Chương 695: Thánh Nguyên Thiên Thủy tới tay

Chương 695: Thánh Nguyên Thiên Thủy tới tay

Dương Phong không để ý đến sắc mặt biến đến tái nhợt, nắm đấm xiết chặt Bách Luyện tiên tử, nhìn phía dưới nói ra!

Hắn cũng không có tâm tư nguyên một đám nhìn sang tìm tới Tư Không Vô Ý, mà lại chính mình nói như vậy, Tư Không Vô Ý tuyệt đối sẽ ra mặt!

Mà lúc này Tư Không Vô Ý đang bị người đỡ lấy, cả người tại chạy không trạng thái, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, cũng không có đi ra!

Bất quá!

Còn lại những cái kia thánh địa tông chủ đưa ánh mắt cùng nhau nhìn về phía hắn!

"Tư Không tông chủ, có người tìm ngươi!" Bên cạnh hắn vịn hắn người, đối với Tư Không Vô Ý nói ra!

Mà lúc này Tư Không Vô Ý, cuối cùng từ loại kia chạy không trạng thái bên trong thanh tỉnh lại!

Mà tỉnh táo lại hắn, hai mắt trong nháy mắt huyết hồng, khí thế trên người cũng mạnh mẽ bạo phát đi ra!

Đỡ lấy hắn cái vị kia thánh địa tông chủ, đột nhiên bị Tư Không Vô Ý trên thân bạo phát đi ra khí thế cho chấn bay ra ngoài!

"Là ai, là ai diệt vong Vô Cực thánh địa!"

Tư Không Vô Ý có chút phát cuồng lên, hắn đem ánh mắt nhìn về phía tất cả mọi người ở đây, sau cùng đem ánh mắt đặt ở Thánh giới tuần sứ trên thân!

"Phải ngươi hay không? Chuyện này có phải là ngươi làm hay không?"

Tư Không Vô Ý chết nhìn thẳng Thánh giới tuần sứ, hắn thấy, có thể diệt chính mình thánh địa người, tại Thánh Nguyên Hoang giới ngoại trừ Thiên Đạo, cũng là theo Thánh giới xuống tuần sứ!

Mà lại, cái này tuần sử dụng mục đích, chính là vì Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy!

Hiện tại Thánh Nguyên Thiên Thủy thì ở trong tay của hắn, hắn phi thường có lý do đi hoài nghi mình thánh địa bị diệt, là Thánh giới tuần sứ làm!

"Tư Không Vô Ý, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Bản tuần sứ cho ngươi một cơ hội, đem lời này thu hồi đi!"

Thánh giới tuần sứ không nghĩ tới, Tư Không Vô Ý sẽ đem đầu mâu chỉ hướng mình, cái này dưới lập tức xệ mặt xuống, lạnh lùng nhìn lấy Tư Không Vô Ý!

Chính mình thế nhưng là đường đường Thánh giới tuần sứ, tuy nhiên tại Thánh giới là một tiểu nhân vật, thế nhưng là, nói thế nào chính mình cũng là đến từ Thánh giới, bình thường trong mắt người Thần Linh!

Làm sao có thể bị Hoang giới con kiến hôi nói xấu đâu, nếu như là tự mình làm còn tốt, thế nhưng là vấn đề này cùng mình không có nửa xu quan hệ!

Lại nói, bản tuần sứ đường đường Thiên Nhân cảnh giới, bị ngươi một cái Siêu Thần con kiến hôi trừng tròng mắt nói chuyện, bản tuần sứ không sĩ diện?

"Tư Không tông chủ, cái này lời có thể nói không được, tuần sứ đại nhân thế nhưng là cùng chúng ta cùng một chỗ, làm sao có thể sẽ đi diệt ngươi Vô Cực thánh địa!"

Lúc này thời điểm, cùng Vô Cực thánh địa kẻ thù một cái thánh địa tông chủ đi ra đổ thêm dầu vào lửa.

Lời hắn nói tuy nhiên nghe là vì Tư Không Vô Ý suy nghĩ, nhưng thực tế chính là vì kích thích Tư Không Vô Ý!

Hiện tại là cá nhân đều có thể nhìn ra, Tư Không Vô Ý hiện tại ở vào chó điên trạng thái, bắt được một cái cắn loạn!

"Đánh rắm, trừ hắn ra, Thánh Nguyên Hoang giới, ai còn có thể làm được loại chuyện này? Người nào có năng lực làm loại chuyện này?"

Tư Không Vô Ý nghe xong, nhất thời tức hổn hển lên, hai mắt gắt gao trừng lấy lời mới vừa nói vị này thánh địa tông chủ!

Mà lại, hiện tại cặp mắt của hắn càng thêm đỏ bừng, cả người lập tức liền muốn lâm vào trong điên cuồng!

Có lẽ lúc này, vô luận là ai đi ra lại kích hắn một chút, hắn liền sẽ triệt để lâm vào trong điên cuồng!

Dương Phong nhìn lấy phía dưới tình huống, cảm giác mặt mũi của mình có chút không nhịn được, có chút xấu hổ!

Mình mới là tiêu điểm được không a, mình mới là diệt Vô Cực thánh địa người tốt a, những người này đối với mình quá không tôn trọng!

Sau đó, hắn hắng giọng một cái, ngữ khí vô cùng không tốt: "Uy. . . Các ngươi thật giống như đối ta có chút không quá tôn trọng a!"

Dương Phong nói ra câu nói này về sau, ánh mắt của mọi người một lần nữa về tới trên người hắn!

Hiện tại mọi người tiêu điểm theo Tư Không Vô Ý về tới trên người mình về sau, Dương Phong nhìn về phía sắp lâm vào điên cuồng Tư Không Vô Ý, lộ ra hai khỏa hàm răng trắng noãn!

"Ngươi chính là Tư Không Vô Ý? Không có ý tứ, diệt ngươi thánh địa chính là ta!"

Làm Dương Phong lời nói này lối ra, phía dưới tất cả mọi người sợ ngây người!

"Cái gì?"

A

Mà cái kia Thánh giới tuần sứ, thì là một mặt tò mò nhìn Dương Phong, bởi vì hắn phát hiện, chính mình thế mà nhìn không thấu đối phương cảnh giới, cái này khiến hắn có một chút kinh ngạc!

"Có ý tứ!"

Bất quá, tuy nhiên nhìn không thấu tu vi của đối phương, có điều hắn cũng sẽ không sợ đối phương, chính mình thế nhưng là Thánh giới xuống!

Coi như đối phương cũng là Thánh giới người, chỉ cần mình báo ra hậu trường, làm cho đối phương cũng phải kính chính mình ba phần!

Ngươi

Tư Không Vô Ý dùng cái kia huyết hai mắt màu đỏ nhìn lấy Dương Phong, trên thân cũng là bạo phát ra bạo ngược khí tức!

"Ngươi là ai? Ngươi vì sao muốn diệt ta Vô Cực thánh địa?"

Tư Mã không có ý tuy nhiên trên thân dữ dằn khí tức bạo phát, thế nhưng là ngữ khí của hắn thế mà từ từ bình ổn xuống tới, chỉ là biến đến vô cùng băng lãnh, như cùng đi tự Cửu U!

"Ta là ai? Ta là cha ngươi!"

Dương Phong đưa tay trái ra, đối với Tư Mã không có ý một trảo, nguyên bản tại thứ ba Tư Mã không có ý, trong nháy mắt biến mất!

Sau một khắc hắn liền bị đứng lặng ở hư không Dương Phong, nắm bắt cổ họng!

"Ta đặc biệt để ngươi phái người tới!"

Dương Phong giơ lên tay phải của mình, hung hăng một bàn tay quạt tại Tư Mã vô tình trên má phải!

"Ta đặc biệt để ngươi Vô Cực thánh địa phách lối!"

Nói xong câu này, dùng bàn tay phải mặt sau quạt tại Tư Không Vô Ý má trái phía trên!

"Ta đặc biệt để ngươi Vô Cực thánh địa người, thương tổn bản chưởng quỹ nhân viên cửa hàng!"

Dương Phong nói một câu thì quạt một cái vả miệng tử, nói một câu thì quạt một cái vả miệng tử, liên tiếp đánh Tư Không Vô Ý mười cái vả miệng, còn không có dừng lại dấu hiệu!

Không chỉ có đem Tư Không Vô Ý cho quạt mộng, cũng đem những cái kia thánh địa tông chủ nhìn mộng!

Bọn họ ngơ ngác nhìn Dương Phong một bàn tay một bàn tay quất tại Tư Không Vô Ý trên mặt, Dương Phong mỗi quạt một lần mặt, trên mặt của bọn hắn cũng theo co lại, cái này bàn tay liền như là quạt tại trên mặt của bọn hắn một dạng!

Dương Phong trọn vẹn rút Tư Không Vô Ý ba phút, trực tiếp đem Tư Không Vô Ý mặt quạt đánh thành đầu heo!

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Tư Không Vô Ý bị Dương Phong một trận này quạt, cũng theo loại kia trạng thái điên cuồng chậm tới!

Hắn gắt gao nhìn lấy Dương Phong, tuy nhiên hắn hiện tại trong ánh mắt lóe ra hoảng sợ, có điều hắn muốn biết người này đến cùng là ai!

Tuy nhiên hắn biết chắc là Ứng Thiên Tuyết đắc tội người này, gia hỏa này theo vết nứt không gian đi tìm đến!

Hắn hiện tại biết mình tuyệt đối không có khả năng sống một mình, gia hỏa này cũng sẽ giết mình!

Nhưng là, hắn muốn biết gia hỏa này đến cùng là ai, cho dù chết, cũng muốn để cho mình cái chết rõ ràng!

Bất quá Dương Phong lại không có chim hắn, ngươi muốn biết? Bản chưởng quỹ lại không nói cho ngươi!

Dương Phong duỗi ra tay phải của mình, tại Tư Không Vô Ý trên thân sờ một cái tác, theo trên người hắn móc ra một cái bình sứ!

"Chẳng lẽ đây chính là Thánh Nguyên Thiên Thủy?"

Dương Phong dùng ý niệm cảm nhận được cái này bình sứ bên trong trang lấy nửa bình tử nước!

Thì suy đoán, trong này nước là Thánh Nguyên Thiên Thủy, bằng không mà nói hắn cũng sẽ không tùy thân mang theo phổ thông nước!

"Đưa ta Thánh Nguyên Thiên Thủy!"

Tư Không Vô Ý nhìn đến Dương Phong theo trên người mình cầm đi thứ trọng yếu nhất, theo bản năng gấp giọng nói ra!

"Ha ha. . . Ngươi vẫn là đi lên cùng ngươi trong thánh địa người đi, bọn họ ở phía dưới rất cô đơn!

Đúng, đời sau, đem ánh mắt sáng lên điểm, người nào có thể trêu chọc người nào không thể trêu chọc!"

Dương Phong mới không để ý tới sẽ hắn, chính mình đạt được Thánh Nguyên Thiên Thủy, chỉ cần lại xử lý gia hỏa này, chính mình một cái nhiệm vụ thì hoàn thành!

Sau khi nói xong, trực tiếp liền để Tư Không Vô Ý tiêu tán tại Thánh Nguyên Hoang giới!

"Không có ý tứ, bản chưởng quỹ quên nói cho ngươi, các ngươi không có đời sau!"

Dương Phong giết chết Tư Không Vô Ý, mới nhớ tới sự tình gì, ngượng ngùng đối với đã tiêu tán Tư Không Vô Ý nói!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Hủy diệt hung thủ chỗ thế lực  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!".