Chương 696: Thánh Tôn? Thánh Tôn là cái thá gì?

Chương 696: Thánh Tôn? Thánh Tôn là cái thá gì?

Ngay tại Tư Không Vô Ý tiêu tán một khắc này, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở ngay tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Dương Phong không để ý đến hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, cũng không có đi thăm dò nhìn nhiệm vụ khen thưởng!

Hắn hàng đầu chuyển hướng còn tại hắn cách đó không xa ngơ ngác nhìn hắn Bách Luyện tiên tử, nhướng mày!

"Ngươi còn chưa cút, có phải hay không cũng muốn cùng hắn cùng một chỗ song túc song phi?"

Này nương môn nhi là tai điếc hay là giả bộ như nghe không được? Bản chưởng quỹ đều bị nàng lăn, làm sao còn xử ở chỗ này!

A

Bách Luyện tiên tử nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, chiến thuật tính lui về sau 100m!

Nàng sợ!

Tư Không Vô Ý thế nhưng là bọn họ 72 cái thánh địa tông chủ bên trong, thực lực mạnh nhất tồn tại!

Liền hắn ở trước mặt của hắn, đều không có một chút sức phản kháng, cũng không biết làm sao lại không có, liền chết như thế nào nàng đều không thấy rõ ràng!

Nếu như đối phương muốn giết mình, vậy còn không đơn giản hơn, cho nên, kẻ thức thời là tuấn kiệt, ngoan ngoãn đi!

"Vị huynh đệ kia, không biết xưng hô như thế nào?"

Mà vừa lúc này, Thánh giới tuần sứ đi tới Dương Phong đối diện, một mặt cười híp mắt đối với Dương Phong nói ra!

"Ngươi đặc biệt là cái thá gì? Thế mà dùng loại này khẩu khí cùng chúng ta nhà chưởng quỹ nói chuyện, ngươi đặc biệt cũng muốn tìm đánh thật sao?"

Còn không có đợi Dương Phong mở miệng, Hổ Thiên Thiên thì nhảy ra ngoài, chỉ Thánh giới tuần sứ mắng!

"Đúng đấy, còn huynh đệ, ngươi đặc biệt xứng sao?" Hổ Hoan Hoan cũng nhảy ra ngoài chỉ Thánh giới tuần sứ, kêu gào!

Bọn họ thích nhất loại này miệng pháo, đã rất lâu không có thỏa thích mắng qua, đều có chút lạnh nhạt!

Hồng Vân lệch ra cái đầu, nhìn lấy bị Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nói có chút mộng bức Thánh giới tuần sứ, cười nhạo nói:

"A. . . Gia hỏa này xem ra ngây ngốc ngơ ngác, có phải hay không đầu xảy ra vấn đề gì? Là xem không hiểu tình thế, vẫn là thật ngốc, mới có thể nói ra những lời này?"

Ngay tại Hồng Vân dứt lời dưới, những cái kia thánh địa tông chủ, một số người rối rít đều nuốt nuốt nước miếng một cái!

Một số người sắc mặt tái xanh, toàn thân tức giận đến đều phát run!

"Hắc hắc. . . Có phải hay không tại ngươi ra đời thời điểm, mẹ ngươi không cẩn thận đem đầu của ngươi kẹp hỏng?"

Lăng Quân Thiên lúc này thời điểm hai tay ôm quyền, đi ra, trên dưới nhìn thoáng qua Thần giới tuần sứ, cười hắc hắc nói!

"Ngọa tào, tiểu tử ngươi là một nhân tài a, có tiền đồ, về sau theo ta lăn lộn!" Hổ Thiên Thiên một mặt nghiêm chỉnh nhìn lấy Lăng Quân Thiên!

Hắn không nghĩ tới, tiểu tử này từ khi cùng đến về sau, đều là một mặt lãnh khốc thần sắc, không nghĩ tới, miệng của người này cũng là như vậy ngưu bức!

"Im ngay! !"

"Làm càn! !"

"Các ngươi cái này là muốn chết! !"

Một số thánh địa tông chủ nghe không chịu nổi, những tông chủ này nhóm đều là muốn nịnh bợ Thánh giới tuần sứ, cho nên rối rít nhảy ra bênh vực kẻ yếu!

Đáng tiếc, bọn họ làm như vậy không thể nghi ngờ thì là hành động tìm chết!

Liền tại bọn hắn vừa dứt lời dưới, Dương Phong rất không kiên nhẫn liếc một chút trừng mắt về phía mấy người này!

"Bành! Bành! Bành!"

Đi ra kêu gào mấy cái này thánh địa tông chủ, bị Dương Phong ánh mắt trừng một cái, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương máu!

Tê

Còn lại thánh địa tông chủ nhìn đến màn này về sau, rối rít hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên một đám bị dọa cho phát sợ!

Gia hỏa này đến cùng là dạng gì địa vị, làm sao một lời không hợp thì giết người, mà lại thực lực của người này đến tột cùng cao bao nhiêu, vì cái gì Siêu Thần ở trước mặt của hắn, một ánh mắt cũng đỡ không nổi!

"Bản chưởng quỹ ghét nhất cũng là tức tức oai oai, sống thật khỏe không tốt sao? Không phải muốn tìm chết!"

Dương Phong đào đào lỗ tai của mình, có một chút không kiên nhẫn, những người này cũng là thích ăn đòn!

Nếu như mấy người này không ra kêu gào, Dương Phong căn bản liền sẽ không chim bọn họ, đáng tiếc, mấy tên này hết lần này tới lần khác không biết tốt xấu!

"Ngươi cũng là Thánh giới xuống? Không biết ngươi là thuộc về vị nào Thánh Tôn phái xuống?"

Tại một bên nhìn lấy Thánh giới tuần sứ nhìn lấy Dương Phong cường hoành như vậy, trên mặt của hắn lóe qua một vệt vẻ mặt ngưng trọng!

Hắn thấy, có thể như vậy nhẹ nhàng bâng quơ diệt sát Siêu Thần cảnh giới, nhất định cũng là theo Thánh giới xuống tới!

Bởi vậy, hắn nhất định phải chú ý cẩn thận đối đãi!

"Thánh Tôn? Thánh Tôn là cái thứ gì? Có thể chịu đánh sao?"

Hồng Vân nhìn lấy Thánh giới tuần sứ, một mặt khinh bỉ nói ra, Thánh Tôn, hai chữ này nghe cao lớn hơn, rất ngưu phê dáng vẻ!

Nhưng là hắn lại có thể gánh vác được chủ nhân mấy cái bàn tay đâu? Tại chủ nhân trong mắt cái gì Thánh Tôn không Thánh Tôn, cùng con kiến hôi có khác nhau sao?

"Lớn mật, ngươi cái này súc sinh lông lá lại dám khẩu xuất cuồng ngôn, làm nhục Thánh Tôn, muốn chết!"

Thánh giới tuần sứ nghe được Hồng Vân mà nói về sau, giận tím mặt, Thánh Tôn thế nhưng là tại Thánh giới hùng bá một phương hùng chủ!

Cái này con kiến hôi đồng dạng súc sinh lông lá, lại dám đối Thánh Tôn bất kính, đây quả thực là đang gây hấn với Thánh Tôn uy nghiêm!

Tại Thánh giới, Thánh Tôn, không thể mạo phạm, không thể khinh nhờn, không thể nhục!

Bằng không mà nói, người người có thể tru diệt!

Mà cái này hạ giới con kiến hôi, vậy mà đối Thánh Tôn bất kính, quả thực là tội không thể tha!

"Ta đặc biệt cho ngươi mặt mũi rồi?"

Ngay tại Thánh giới tuần sứ nói ra lời này về sau, Dương Phong trực tiếp bóp lấy cổ họng của hắn, một cái tát mạnh tử thì quạt tới!

Ba

Cái này vả miệng trực tiếp đem Thánh giới tuần sứ cho quạt đầu óc choáng váng!

"Lại dám nhục mạ ma sủng của ta, bản chưởng quỹ chính mình cũng không bỏ được nói một câu, cũng dám mắng, là người nào cho ngươi dũng khí?"

Dương Phong bóp lấy Thánh giới tuần sứ cổ họng, trái một cái vả miệng tử, phải một cái vả miệng tử, trực tiếp đem mặt của hắn cho quạt thành đầu heo!

"Cùng ta xưng huynh gọi đệ, ngươi đặc biệt xứng sao? Thế mà nói khoác mà không biết ngượng!"

Giờ này khắc này Thánh giới tuần sứ, cả cái đầu đều là ong ong ong vang lên!

Hắn không hiểu, chính mình thế nhưng là Thiên Tôn cảnh giới a, làm sao tại gia hỏa này trong tay một điểm sức phản kháng đều không có!

Bị gia hỏa này chế trụ cổ họng thời điểm, liền muốn nổi lên phản kháng, thế nhưng là, phát hiện mình vô luận như thế nào giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì!

Mà mắt thấy đây hết thảy mọi người, lần nữa lâm vào ngốc trệ!

"Làm sao có thể, đây hết thảy đều là mộng!"

"Không thể nào, đây chính là Thánh giới xuống tuần sứ đại nhân a!"

Bọn họ tự lẩm bẩm, không thể tin được trước mắt nhìn đến sự tình!

Có mấy người còn quạt chính mình mấy cái cái tát, nắm chính mình vài cái bắp đùi, cảm thấy đau đớn mới phát hiện đây hết thảy không phải là mộng, mà chính là hiện thực!

"Tốt, tốt hiểm! !"

Bách Luyện tiên tử hiện tại chợt vỗ bộ ngực của mình, may mắn chính mình vừa lên đến không có hùng hổ dọa người, bằng không mà nói, chính mình cái này Bách Luyện thánh địa cũng sẽ giống Vô Cực thánh địa một dạng biến mất tại Thánh Nguyên Hoang giới bên trong!

"Chưởng quỹ, trên người hắn khẳng định có thứ đáng giá!"

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên giật giật Dương Phong y phục nói ra!

Hổ Thiên Thiên nói như vậy là, đó là bởi vì hắn kim tệ không nhiều lắm, hắn muốn làm một ít gì đó tới, bán cho Ngụy gia!

Dương Phong nghe xong, có đạo lý a, chính mình vừa mới diệt nhiều như vậy cái hành tinh, lãng phí như vậy bao nhiêu tư nguyên?

Coi như mình cầm vô dụng, cũng có thể cho nhân viên cửa hàng a, cũng có thể tiện nghi hệ thống, có thể là mình cứ như vậy cho lãng phí!

Dương Phong ảo não một lúc sau, đưa tay theo Thánh giới sứ giả trên thân, móc ra mấy cái túi trữ vật!

"U, không tệ a, đồ tốt xác thực không ít!" Dương Phong dò xét một phen về sau, phát hiện tại trong túi trữ vật đồ tốt thật không ít!

Bất quá có nhiều thứ, Phàm Huyền Hoang giới bên trong người trước mắt cần phải không sử dụng được, bởi vì không có cái năng lực kia sử dụng!

"Cầm lấy đi, những vật này các ngươi thì phân đi!" Dương Phong còn sẽ không đi quan tâm có thể hay không dùng, trực tiếp đem túi trữ vật ném cho Hổ Thiên Thiên!

"Cám ơn chưởng quỹ (chủ nhân)!"

Hổ Thiên Thiên bọn họ cao hứng bừng bừng, nhìn lấy trong túi chứa đồ đồ vật, chảy nước miếng!

Dương Phong lúc này nhìn lấy Thánh giới tuần sứ, lộ ra một mặt nghiền ngẫm nụ cười, bóp lấy hắn cổ họng tay, cũng hơi hơi thêm một chút lực!

"Ha ha. . . Đừng tưởng rằng Thánh giới thì thế nào, chết tại bản chưởng quỹ trong tay Thánh giới người lại không phải là không có!".