Chương 697: Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo hiện

Chương 697: Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo hiện

Thánh giới tuần sứ nghe được Dương Phong mà nói về sau, muốn cầu tha cho, thế nhưng là hắn bị Dương Phong bóp lấy cổ, không chỉ có không thể nói chuyện, linh lực cũng bị phong ấn lại!

Hắn hiện tại cổ họng chỉ có thể phát ra " khanh khách " thanh âm!

"Khanh khách..."

Dương Phong nghe được thanh âm này, một mặt thật không thể tin, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Cái gì? Ngươi không tin?"

Thánh giới tuần sứ bị hù dọa, đại ca, ta nói tha mạng a, không phải không tin a, ngài chớ đoán mò, cái này sẽ chết người đấy!

Ta hiện tại không muốn chết, ta còn muốn sống, cầu ngài tha tiểu nhân một cái mạng chó đi!

"Khanh khách. . ."

Bởi vì bị bóp lấy cổ, Thánh giới tuần sứ cũng chỉ có thể phát ra dạng này " ha ha " âm thanh!

Dương Phong lại không biết ý tứ này?

Đương nhiên biết, hắn cũng không phải kẻ lỗ mãng, không thấy như vậy, Thánh giới tuần sứ cái kia cầu xin tha thứ ánh mắt!

Thế nhưng là, Dương Phong căn bản cũng không để hắn sống a, muốn trách chỉ có thể trách chính hắn chọc phải người không nên chọc!

"Tốt a, ngươi đã không tin, bản chưởng quỹ thì đưa ngươi đi xuống, để ngươi tận mắt nhìn, bản chưởng quỹ lời nói không ngoa!"

Dương Phong nói xong, ngón tay nhẹ nhàng bóp, Thánh giới tuần sứ chậm rãi hóa thành ánh sáng, từ từ tiêu tán, sau cùng biến mất không thấy gì nữa!

"Chết rồi?"

Những cái kia thánh địa tông chủ nhìn đến Thánh giới tuần sứ, cứ như vậy bị giết, đều là ngây ngẩn cả người!

"Trời phải sụp xuống rồi sao?"

"Thánh giới tuần sứ bị giết, xong, xong, chúng ta Thánh Nguyên Hoang giới sắp xong rồi!"

Một số người bắt đầu hoang mang lo sợ lên, tại bọn họ nhìn xem Thánh giới phía dưới đến người đã chết, cái kia chính là trời muốn sập!

Nếu như Thánh giới muốn truy cứu tới, bọn họ chịu không nổi, dù sao hung thủ thật sự phủi mông một cái đi, bọn họ thế nhưng là đi không được a!

Dương Phong nhìn phía dưới những thứ này run lẩy bẩy mọi người, khóe miệng hơi hơi giương lên, hiện tại biết sợ?

Dương Phong vốn là muốn đem những người này cùng một chỗ đưa đi  bất quá, hắn nghĩ tới còn có một chuyện không có hoàn thành!

"Ha ha. . . Các ngươi biết Thánh Nguyên Chi Tâm ở nơi nào sao?"

Dương Phong lên tiếng hỏi!

Hiện tại chỉ cần cầm tới Thánh Nguyên Chi Tâm, hắn thì hoàn thành nhiệm vụ, cũng có thể chuyên tâm tại Thánh Nguyên Hoang giới làm sự tình!

Bất quá, làm Dương Phong hỏi ra lời này về sau, tràng diện một trận an tĩnh, cũng không có người trả lời hắn, lúc này Dương Phong không khỏi nhíu mày!

Tại bên cạnh hắn Hổ Thiên Thiên, thấy được loại tình huống này về sau, trực tiếp mắng lên:

"Móa nó, chưởng quỹ hỏi các ngươi bảo, các ngươi đều đặc biệt điếc hay sao?"

Hổ Hoan Hoan một tiếng này mắng to, rốt cục để những người này theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh lại!

"Các ngươi những thứ này tạp chủng mau nói, Thánh Nguyên Chi Tâm ở đâu? Không phải vậy tiêu diệt các ngươi!" Hổ Hoan Hoan cũng nhảy ra ngoài, chỉ phía dưới những tông chủ này kêu gào!

Nghe được Hổ Hoan Hoan mà nói về sau, những thứ này thánh địa đám tông chủ mỗi người nhìn nhau một cái, sau cùng từ chủ nhà Bách Luyện tiên tử, đi ra đáp lời!

"Cái này. . . Cái này đại nhân, Thánh Nguyên Chi Tâm tại Thánh Nguyên chi dương dưới đáy!"

Bách Luyện tiên tử thái độ cùng vừa mới tới 180° đại chuyển biến, không chuyển cũng không được!

Liền Thánh giới xuống tuần sứ, đều bị người ta diệt liền cặn bã đều không có, nàng thật sự là không còn dám lỗ mãng!

Nếu như người ta một không cao hứng, chính mình cùng thánh địa vậy sẽ phải biến mất tại Thánh Nguyên Hoang giới!

Dương Phong nghe được về sau, sắc mặt biến khó coi!

Nếu như cái kia Thánh Nguyên chi dương bên trong, còn có Thánh Nguyên Chi Tâm, bản chưởng quỹ còn cần hỏi các ngươi?

Các ngươi những người này còn có thể sống đến bây giờ?

Bản chưởng quỹ đã sớm đem các ngươi toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới tiêu diệt!

"Xem ra các ngươi không nói thật a, đã như vậy, giữ lấy các ngươi cũng không hề dùng!"

Dương Phong xem bọn hắn đã không nói thật, dù cho nói lời nói thật, cũng đều không cần thiết giữ lại!

Đã không biết ngươi còn sống làm gì? Lãng phí tư nguyên sao?

"Đừng a đại nhân, Thánh Nguyên Chi Tâm thật tại Thánh Nguyên chi dương dưới đáy!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, đây là chắc chắn 100% đại nhân ngài khai ân a!"

Bọn họ nhìn đến Dương Phong muốn xuất thủ đem bọn hắn tất cả mọi người tiêu diệt, dọa đến đuổi vội xin tha!

Chính mình chết cũng liền chết, có thể là mình chết về sau chính mình thánh địa, hoặc là nói thánh địa chỗ tinh thể, đều sẽ bị hủy diệt, đây là bọn họ chỗ không nguyện ý thấy được!

Dương Phong cũng mặc kệ ngươi những thứ này, ngay tại hắn muốn động thủ trong nháy mắt đó, một tiếng nói già nua truyền đến!

"Thủ hạ lưu tình! !"

Dương Phong nghe được thanh âm này về sau, đem ánh mắt nhìn về phía trên không!

Lúc này thời điểm một đoàn quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Dương Phong phía trước!

Cái này đoàn ánh sáng mang từ từ kéo dài, biến thành một cái hình người, sau cùng quang mang tán đi, một cái tóc trắng thương, mặt mũi tràn đầy râu trắng, một bộ tiên phong đạo cốt lão nhân xuất hiện!

"Vị đại nhân này, xin ngài giơ cao đánh khẽ!"

Lão nhân kia xuất hiện về sau, hướng Dương Phong thi lễ một cái, vì mọi người cầu xin tha thứ!

Dương Phong nhìn đến lão nhân kia một khắc này, biết đối phương vô cùng không đơn giản!

Tranh thủ thời gian dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn về phía lão nhân kia, làm hắn nhìn đến lão nhân kia tin tức về sau, giật nảy mình!

Bất quá, vừa nghĩ tới mình bây giờ là vô địch chi thân, không cần thiết sợ đối phương, thì yên lòng!

"Nhân vật: Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo "

"Chủng tộc: Thiên Đạo "

"Cảnh giới: Thánh Nguyên Hoang giới chúa tể "

"Sở thuộc thế lực: Thánh Nguyên Hoang giới "

"Quan hệ: Khách hàng "

Bất quá, Dương Phong nghĩ mãi mà không rõ, đường đường Thiên Đạo thế mà hiện thân, sẽ vì mấy cái võ giả hướng mình cầu tình!

Mà lại, đối phương gọi mình là đại nhân, cái này để cho mình rất không hiểu!

"Ngươi thế mà lại vì mấy cái con kiến hôi hướng ta cầu tình, cái này cùng thân phận của ngươi rất không phù hợp a!"

Hóa thân thành lão đầu Thiên Đạo, nghe được Dương Phong lời này về sau, đã biết mình thân phận bị đối phương nhìn ra!

Cũng đúng, chính mình thân là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, Thánh Nguyên Hoang giới chúa tể, thế mà nhìn không thấu hắn!

Liền xem như theo Thánh giới xuống người, cảnh giới chỉ cần không cao hơn thánh chủ, chính mình cũng có thể đồ sát!

Bất quá, thánh chủ muốn xuống tới cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, bởi vì Thánh giới Thiên Đạo quy tắc hạn chế, thánh chủ trở lên trên nguyên tắc là không thể đến hạ giới, bằng không mà nói lại nhận Thánh giới thiên phạt!

Chỉ cần ngươi vượt qua Thánh giới thiên phạt, như vậy thánh chủ mới có thể đi vào Hoang giới bên trong!

Muốn là chống đỡ không nổi đi, cái kia không có ý tứ, đem tan thành tro bụi!

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, thánh chủ là không thể nào đến Hoang giới!

"Xem ra vị đại nhân này đã nhìn ra thân phận của ta, kỳ thật ta cũng bất đắc dĩ!

Nếu như những thứ này thánh địa đều biến mất, Thánh Nguyên Hoang giới thì không còn tu luyện giả tinh thể, nếu như Thánh Nguyên Hoang giới không có tu luyện giả, như vậy ta đem về lâm vào ngủ đông!"

Thiên Đạo nói ra tại sao mình tới cứu những người này nguyên nhân!

Hắn cũng là dựa vào những người tu luyện này tồn tại mà tồn tại!

Mà Dương Phong, đã diệt mấy cái tinh thể, đã đối Thánh Nguyên Hoang giới võ đạo sinh ra ảnh hưởng rất lớn!

Nếu như nếu là hắn toàn bộ đem cái này 72 cái tu luyện thánh địa tinh thể, tiêu diệt, như vậy hắn cũng không có tất yếu tồn tại!

"Có thể nói ta vì chính ta, hướng ngài cầu tình, cái này Thánh Nguyên Chi Tâm hẳn là thứ ngươi muốn a?"

Thiên Đạo nói theo trên thân, lấy ra một cái như đồng tâm tạng một dạng đồ vật, đưa tới Dương Phong trước người!

Dương Phong nhìn lên trời đạo tay trung hòa trái tim không sai biệt lắm đồ vật, hai mắt sáng lên: "Nguyên lai cái này Thánh Nguyên Chi Tâm trong tay ngươi!"

Dương Phong vẫy tay một cái, Thánh Nguyên Chi Tâm đã đến trên tay của hắn!

Dương Phong nhìn một chút Thánh Nguyên Chi Tâm, ngoại trừ rét lạnh lạnh, không có có cái gì đặc biệt!

Thì bỏ vào hệ thống không gian bên trong, chính mình lần này Thánh Nguyên Hoang giới chuyến đi, hai cái chi nhánh nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành!

Tại Thánh Nguyên Chi Tâm để vào hệ thống không gian thời điểm, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở thì vang lên!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thu hoạch Thánh Nguyên Chi Tâm  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Ngay tại Dương Phong muốn đối Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo nói cái gì thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!.