Chương 698: Muốn bắt đầu lừa dối Thiên Đạo

Chương 698: Muốn bắt đầu lừa dối Thiên Đạo

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thu phục Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, vì tương lai cải tạo Minh Vực đánh xuống cơ sở, khen thưởng Thánh Nguyên Hoang giới chưởng khống quyền, tích phân × 5000, linh nguyên × 5000!"

Dương Phong bị cái này hệ thống nhắc nhở âm thanh cho làm cho mộng bức, ý gì?

Thu phục Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo?

Để Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo làm bản chưởng quỹ tiểu đệ?

Điều này có thể sao?

Người ta thế nhưng là Thiên Đạo ấy!

Hệ thống này là điên rồi sao? Về sau nếu như bị cái này Thiên Đạo phát hiện thực lực chân thật của mình cũng thì chuyện như vậy, đem bản chưởng quỹ lừa gạt đến Thánh Nguyên Hoang giới!

Đến lúc đó, bản chưởng quỹ cũng không liền thành người ta thịt trên thớt, muốn làm sao làm thì làm sao làm mà!

Bất quá, Dương Phong biết hiện tại còn không phải lúc cân nhắc những thứ này, chờ sự tình kết về sau, chính mình lại cùng hệ thống nói dóc nói dóc!

Sau đó, Dương Phong làm ra một bộ vô cùng rộng lượng dáng vẻ, nói: "Ha ha, đã liền ngươi Thiên Đạo đều đi ra cầu tình, cái kia bản chưởng quỹ nể mặt ngươi!"

Làm những cái kia thánh địa tông chủ nghe được Dương Phong mà nói về sau, ngây ra như phỗng!

Trần Lâm mấy người cũng là một mặt khiếp sợ nhìn lấy, Thiên Đạo hóa thành lão đầu!

Bọn họ thật không nghĩ tới, cái này vừa mới xuất hiện lão đầu, thế mà lại là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo!

"Trời. . . Thiên Đạo?"

"Ngài. . . Ngài thật sự là Thiên Đạo?"

Những cái kia thánh địa tông chủ, tự nhiên là chưa từng gặp qua Thiên Đạo, đối tại Thiên Đạo nhận biết chỉ tồn tại ở ghi chép bên trong!

Hôm nay, bọn họ thế mà gặp được, tại loại này nghìn cân treo sợi tóc, thời khắc sinh tử gặp được!

Thế nhưng là, để bọn hắn càng thêm chấn kinh, không thể tiếp nhận sự tình là, Thiên Đạo ra đến không phải trừng phạt cái này giết người như ngóe ma đầu, tên điên!

Mà chính là hướng hắn cầu tình!

Chẳng những thỉnh cầu tên ma đầu này buông tha bọn họ, hơn nữa còn đem Thánh Nguyên Chi Tâm dâng lên!

Cái này để bọn hắn cũng nghĩ không thông, chẳng lẽ liền Thiên Đạo đều không phải là ma đầu kia đối thủ hay sao?

Thiên Đạo quay người nhìn lấy những thứ này đã chấn kinh, vừa vui mừng thánh địa tông chủ, nhẹ gật đầu!

"Không tệ, ta chính là Thiên Đạo, Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo!

Các ngươi trở về đi, hiện tại Thánh Nguyên Hoang giới tu luyện giới, rất nhiều chuyện đều cần ngươi nhóm đi chủ trì!"

Thiên Đạo nói xong, vung tay lên, tất cả mọi người biến mất ngay tại chỗ, đem bọn hắn đưa đi nên đi địa phương!

Bọn họ ở chỗ này, rất nhiều chuyện cũng không thể nói rõ, một ít chuyện vẫn là càng ít người biết càng tốt!

"Dương chưởng quỹ quá ngưu bức, thế mà Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, đều muốn đến hành lễ cầu xin tha thứ! !"

Lăng Quân Thiên dùng sùng bái ánh mắt nhìn về phía Dương Phong, biết Dương Phong mạnh, mạnh phi thường, vô cùng không đơn giản!

Có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái tinh thể người, sao có thể đơn giản đâu!

Thế nhưng là hắn không có nghĩ qua sẽ như vậy không đơn giản, liền Thiên Đạo đều phải để xuống tư thái!

Cái này Dương chưởng quỹ, rốt cuộc là nhân vật nào a!

"Ha ha. . . Cũng không nhìn một chút chưởng quỹ là ai, chỉ là Thiên Đạo mà thôi!" Hổ Thiên Thiên cũng là sùng bái nhìn lấy Dương Phong, lúc nói xong lời này, còn không tự chủ nuốt xuống một chút ngụm nước!

"Ừng ực! !"

Nuốt nước miếng còn có Hổ Hoan Hoan cùng Triệu Kính Chi bọn họ, bọn họ hiện tại đã không nói ra lời gì tới, cái này thật sự là quá rung động!

"Chưởng quỹ cũng có thể làm cho ta tiêu tán linh hồn phục sinh, điểm này, liền xem như Thiên Đạo cũng không thể làm đến, thì vẻn vẹn điểm này, chưởng quỹ cũng so Thiên Đạo còn muốn lợi hại hơn!"

Trần Lâm nhìn lấy Dương Phong, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích cùng may mắn, may mắn chính mình đụng phải chưởng quỹ, để cho mình có cơ hội đi thăm dò mãi mãi sinh cảnh giới!

Bất quá, Hồng Vân không có biểu hiện ra nhiều như vậy kinh ngạc, nàng thế nhưng là có Thần Thú Chu Tước một một phần ức tu luyện trí nhớ!

Nàng biết Chu Tước là dạng gì tồn tại, chủ nhân liền người ta trí nhớ đều có thể đạt được, cái này một cái nho nhỏ Hoang giới Thiên Đạo nhằm nhò gì a!

"Không biết vị đại nhân này xưng hô như thế nào!"

Thiên Đạo lão nhân vô cùng cung kính, hắn không có cách nào không cung kính!

Hắn lần thứ nhất phát hiện Dương Phong thời điểm, cũng là tại Thánh Nguyên chi dương!

Khi đó hắn vừa tốt tới đem Thánh Nguyên Chi Tâm lấy đi, nhìn đến Dương Phong thời điểm cũng không thèm để ý!

Hắn một cái đường đường Thiên Đạo, làm sao có thể đi để ý một con kiến hôi?

Làm hắn lần nữa phát hiện Dương Phong thời điểm, cũng là Dương Phong xuất thủ diệt mấy cái thánh địa tinh thể thời điểm!

Lần này, hắn ngồi không yên, chính mình là từ những tu luyện này Thánh Thể tinh thể sinh ra thiên địa ý chí, nếu như những tu luyện này thánh địa tinh thể cũng không có, chính mình cũng sẽ thời gian dần trôi qua biến mất!

Cho nên, hắn muốn xuất thủ!

Thế nhưng là, làm hắn muốn xuất thủ thời điểm, lại phát hiện mình căn bản là nhìn không thấu đối phương!

Mà lại, làm hắn nhìn lấy Dương Phong thời điểm, có một loại khí tức hủy diệt truyền đến!

Dường như đối phương chỉ cần một ánh mắt, chính mình liền sẽ biến mất, liền sẽ hủy diệt!

Loại cảm giác này để Thiên Đạo mười phần chấn kinh, hắn nhưng là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo a, làm sao có thể sẽ có người để cho mình sinh ra ý nghĩ thế này!

Cho nên, hắn quyết định quan sát một hồi, nhìn một chút đối phương rốt cuộc muốn làm gì, cùng lắm thì đến cuối cùng chính mình lại ra tay can thiệp!

Cho nên, hắn nhìn Dương Phong thì muốn xử lý những cái kia thánh địa tông chủ lúc, không có bất kỳ cái gì chần chờ, liền đến xin tha!

Xem ra cái này để cho mình sinh ra hủy diệt suy nghĩ người, vẫn rất dễ nói chuyện, này mới khiến Thiên Đạo thở dài một hơi!

"Ha ha. . . Ngươi gọi ta Dương chưởng quỹ là được rồi!" Dương Phong mỉm cười đối với Thiên Đạo nói ra, ở trong lòng đã tính toán tốt muốn làm sao lừa dối cái này Thiên Đạo, cam tâm tình nguyện làm tiểu đệ của mình!

"Ta nói Thiên Đạo lão đầu, ngươi có ý thức bao lâu?"

Dương Phong theo tiểu thuyết mạng trông được qua, trời sản sinh ý chí, lại đến có chính mình ý thức Thiên Đạo, là muốn một cái vô cùng chậm rãi quá trình, quá trình này có thể là phi thường, cực kỳ dài lâu!

"Hồi đại. . . Về Dương chưởng quỹ, ta sinh ra ý thức không sai biệt lắm có 10 ức năm!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo không biết đối phương tại sao muốn hỏi vấn đề này, có điều hắn vẫn là vô cùng cung kính trả lời!

"A ~ không tệ, 10 ức năm, xem ra ngươi vẫn là vô cùng tuổi trẻ a, làm sao hóa ra một cái lão đầu hình tượng!"

Tại Dương Phong xem ra, đối với một cái Thiên Đạo mà nói, 10 ức năm thật sự là vô cùng tuổi trẻ, Địa Cầu tuổi tác đều có 46 ức năm!

Bất quá, cái này Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo so sánh Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, đây chính là hạnh phúc nhiều!

Theo hệ thống lộ ra, Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo đến bây giờ đều không có thức tỉnh, cũng chính là còn không có chính mình ý thức!

Bất quá, so sánh Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo ý thức thức tỉnh thời gian, cái này cùng Phàm Huyền Hoang giới bị quan bế thông hướng Thánh giới thông đạo, có quan hệ rất lớn a!

Nếu như Phàm Huyền Hoang giới thông hướng Thánh giới thông đạo không có bị đóng lại, có lẽ Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo ý thức cũng đã thức tỉnh cũng không nhất định!

"Cái này. . . Coi ta có ý thức thời điểm, phát hiện thế giới nhân loại bên trong, cái này một bộ dáng cũng là trưởng giả, cũng là đại biểu cho uy nghiêm, cho nên ta thì biến ảo thành cái bộ dáng này!"

Thiên Đạo có một ít ngượng ngùng nói, Thiên Đạo nhưng thật ra là không có hữu hình  có thể dùng bất kỳ hình thức tồn tại!

Bất quá, hắn đang cố ý biết về sau, chỗ biến ảo thì là Nhân tộc!

Cho nên, hắn có thể tận lực đi bắt chước Nhân tộc một số động tác cùng giọng nói chuyện!

"Vậy ngươi vốn là là cái dạng gì?" Dương Phong nghe được Thiên Đạo lời này về sau, thì đối với hắn dáng vẻ vốn có sinh ra hiếu kỳ!

"Cái này. . ."

Thiên Đạo xuất hiện một tia nhăn nhó, một tia không tình nguyện, có điều hắn vẫn là biến trở về chính mình sinh ra ý thức về sau, hóa thành hình người bộ dáng!

"Ngọa tào! !"

Dương Phong nhìn đến Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo dáng dấp ban đầu về sau, hai mắt trừng lớn, miệng há lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tin!

Không đơn giản Dương Phong dạng này, Trần Lâm Triệu Kính Chi bọn họ cũng là như thế!

Bởi vì cái này tương phản quá quá quá quá lớn  có thể nói một cái trên trời, một xuống dưới đất!.