Chương 699: Lừa dối Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo

Chương 699: Lừa dối Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo

Hiện tại Thiên Đạo đã không phải là tóc trắng phơ, mặt mũi tràn đầy râu trắng, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng!

Mà chính là một cái xem ra chỉ có năm sáu tuổi, phấn điêu ngọc trác, mặt mũi tràn đầy ngây thơ, mười phần đáng yêu bé trai!

"Dương chưởng quỹ, đây chính là ta nguyên bản dáng vẻ, cái này 10 ức năm qua, căn bản thì không có gì thay đổi!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo có một ít bất đắc dĩ, đây chính là vì cái gì hắn muốn biến ảo thành một cái lão nhân bộ dáng!

Nếu như hắn lấy loại này bộ dáng xuất hiện, nói mình là trời nói, ai sẽ tin?

Chẳng những sẽ không có người tin, còn sẽ có người tới xoa bóp khuôn mặt nhỏ của hắn, sờ sờ đầu của hắn, thậm chí một số tình thương của mẹ tràn lan nữ nhân, sẽ tới thân hắn hai miệng!

Hắn Thiên Đạo tôn nghiêm còn cần hay không, hắn Thiên Đạo thiên uy còn cần hay không!

Dương Phong thu hồi chính mình vẻ khiếp sợ về sau, cũng minh bạch vì cái gì Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo muốn lấy một bộ lão đầu bộ dáng bày ra!

Bất quá, tại Vũ Trụ Thiên Đạo bên trong, 10 ức năm cũng là một đứa tiểu hài nhi tuổi tác, nhìn đến cái bộ dáng này, cũng là mười phần phù hợp hắn hiện tại tuổi tác này!

"Đã dạng này, cái kia bản chưởng quỹ càng thêm có lòng tin lừa dối cái này tiểu hài tử, cam tâm tình nguyện làm tiểu đệ của mình!"

Dương Phong đối nhiệm vụ này tại không sử dụng vũ lực uy hiếp tình huống dưới, đem nhiệm vụ hoàn mỹ hoàn thành!

"Ha ha. . . Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, 10 ức năm đối với ngươi mà nói, có thể tới loại trình độ này đã rất tốt!"

Dương Phong ha ha phá lên cười, bất quá cái này trong tiếng cười không có nửa điểm chê cười ý tứ, ngược lại có một loại an ủi ngữ khí ở trong đó!

Nói xong lời cuối cùng, Dương Phong ngữ khí đột nhiên nhất chuyển: "Bất quá. . . . ."

Dương Phong đây là muốn chơi vờ tha để bắt thật, tuy nhiên Thiên Đạo có ý thức cũng có 10 ức năm, có điều hắn đều là quan sát đến võ đạo thế giới phát triển, căn bản không có đi bản thân trải nghiệm qua!

Hắn đối với nhân loại tư tưởng mưu kế căn bản chính là hoàn toàn không biết gì cả, thất khiếu thông sáu khiếu, còn có dốt đặc cán mai!

Cho nên, tiểu hài tử bộ dáng Thiên Đạo, chớp hai mắt, ngây thơ nói ". Dương chưởng quỹ, bất quá cái gì?"

Dương Phong mừng thầm trong lòng, bất quá mặt ngoài lại là lắc đầu, một bộ khó có thể mở miệng bộ dáng nói: "Ha ha, được rồi, cái này đối ngươi Thiên Đạo thật sự mà nói là thật không có có bài diện!"

Dương Phong nói đến đây, dừng lại một chút, tại Thiên Đạo muốn truy vấn thời điểm, lại tiếp tục nói!

"Tuy nhiên đối của ngươi phát triển có chỗ trợ giúp, thế nhưng là. . . Cái này đối ngươi Thiên Đạo tới nói, có hại uy nghiêm!"

Dương Phong lời nói này lại tương đương không có nói, không có nói đi, hắn lại nói một chút!

Cái này khiến Thiên Đạo tâm càng phát ngứa, đem Thiên Đạo khẩu vị treo đến ước chừng!

"Dương chưởng quỹ, ngài trước tiên nói một chút là chuyện gì, nếu như có thể đối với ta có trưởng thành, coi như tổn thất một số uy nghiêm kỳ thật cũng không có cái gì!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo vừa nghe đến có thể đối với mình có trưởng thành, mất đi một số uy nghiêm tính là gì!

Mà lại chính mình không nói mình là trời nói, ai có thể biết đâu!

Lại nói, uy nghiêm tính là gì, mình tại Thánh giới Thiên Đạo chỗ đó, nơi nào còn có uy nghiêm có thể nói!

Mặc dù mọi người đều là Thiên Đạo, nhưng người ta một cái ý niệm chính mình liền phải tiêu tán!

Tại thực lực trước mặt, tôn nghiêm lại đáng là gì?

"Cái này muốn nói như thế nào đây!" Dương Phong lộ ra vẻ khó xử, không biết muốn làm sao nói!

Tại giả vờ giả vịt suy tư vài giây đồng hồ về sau, nói: "Tổng thể tới nói, các ngươi Thánh Nguyên Hoang giới không quá thích hợp tu võ!"

Thiên Đạo bị Dương Phong lời nói này mộng, Thánh Nguyên Hoang giới làm sao lại không thích hợp tu võ rồi?

Thánh Nguyên Hoang giới phi thăng tới Thánh giới người, hàng năm đều có, mà lại tại Thánh giới thế lực cũng phi thường tốt, làm sao lại không thích hợp đâu?

"A. . . Dương chưởng quỹ, ngài lời này là ý gì đâu? Nếu như không có những thứ này tu võ tồn tại, ta thì sẽ từ từ biến mất!

Mà lại, chúng ta Thánh Nguyên Hoang giới tại Thánh giới thực lực còn là phi thường không tệ, cũng có mấy cái Thánh Tôn tồn tại!"

Thiên Đạo nói những thứ này cũng không phải phản bác Dương Phong, hắn chỉ là không biết Thánh Nguyên Hoang giới có thành tích như vậy, làm sao lại không thích hợp tu võ rồi?

"Ngươi nói không sai, tại Thánh giới bên trong lấy được thành tích cũng không tệ, bất quá..."

Dương Phong cái này vờ tha để bắt thật chơi càng ngày càng chuồn mất, hoàn toàn đem Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo nắm đến sít sao!

"Dương chưởng quỹ, có lời gì ngài cứ việc nói thẳng đi!" Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo gấp đến độ vò đầu bứt tai!

Dương Phong nhìn tình huống cũng không xê xích gì nhiều, là nên tiến vào chính đề, có điều hắn cũng sẽ không đi thẳng vào vấn đề nói!

Hắn muốn để Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, chính mình muốn làm tiểu đệ ý nghĩ xách đi ra, chính mình mới cố mà làm đáp ứng, cứ như vậy  nhiệm vụ khẳng định liền có thể hoàn thành!

"Cùng ngươi nói như vậy đi, bản chưởng quỹ cũng không phải vô duyên vô cớ đi vào các ngươi Thánh Nguyên Hoang giới!

Bản chưởng quỹ thế nhưng là đến qua rất nhiều Hoang giới, bất quá bọn hắn đều không phù hợp bản chưởng quỹ tâm ý, các ngươi cái này Thánh Nguyên Hoang giới không tệ, bản chưởng quỹ coi trọng, muốn làm hoạch định một đại kế!"

Dương Phong hướng dẫn từng bước, để Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo đi theo ý nghĩ của mình tiến hành theo chất lượng!

"Dương chưởng quỹ, ngài nói đại kế hoạch là kế hoạch gì?"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo hai mắt sáng lên, hắn thấy, cái này Dương chưởng quỹ tuyệt đối là cùng Thánh giới Thiên Đạo một dạng tồn tại!

Chẳng lẽ hắn muốn lật đổ Thánh giới Thiên Đạo, sau đó chính mình trở thành Thánh giới Thiên Đạo!

Nếu là như vậy, nếu như chính mình hiện tại đi theo hắn, về sau đó không phải là, không phải liền là. . . Câu nói kia nói thế nào?

Đúng, Tòng Long Chi Thần!

Chính mình không phải liền là Tòng Long Chi Thần mà!

Nếu quả như thật là như vậy, địa vị của mình cái kia chẳng phải kèn kẹt đi lên trên a!

Dương Phong nhìn đến Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo bộ này thần sắc, liền biết hắn đã mắc câu rồi!

"Tại nói vấn đề này trước đó, bản chưởng quỹ hỏi ngươi một vấn đề!"

"Dương chưởng quỹ mời nói!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, lau một chút khóe miệng của mình!

"Các ngươi Hoang giới Thiên Đạo, có phải hay không đều phải bị Thánh giới Thiên Đạo quản chế?"

Dương Phong làm bộ tò mò nhìn Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo!

"Không tệ, chúng ta Hoang giới Thiên Đạo xác thực phải bị Thánh giới Thiên Đạo quản thúc, Thánh giới Thiên Đạo chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, chúng ta Hoang giới Thiên Đạo liền sẽ sụp đổ tiêu tán!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo điểm đầu như là giã tỏi, hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng, Dương chưởng quỹ tuyệt đối là muốn làm lật đổ Thánh giới Thiên Đạo đại sự!

"Ừm, đã như vậy, nếu như bây giờ cho ngươi một cái có thể cùng Thánh giới Thiên Đạo đứng sóng vai, hoặc là cao hơn Thánh giới Thiên Đạo năng lực bày ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Dương chưởng quỹ nhếch lên khóe miệng, ném ra Thánh Nguyên Hoang giới nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

A

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo cái này nghe choáng váng, hắn thấy, hắn có thể trưởng thành nhanh một chút, địa vị xách cao một chút liền đã vô cùng thỏa mãn!

Thế nhưng là, Dương chưởng quỹ nói cái gì?

Cùng Thánh giới Thiên Đạo đứng sóng vai? Hoặc là siêu việt đối phương năng lực?

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, ngài. . . Ngài nói là sự thật?"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo hiện tại cả người đều là ở vào choáng váng trạng thái, loại chuyện này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ chỉ là đánh cái so sánh a, nói ví dụ, nếu như bản chưởng quỹ có thể cho ngươi nắm giữ năng lực như vậy..."

Dương Phong phất phất tay, như là cùng lão bằng hữu thổi ngưu bức, nói đùa đồng dạng đàm tiếu lấy!

Bất quá, tại hắn vẫn chưa nói xong thời điểm, liền bị Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo không bức bách cùng đợi đánh gãy!

"Dương chưởng quỹ, ngươi cứ nói đi, ta muốn bỏ ra cái giá gì, mới có thể thu được cùng Thánh giới Thiên Đạo bình khởi bình tọa cơ hội?".