Chương 700: Chưởng khống Thánh Nguyên Hoang giới

Chương 700: Chưởng khống Thánh Nguyên Hoang giới

Ha ha!

Bản chưởng quỹ chờ cũng là ngươi câu nói này, Dương Phong khóe mắt có một chút ánh sáng phát sáng lên!

"Ha ha. . . Ngươi biết, bản chưởng quỹ là người làm ăn, người làm ăn là coi trọng nhất lợi ích, bản chưởng quỹ là sẽ không làm mua bán lỗ vốn, trừ phi. . ."

Dương Phong nói đến đây, lần nữa làm ra một bộ có như vậy ném một cái ném xấu hổ thần sắc, tựa hồ câu nói này không thế nào tốt nói ra miệng!

"Trừ phi cái gì?"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo hiện tại hai mắt trừng lớn, không dằn nổi bộ dáng!

Có thể cùng Thánh giới Thiên Đạo bình khởi bình tọa cơ hội, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha, muốn lên mình bị người ta giống huấn nhi tử một dạng bị giáo huấn, thì một bụng lửa!

"Đần a, trừ phi là người một nhà!"

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên cái kia bất đắc dĩ ngữ khí vang lên, hắn không nghĩ tới cái này Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo não tử làm sao như thế đầu óc chậm chạp, cái này một chút vấn đề nhỏ đều nghĩ mãi mà không rõ!

Thật không biết hắn cái này 10 ức năm là làm sao sống, cái này đã rõ ràng vấn đề, còn muốn truy vấn ngọn nguồn!

"Chính mình người?"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo trước tiên vẫn có một ít không thể quá lý giải, bất quá chờ hắn tỉnh táo lại về sau, thì minh bạch cái này ý tứ trong đó!

"Đúng đúng. . . Chính mình người chính mình người!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo lúc này thời điểm, hai tay bất an ma sát, mang trên mặt một cỗ vẻ kích động!

Một cái miệng đều nhanh liệt đến lỗ tai căn, thân thể thậm chí cũng nhịn không được khẽ run lên!

Đây chính là cơ duyên to lớn a, đây là hắn tha thiết ước mơ kỳ ngộ, cũng không muốn bỏ lỡ cơ duyên a!

Chỉ cần trở thành Dương chưởng quỹ người, chính mình liền có thể bắt lấy cái cơ duyên này, chính mình tuyệt không thể bỏ qua. . . Tuyệt không!

"Dương chưởng quỹ, ta nguyện ý thêm vào ngài, không biết muốn làm thế nào?"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo tại lúc nói lời này, trong lòng phi thường kích động, thanh âm đều có một ít run rẩy!

"Xong rồi! !"

Dương Phong trong lòng vui vẻ, chuyện này đã tám chín phần mười!

Trừ phi để cái này Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo tiêu tán, bằng không mà nói, gia hỏa này cơ bản sẽ không do dự!

"Hệ thống, sau đó phải làm thế nào?"

Dương Phong biết thu phục Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, tuyệt đối không phải một câu hai câu nói có thể chuyện quyết định, khẳng định còn có khác trình tự!

Là cái gì trình tự Dương Phong cũng không biết, có điều hắn không biết không sao cả, hệ thống biết là được!

"Chỉ cần kí chủ thu lấy Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo một luồng thiên địa ý chí, giao cho bản hệ thống là có thể!"

Dương Phong búng tay một cái, không có vấn đề, vấn đề này đơn giản!

Dương Phong nhìn vẻ mặt có một ít vội vàng Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, mỉm cười, trên khóe miệng chọn!

"Kỳ thật vô cùng đơn giản, chỉ cần ngươi dâng ra một luồng thiên địa ý chí là được rồi!"

Dương Phong nói vô cùng đơn giản, có thể theo như sự thật tới nói, đích thật là vô cùng đơn giản, đơn giản đến nhấc nhấc tay đá đá chân!

Cho nên, Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo nghe được Dương Phong lời này về sau, căn bản cũng không có cân nhắc còn lại!

Trực tiếp thì phân ra chính mình một luồng thiên địa ý chí đi ra, mà lại là rất lớn một luồng!

Không cần nói một luồng, liền xem như hơn phân nửa hắn cũng sẽ không chút do dự cống hiến ra đến!

Thiên địa ý chí không có thu thập liền có thể, bất quá là thời gian dài ngắn vấn đề!

Thế nhưng là, cơ duyên không có cái kia liền không có, rất có thể đối phương liền toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới đều tiêu diệt!

Cái gì nhẹ cái gì nặng, chính mình vẫn là tự hiểu rõ!

"Dương chưởng quỹ, đây là thiên địa của ta ý chí, ngài nhìn có thể không?"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo một mặt khẩn trương nhìn lấy Dương Phong  chờ đợi lấy đáp án của hắn!

Dương Phong vung tay lên, trực tiếp đem cái này sợi thiên địa ý chí thu vào hệ thống bên trong!

Có thể hay không hắn nói không tính, nơi này hệ thống đại nhân nói mới tính!

Chỉ cần hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, vậy liền đại biểu có thể, nếu như không có hoàn thành như vậy thì để Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo tiếp tục!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thu phục Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Làm hệ thống nhắc nhở âm thanh lúc vang lên, Dương Phong đột nhiên nhiều hơn một loại cảm giác, loại cảm giác này cũng là đối Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo một loại khống chế!

Dường như Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo như là khôi lỗi của mình đồng dạng, hắn chính là cái này khôi lỗi người điều khiển!

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo sinh khí, tại hắn nhất niệm chi gian!

Không chỉ có là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, hắn tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, cũng nắm trong tay Thánh Nguyên Hoang giới!

Thánh Nguyên Hoang giới sinh cùng tử, cũng tại Dương Phong nhất niệm chi gian!

"Ừm. . . Đủ rồi, ngươi bây giờ có thể nói là chính mình người, bất quá bây giờ còn không thể cho ngươi những năng lực này, vấn đề này bản chưởng quỹ đã tại áp dụng bên trong!

Hiện tại có trợ giúp của ngươi, đã có thực chất tính đột phá, bất quá ngươi còn phải lại kiên nhẫn chờ đợi một mấy ngày này, mà thời gian này sẽ không quá dài!"

Dương Phong nhìn lấy mặt mũi tràn đầy mong đợi Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo mỉm cười nói ra  bất quá, tại Dương Phong trong lòng, đối với cái này đã hoàn thành nhiệm vụ, trong lòng của hắn có một chút chính mình suy đoán!

"Hệ thống, ngươi có phải hay không muốn cho Thánh Nguyên Hoang giới cùng Minh Vực dung hợp, sau đó thành mới một cái Minh Vực?"

Làm Dương Phong nhìn đến nhiệm vụ này nội dung thời điểm, liền đã sinh ra ý nghĩ này, bằng không mà nói, căn bản cũng không có tất yếu thu phục Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo!

Lấy hệ thống phẩm tính, kết hợp với trong nhiệm vụ cho yêu cầu, tại Dương Phong trong lòng thì cho ra như thế một cái kết luận!

Hệ thống thì là muốn cho Thánh Nguyên Hoang giới, làm thành mới Minh Vực!

"Bingo, kí chủ ngươi đoán đúng, về sau tất cả người đã chết, chỉ cần linh hồn không bị hủy diệt, liền sẽ tiến vào Minh Vực, cùng kí chủ trong trí nhớ Địa Phủ một dạng!"

Quả thật đúng là không sai, hệ thống trả lời cùng Dương Phong nghĩ một dạng, hệ thống chính là muốn để Thánh Nguyên Hoang giới coi như Minh Vực!

Để một cái Hoang giới xem như Minh Vực, thì hệ thống có thể làm được, nghĩ ra, để đó Dương Phong, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Trước kia Dương Phong cũng không phải là không có nghĩ tới vấn đề như vậy, hắn nhiều nhất là để Minh Vực cùng cái nào lớn một chút bí cảnh không gian dung hợp!

Nhưng hắn là vạn vạn không dám nghĩ để một cái Thánh Nguyên Hoang giới tới làm làm Minh Vực, bởi vì cái này thật sự là quá điên cuồng!

Hoang giới thế nhưng là một cái vũ trụ a, tuy nhiên cái này vũ trụ chỉ là một cái tiểu vũ trụ  bất quá, coi như hắn là một cái tiểu vũ trụ, cũng là một cái vũ trụ!

Để một cái vũ trụ làm Minh Vực, thật sự là quá xa xỉ!

Hệ thống tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Có điều, tại Minh Vực cùng Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp trước đó, Thánh Nguyên Hoang giới toàn bộ sinh linh đều muốn dời ra Thánh Nguyên Hoang giới, nếu không, bọn họ toàn bộ đều sẽ chuyển thành Minh Vực Quỷ tộc!"

Minh Vực đó là cho chết chỗ của người ở, nếu như người sống muốn ở, không phải là không thể được, nhưng là ngươi muốn tới loại kia thân thể thành thánh, hoặc là đi qua hệ thống cùng Dương Phong cho phép, nếu không hết thảy chuyển thành Quỷ tộc!

"Ừm ân, cái này lý nên như thế!"

Dương Phong cũng là phi thường đồng ý, đều thành Minh Vực, còn giữ người sống làm gì, như quả không đi ra, muốn giữ lại, vậy liền toàn bộ đều thành Quỷ tộc!

"Dương chưởng quỹ, ta có thể biết tương lai năng lực của ta là cái gì không?"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo có một ít nhăn nhó, hắn cũng biết mình không ngay lập tức sẽ cầm giữ có thể cùng Thánh giới Thiên Đạo đứng sóng vai năng lực!

Hiện tại để hắn chờ một đoạn thời gian, cái này căn bản cũng không phải là vấn đề, chính mình chính là không bao giờ thiếu thời gian!

Bất quá, hắn rất muốn biết, tương lai tại sao cùng Thánh giới Thiên Đạo đứng sóng vai!

Nếu như điểm ấy nếu là hắn không biết, hắn sẽ ngủ không yên, lòng ngứa ngáy khó nhịn, lo sợ bất an!

Dương Phong nghĩ nghĩ, cái này nói cho hắn biết cũng không có vấn đề gì, dù sao một ít chuyện còn muốn hắn đi làm!

"Cái này có thể nói cho ngươi!"

Dương Phong mà nói không chỉ có để Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo dựng lên lỗ tai, tại Dương Phong mấy người bên cạnh cũng là mở to hai mắt, cẩn thận lắng nghe!.