Chương 701: Hết thảy đều là có khả năng

Chương 701: Hết thảy đều là có khả năng

"Bản chưởng quỹ muốn xây dựng một cái Minh Vực, một cái để sau khi chết chỗ của người ở..."

Dương Phong đem Minh Vực nói đơn giản một chút, cái gì Lục Đạo Luân Hồi, cái gì Mạnh Bà Thang, cái gì Minh Vực 18 đại tầng, để Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo nghe được sửng sốt một chút!

Mà Dương Phong lời kế tiếp, để da đầu của hắn run lên lên, thân thể không tự chủ được run rẩy!

"Mà ngươi, Thánh Nguyên Hoang giới cũng là bản chưởng quỹ coi trọng dựng Minh Vực địa phương, tại về sau, chết mất người, vô luận là ai, đều là từ ngươi chúa tể!

Coi như Thánh giới người, sau khi chết cũng sẽ về ngươi chưởng quản, cứ như vậy, năng lực của ngươi có phải hay không có thể cùng Thánh giới Thiên Đạo đánh đồng, ngồi ngang hàng với?"

Dương Phong nói đến đây, Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo ngoại trừ nuốt nước miếng bên ngoài, đã không nói ra lời gì!

Mà Dương Phong, vẫn còn tiếp tục: "Mà lại, ngươi thế nhưng là bản chưởng quỹ người, nếu như cái kia Thánh giới Thiên Đạo nếu là không thức thời, ha ha. . ."

Dương chưởng quỹ nói đến đây, hai mắt lộ ra một tia sát cơ, nhiệt độ chung quanh hạ xuống rất nhiều!

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo nuốt xuống sau cùng từng ngụm từng ngụm nước, bởi vì hắn trong mồm lại cũng rỉ ra không ra miệng nước, đều bị hắn nuốt xong!

"Ừng ực! !"

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, ngài nói đều là thật?"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo có một chút không thể tin được, dù sao quyền lực này cũng quá lớn, chưởng quản Hoang giới người chết, cái kia đã ghê gớm!

Có thể là lúc sau Thánh giới người đã chết, cũng sẽ bị hắn chưởng quản, cái này khiến hắn có một ít mộng huyễn!

"Ha ha. . . So chân kim còn thật!"

Dương Phong cười, về sau cái này Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo cũng là Minh Vực Thiên Đạo, cái kia Thánh giới lấy hệ thống nước tiểu tính, tuyệt đối sẽ để chính mình đi chinh phục!

Cứ như vậy, cái này Minh Vực Thiên Đạo  có thể nói cùng Thánh giới Thiên Đạo sánh vai cùng nhau, thậm chí còn cao hơn hắn một đầu!

Nhìn lấy Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo nhiệt huyết sôi trào bộ dáng, Dương Phong đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, nói: "Đúng rồi, ngươi có thể ra Thánh Nguyên Hoang giới không?"

Tại Dương Phong xem ra, sinh vì Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, chỉ có thể ở Thánh Nguyên Hoang giới bên trong, là không thể tự tiện cách thủ!

Nếu như vậy, rất nhiều chuyện còn muốn chính mình đi xử lý, điểm này đối với lười nhác động đậy Dương Phong tới nói, là một kiện vô cùng chuyện phiền phức!

"Có thể, Dương chưởng quỹ!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, vội vàng gật đầu!

Hiện tại Dương Phong ngoại trừ để hắn chết, sự tình khác hắn sẽ làm tất cả!

Vừa nghĩ tới sau này mình có thể trở thành Minh Vực Thiên Đạo, cái kia suy nghĩ một chút thật sự là quá đẹp!

"Hệ thống, sao có thể để Thánh Nguyên Hoang giới vạn vật sinh linh dời ra Thánh Nguyên Hoang giới?"

Dương Phong chủ yếu nhất sự tình cũng là để Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo tới, mình tới Phàm Huyền Hoang giới tìm kiếm một số thích hợp ở lại tinh thể!

Dù sao ngươi muốn người ta dời ra Thánh Nguyên Hoang giới, dù sao cũng phải cho người ta tìm một số thích hợp chỗ ở!

Thế nhưng là, cái này chỗ ở vẫn là muốn chính ngươi đi tìm, cũng không thể để bản chưởng quỹ cho ngươi tìm kiếm a?

"Kí chủ, trước mắt chỉ có một cái phương pháp, cái kia chính là dùng truyền tống môn, ngươi không phải có một cái truyền tống môn không có dùng mà!

Cái này truyền tống môn, về sau đem về làm vì nhân gian cùng Minh Vực một cái duy nhất người sống có thể đi vào thông đạo!

Ngươi cũng có thể sử dụng cái này truyền tống môn, đem những thứ này thánh linh theo Thánh Nguyên Hoang giới bên trong dời ra ngoài.

Bất quá hiện giai đoạn ngươi không cần phải gấp làm như thế, chờ Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp về sau, những thứ này tinh thể là có thể theo Thánh Nguyên Hoang giới bên trong thoát ly khỏi đi, dù sao ngươi bây giờ đã nắm trong tay Thánh Nguyên Hoang giới!"

Dương Phong nghe hệ thống về sau, nhẹ gật đầu, cứ như vậy, cũng không cần chính mình lại quan tâm, sau đó lại nhếch miệng, cái này đáng giận hệ thống, thế mà tính kế đến nơi này!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ biết được, hệ thống ngươi tính được thật là xa, ngươi thật không tầm thường!"

Dương Phong ở trong lòng cho hệ thống giơ lên một cái ngón tay cái, vì hệ thống loại này mưu tính sâu xa điểm một cái tán!

Không qua ngữ khí của hắn tràn đầy châm chọc, tràn đầy khinh thường, còn bí mật mang theo một tia khinh bỉ, phảng phất tại nói hệ thống là cỡ nào vô sỉ!

Hệ thống cũng không có phản bác, không có giải thích, như là chấp nhận Dương Phong suy nghĩ, trực tiếp ẩn nặc giả chết lên!

Dương Phong cũng là lười nhác lại để ý tới hệ thống, hắn tại cùng hệ thống đối thoại đồng thời, cùng Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo nói ra:

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ tại Phàm Huyền Hoang giới mở một nhà cửa hàng, ngươi lúc không có chuyện gì làm có thể tới ngồi một chút!

Hiện tại còn có một chuyện cần ngươi đi làm, Thánh Nguyên Hoang giới tại trở thành Minh Vực thời điểm, tất cả Thánh Nguyên Hoang giới bên trong sinh linh sẽ tự động toàn bộ chuyển thành người sau khi chết Quỷ tộc!

Nếu có người nào không muốn trở thành Quỷ tộc, ngươi đem bọn hắn tụ tập lại, đến lúc đó bản chưởng quỹ cho phép bọn họ rời đi Thánh Nguyên Hoang giới, đến Phàm Huyền Hoang giới sinh hoạt!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo tranh thủ thời gian đối với Dương Phong thi lễ một cái, cái này thi lễ hắn là đại biểu Thánh Nguyên Hoang giới toàn bộ sinh linh làm được!

Tuy nhiên hắn không biết Quỷ tộc là cái gì, nhưng là, hắn biết một khi Thánh Nguyên Hoang giới trở thành Minh Vực, như vậy Thánh Nguyên Hoang giới bên trong sinh linh, cũng sẽ chết đi!

Dù sao, Minh Vực là cho người chết ngốc địa phương, hiện tại Dương chưởng quỹ nguyện ý cho những sinh linh kia một lần sinh cơ hội, đây chính là vô cùng lớn ban ơn!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, ta đã biết!"

Thiên Đạo cung cung kính kính cho Dương Phong thi lễ một cái, chờ sự tình về sau, hắn liền để Thánh Nguyên Hoang giới toàn bộ sinh linh, vì tương lai của mình làm một lựa chọn!

"Ừm, bản chưởng quỹ đến lúc đó sẽ ở Thánh Nguyên chi dương mở một đạo truyền tống môn, ngươi lúc không có chuyện gì làm  có thể tới ngồi một chút!"

Dương Phong muốn tại chính mình tiến đến cái kia Thánh Nguyên chi dương địa phương, để lên truyền tống môn, cứ như vậy, sau này mình muốn đến Thánh Nguyên Hoang giới đi một chút, thì dễ dàng hơn!

Truyền tống môn một chỗ khác, trước hết sắp đặt tại Thiên Ba hồ, đến lúc đó chờ Thánh Nguyên Hoang giới cùng Minh Vực dung hợp về sau, thì đặt ở Trấn Vực Bia cái chỗ kia!

Hàng năm tết trung nguyên mở ra một lần, để đặc biệt cảnh giới người hoặc là làm ra một số lệnh bài, để những người này tiến vào Minh Vực mạo hiểm!

"Là. . . Dương chưởng quỹ!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo hiện tại đối Dương Phong mở cửa hàng, hứng thú phi thường lớn, dạng người như hắn vật, biết lái thiết lập cái gì cửa hàng đâu?

"Ừm, tạm thời không có chuyện gì, bản chưởng quỹ liền đi trước!"

Dương Phong nhìn đã cũng không có chuyện gì, cơn giận của mình cũng tiêu tan, cũng cần phải trở về!

"Cung tiễn Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong mang theo Trần Lâm bọn người, trực tiếp xé mở không gian, đến Thánh Nguyên chi dương!

Đem truyền tống môn một cái cửa ra vào, an đặt ở bọn họ tiến đến cái chỗ kia!

Nhìn lấy tản ra nhàn nhạt quang mang truyền tống môn, Trần Lâm hiếu kỳ nói: "Chưởng quỹ, đây chính là truyền tống môn?"

Trần Lâm còn chưa từng gặp qua truyền tống môn, lần thứ nhất nhìn đến cái này truyền tống môn có chút hiếu kỳ!

Những người khác thì không cảm thấy kinh ngạc, dù sao trong cửa hàng lầu một thông hướng lầu hai cũng là loại này truyền tống môn!

Dương Phong xé rách không gian một lần nữa về tới Cấm Kỵ chi dương trên không, một lần nữa về tới Phàm Huyền Hoang giới!

Tại theo Thánh Nguyên Hoang giới đi ra, vừa mới nghe Dương Phong đối với Minh Vực giới thiệu, một mực tại trong lúc khiếp sợ Lăng Quân Thiên nói chuyện!

"Dương chưởng quỹ, ngài mới vừa nói Minh Vực những cái kia đều thật?"

Hắn chưa từng nghe qua Tây Du Ký, bằng không mà nói, liền sẽ không kinh ngạc như vậy!

Dương Phong nhìn lấy Lăng Quân Thiên còn là một bộ không thể tin bộ dáng, cười!

"Ha ha. . . Đó là đương nhiên, bản chưởng quỹ cái gì thời điểm nói qua hư?"

Dương Phong có thể hiểu được Lăng Quân Thiên sẽ có vẻ mặt như vậy, cái kia Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, cũng không có theo trong lúc khiếp sợ hoàn toàn thanh tỉnh, đừng nói là Lăng Quân Thiên!

"Mười tám tầng Minh Vực, Lục Đạo Luân Hồi, Hoàng Tuyền lộ, Nại Hà kiều, Mạnh Bà!" Trần Lâm lẩm bẩm liên quan tới Minh Vực một số thiết lập!

"Chưởng quỹ, cái này Minh Vực có, vậy có phải hay không về sau Thiên Đình cũng sẽ có?"

Trần Lâm nghĩ đến, đã có Minh Vực, như vậy, Thiên Đình hẳn là cũng sẽ có!

Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan đang nghe Trần Lâm câu nói này về sau, đều cùng nhau mà nhìn xem Dương Phong!

Tựa hồ. . . Đều đang mong đợi cái gì!

"Ha ha. . . Hết thảy đều là có khả năng!".