Chương 702: Chi nhánh mở ra

Chương 702: Chi nhánh mở ra

Dương Phong nhìn lấy mọi người ánh mắt mong đợi, cười cười không trả lời thẳng, nói chỉ là một cái khả năng!

Bất quá, Dương Phong loại này trả lời không khác nào trực tiếp nói cho bọn hắn, cái này Thiên Đình nhất định phải sẽ có, khẳng định sẽ có, nhất định sẽ có!

"A. . . Vậy sau này có Thiên Đình, ta muốn làm Nam Thiên môn thủ tướng!"

Hổ Hoan Hoan nhảy dựng lên, hắn nghĩ tới Tây Du Ký bên trong cái kia Nam Thiên môn!

Nếu như mình có thể đem thủ Nam Thiên môn, đó là phong quang dường nào sự tình!

"Ta cùng ngày oành đại nguyên soái!"

Hổ Thiên Thiên khẩu vị càng là lớn, há miệng cũng là đại nguyên soái!

"Ha ha. . . Không có vấn đề, nếu như ngày nào bản chưởng quỹ làm ra Thiên Đình, các ngươi muốn làm cái gì, liền có thể làm cái gì!"

Dương chưởng quỹ nhìn lấy hai hổ cái này hưng phấn kình, cũng là ha ha phá lên cười!

Đồng thời cũng hứa hẹn, đến lúc đó thật làm ra Thiên Đình, mọi người muốn cái gì vị trí, mặc cho bọn hắn chọn!

"Chưởng quỹ vạn tuổi! !"

Cấm Đoạn đại lục, Chú Linh tông!

Dương Phong đi tới Chú Linh tông trên không, nhìn phía dưới đang bận rộn thu thập phế tích Chú Linh tông đệ tử, đột nhiên nghĩ tới một việc!

Đối với một bên nhìn lấy trở thành một vùng phế tích Chú Linh tông, ở nơi đó thương cảm Trần Lâm nói:

"Trần lão, lần trước bản chưởng quỹ nói có một kiện đại sự muốn giao cho ngươi, hiện tại điều kiện đã thành thục!"

Dương Phong nói đến đây, ánh mắt của mọi người toàn bộ theo trở thành phế tích Chú Linh tông thu hồi, nhìn về phía Dương Phong!

"Bản chưởng quỹ muốn lại mở một nhà có thể di động chi nhánh, mà cái này chi nhánh liền từ ngươi tới quản lý!"

Cái này chi nhánh nhiệm vụ, là từ hắn mà đến, như vậy thì từ hắn đến chủ trì quản lý, cũng mười phần phù hợp!

Cũng không phải là lần này từ với mình sai lầm quan hệ, mà dẫn đến Trần Lâm tử vong, vì bổ khuyết Trần Lâm, mới cho hắn cái này chi nhánh quyền lợi quản lý!

Bản chưởng quỹ làm sao có thể sẽ sai đâu? Ngàn sai vạn sai đều là của người khác sai, bản chưởng quỹ vĩnh viễn là chính xác!

Mà lại cái này chi nhánh bản chưởng quỹ đã sớm quyết định, giao cho Trần Lâm tới quản lý!

Đến mức cái này có thể di động chi nhánh, Dương Phong sẽ không để cho nó một mực dừng lại tại Cấm Đoạn đại lục hoặc là một chỗ nào đó!

Mà chính là để nó tại một chỗ dừng lại một đoạn thời gian, sau đó tùy cơ truyền tống đến một địa phương khác!

Cứ như vậy, để những cái kia bởi vì khoảng cách quan hệ nguyên nhân, không thể đến trong cửa hàng tới sinh linh, đều có cơ hội sử dụng đến trong cửa hàng đồ vật!

Dù sao mưa móc muốn đồng đều dính!

Mọi người nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, đều là hướng về Trần Lâm phát ra chúc mừng!

Trần Lâm cũng là dị thường hưng phấn, đối với Dương Phong cung kính thi lễ một cái, lời thề son sắt nói: "Trần Lâm, định không phụ sứ mệnh!"

Dương Phong đương nhiên tin tưởng Trần Lâm sẽ không để cho chính mình thất vọng, bất quá cái này chi nhánh tuyển chỉ, Dương Phong thì có một chút phạm vào khó, không biết muốn đem cái này chi nhánh thiết lập đứng ở chỗ nào!

Trần Lâm tại biết Dương Phong hiện tại khó xử về sau, đề cử trong lòng mình có thể thiết lập vì chi nhánh địa phương!

"Chưởng quỹ, ta có một chỗ đề cử!"

"A. . . Ở đâu?"

Dương Phong một nghe hứng thú!

"Hồi chưởng quỹ, chỗ kia gọi Vọng Xuyên thành, cách nơi này không xa!"

Trần Lâm nhớ tới ban đầu ở Vọng Xuyên thành cái tiểu viện kia, chỗ đó cách phố xá sầm uất không xa, mà lại, địa phương trống trải!

Tới làm cửa hàng chi nhánh là vô cùng lựa chọn tốt!

"Tốt, thì đi qua nhìn một chút!"

Dương Phong nói làm liền làm, trực tiếp chạy về phía Vọng Xuyên thành!

Vọng Xuyên thành, chỗ kia thuộc về Chú Linh tông đệ tử tụ tập tiểu viện bên cạnh, Dương Phong nhìn lấy xung quanh hoàn cảnh phi thường hài lòng!

"Cái kia chi nhánh thì thiết lập ở chỗ này!" Dương Phong đánh nhịp nói!

"Hệ thống, đem cửa hàng thiết lập ở nơi này đi!" Dương Phong chỉ một chỗ hư không nói!

Mà tại mọi người xem ra, Dương Phong nhẹ gật đầu, hướng về một cái đất trống tùy ý một chỉ, mà như vậy tùy ý một chỉ, dị tượng thì xuất hiện!

Tại cái kia chỗ trên đất trống, một đoàn hào quang loá mắt xuất hiện!

Đoàn kia hào quang chói mắt, càng ngày càng chướng mắt, cũng càng lúc càng lớn!

Làm cái kia trong ánh sáng, loáng thoáng xuất hiện một tòa nhà!

Mà toà này nhà ngoại hình, cùng Thiên Ba hồ cửa hàng, vô luận là lớn nhỏ cùng bộ dáng đều là giống như đúc!

Làm quang mang sau khi dừng lại, để mọi người quen thuộc cửa hàng xuất hiện ở trước mắt!

"Cái này chi nhánh cùng cửa hàng giống như đúc nha!"

"Tựa như a, ở trong đó sẽ là cái dạng gì?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến chi nhánh bộ dáng về sau, vô cùng kinh hãi, cái này bề ngoài cùng trước kia cửa hàng, đó là giống như đúc, không sai chút nào!

"Chưởng quỹ, chúng ta bây giờ có thể tiến vào nhìn xem sao?"

Trần Lâm có một ít không thể chờ đợi, cửa hàng này về sau có thể là mình quản lý, hắn bây giờ nghĩ nhìn xem chi nhánh bên trong bố trí có phải hay không cùng Thiên Ba hồ cửa hàng một dạng!

"Ha ha. . . Đương nhiên có thể!"

Dương Phong dẫn đầu đi hướng chi nhánh cửa hàng cửa lớn!

"Két két! !"

Cửa lớn bị từ từ mở ra!

Dương Phong đi đầu đi vào, những người khác sau đó mà vào!

Dương Phong nhìn lấy trong cửa hàng, ngoại trừ một cái quầy, còn lại rỗng tuếch, không có cái gì!

Bất quá, bên trong một số trang sức cùng diện tích lớn nhỏ, đều là cùng Thiên Ba hồ cửa hàng ban đầu bộ dáng một dạng!

"Chưởng quỹ, trong này làm sao không có cái gì?"

Lý Tú Ngưng nhìn lấy trong cửa hàng rỗng tuếch, ngoại trừ một cái quầy, không có cái gì!

"Ha ha. . . Cửa hàng nha, vừa mới bắt đầu đều là không có cái gì, hiện tại bản chưởng quỹ liền đến bố trí một phen!"

Dương Phong nhìn một vòng, ở trong lòng đánh giá một phen!

Đang trưng cầu hệ thống một số ý kiến, trước mua một trương quầy thẻ thăng cấp, đem quầy cho thăng cấp một chút!

Tại Dương Phong đem quầy thẻ thăng cấp có hiệu lực lúc, quầy phát ra quang mang, làm quang mang tán đi về sau, trên quầy thêm một cái hội viên máy!

Mọi người mắt không chớp nhìn lấy, đây là mọi người lần thứ nhất nhìn đến Dương Phong bố trí cửa hàng!

Dương Phong đi tới bên quầy, theo hệ thống thương thành bên trong mua một đài tự phục vụ nạp tiền máy, đặt ở nơi này!

Tại cửa hàng trung gian thả hai đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng đằng sau thả một đài tự phục vụ đồ uống máy!

Tại cửa hàng bên phải thả một đài ma sủng máy bán cùng rút thưởng máy!

Sau cùng tại cửa hàng bên trong, thả ở tiến vào thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng lối vào!

Dương Phong làm xong đây hết thảy về sau, đối hệ thống nói: "Hệ thống, đem Trần Lâm gia tăng thành chi nhánh quản lý nhân viên!"

Nếu như không có hệ thống thiết trí, Trần Lâm là không thể điều động cửa hàng một số công năng, tỉ như khu trục!

Chi nhánh quản lý nhân viên có thể đem tiến vào cửa hàng người, vô luận là cảnh giới gì, đều có thể đem khu trục ra cửa hàng!

"Tăng thêm thành công!"

Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, đã đem Trần Lâm tăng thêm vì chi nhánh quản lý nhân viên, bất quá tại hệ thống thanh âm nhắc nhở rơi xuống về sau, hệ thống lại là tiếp tục nói:

"Kí chủ, bản hệ thống còn có một cái đề nghị, không biết ngươi có hứng thú hay không nghe!"

Dương Phong tiến trong cửa hàng xem xét, một bên nhìn xem còn muốn cái gì, một bên cạnh cùng hệ thống giao lưu: "Hệ thống ngươi nói có đề nghị gì? !"

Nếu như hệ thống có thể nói ra tốt đề nghị, mà lại không có cái gì hố, bản chưởng quỹ sẽ cố mà làm suy tính một chút!

Nếu như, hệ thống đề nghị bên trong nếu là có cái gì một điểm mờ ám, từ đâu tới thì về cái nào hóng mát ngốc lấy đi!

Hắn hiện tại đối một số vượt đại lục, vượt không ở giữa nhiệm vụ có chút bận tâm, dù sao mình vô địch vương thẻ vô địch số lần đã sử dụng hết!

Tiếp đó, nếu như tới nhiệm vụ liền muốn chính mình dùng thực lực chân chính đi ứng đối!

Nếu như không có nguy hiểm còn tốt, nếu có nguy hiểm lại tới một cái vạn nhất, chính mình cái này tuổi trẻ tươi đẹp, chính mình đại hảo tiền đồ, không sẽ phá hủy sao?

Lần này trở về, chính mình nhất định muốn nằm ngửa nằm ngửa lại nằm ngửa!

Đừng nói chi nhánh, cũng là Thiên Ba hồ chính mình cũng muốn ít đi ra ngoài!.