Chương 703: Trở về cửa hàng

Chương 703: Trở về cửa hàng

"Kí chủ, tấm kia sơ cấp truyền tống môn  có thể để chi nhánh cùng cửa hàng lầu hai kết nối, cứ như vậy, cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng kí chủ ma sủng  có thể thông suốt!

Đồng thời cái này truyền tống môn còn có thể thiết trí thành vẻn vẹn đối cửa hàng thành viên có thể thấy được!"

Dương Phong nghe hệ thống về sau, hai mắt sáng lên, hai cái này truyền tống môn nói là nhiệm vụ đồ vật, nguyên lai hệ thống đều đã quy hoạch tốt dùng như thế nào!

"Thật chứ?"

Dương Phong muốn lại xác nhận một lần, nếu như xác thực như hệ thống nói, hắn đương nhiên muốn cho dùng!

Một cái nhiệm vụ đồ vật ở trên người, hắn luôn cảm thấy chẳng phải an ổn, dù sao thời thời khắc khắc đều có nhiệm vụ nhảy khả năng ra ngoài tính!

"Không tệ!"

Hệ thống chém sắt như chém bùn!

"Vậy liền ấn hệ thống ngươi ý tứ làm!"

Dương Phong vui lòng cùng cực, đang nói thời điểm, Dương Phong mua hai tấm vây ghế dựa cùng một cái bàn trà đặt ở quầy một bên khác!

Để Trần Lâm có thời gian rảnh, ăn ăn điểm tâm, uống một chút nước!

Ngay tại Dương Phong vừa mới đem bàn trà cất kỹ, tại cửa hàng bên trái nơi hẻo lánh, thì xuất hiện một cái cao cỡ một người hình bầu dục truyền tống môn!

Cái này truyền tống môn nhàn nhạt tản ra bạch quang, xem ra như mộng như ảo, mà lại đã thiết trí thành vẻn vẹn đối cửa hàng thành viên có thể thấy được!

Trừ cửa hàng thành viên bên ngoài, đồng đều không thể gặp!

"Cái này truyền tống môn kết nối cửa hàng lầu hai, Trần Lâm về sau ngươi thì về cửa hàng nghỉ ngơi, cửa hàng lầu hai đã dự phòng gian phòng của ngươi!"

Dương Phong chỉ truyền tống môn, cùng Trần Lâm giới thiệu một chút, cũng để cho hắn tại buôn bán lúc kết thúc có thể đi trở về, cứ như vậy, một cái ấm áp đại gia đình cũng không cần tách ra!

Nếu như chi nhánh bên này rất bận rộn lời nói, mọi người cũng còn có thể tới trợ giúp một phen!

"Đúng, chưởng quỹ!"

Trần Lâm tranh thủ thời gian gật đầu hẳn là, nếu như có thể cùng mọi người còn cùng một chỗ không cần tách ra, đó là không còn gì tốt hơn sự tình!

"Ừm, chi nhánh buôn bán thời gian liền theo cửa hàng trước kia buôn bán thời gian đến chấp hành!

Chi nhánh ba tháng biết di động một lần vị trí, vị trí đem về tùy cơ, không biết sẽ xuất hiện ở nơi nào!"

Dương Phong trọng điểm giảng một chút cửa hàng sẽ không cố định tại một chỗ, mà chính là sẽ ở sau ba tháng tùy cơ di động một lần!

Liên quan tới chi nhánh tùy cơ di động thiết lập, Dương Phong không có có hỏi quá nhiều, hệ thống làm như vậy khẳng định là có nó ngụ ý!

Chính mình vẫn là ít hỏi thăm sự kiện này, nếu không đến lúc đó vạn nhất lại cả một cái nhiệm vụ đi ra, cũng là tự tìm phiền toái!

Sau đó còn nghĩ tới, hiện tại Thiên Thần đại lục cùng Cấm Đoạn đại lục đã có thể giao lưu, thì theo hệ thống không gian bên trong, lấy ra một chiếc phi chu, đặt ở trong quầy!

"Chiếc này phi chu thì để ở chỗ này bán ra, hiện tại Thiên Thần đại lục cùng Cấm Đoạn đại lục đã có trao đổi nhân tố!"

Trần Lâm nghe lời này, cũng là nhẹ gật đầu, Thiên Thần đại lục cùng Cấm Đoạn đại lục vô cùng tương tự, vô luận là thiên địa linh khí vẫn là tông môn thế lực thực lực, đều không khác mấy!

Liền đại lục một số sinh hoạt tập tính, mặc lấy lời nói, đều là không sai biệt lắm, dạng này bắt đầu giao lưu cũng là phi thường thuận tiện!

Dương Phong đem chi nhánh quản lý nhân viên chức năng cùng quyền lợi, nói cho Trần Lâm về sau, nhìn một chút lại cũng không có chuyện gì, thì muốn đi trở về!

Liền xem như chi nhánh, cũng không có tại cửa hàng chính ngốc dễ chịu!

"Ừm. . . Ngươi trước mau lên, bản chưởng quỹ cái này liền trở về!"

Dương Phong cảm giác được có người hướng về chi nhánh bên này đi tới, sau khi nói xong, thì chắp tay sau lưng đi hướng truyền tống môn!

Triệu Kính Chi mấy người tại cùng Trần Lâm nói vài câu về sau, cũng lần lượt đi hướng truyền tống môn rời đi!

Dù sao buổi tối còn muốn gặp nhau, cũng không có gặp nhau lại phân biệt cái chủng loại kia tâm tình!

Làm Dương Phong bọn họ vừa đi, cửa hàng ngoài cửa lớn thì tiến đến mấy người!

"Lão tổ tông, chúng ta tới cho ngài phủng tràng!"

...

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng!

Dương Phong theo truyền tống môn bên trong đi ra, nhìn bốn phía một vòng, phát hiện mình lại là theo thông hướng lầu một truyền tống môn đi ra!

Cái này khiến hắn có chút không nghĩ ra, ngay sau đó, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hồng Vân chờ rối rít theo truyền tống môn đi ra!

Dương Phong hiếu kỳ hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, đây là có chuyện gì? Chi nhánh truyền tống môn tại sao cùng kết nối một lầu hai truyền tống môn dùng chung?"

"Kí chủ, chỉ cần kí chủ lần nữa tiến vào truyền tống môn bên trong liền sẽ rõ ràng!"

Hệ thống cũng không có giải thích, mà chính là để Dương Phong đi vào truyền tống môn, liền sẽ rõ ràng hết thảy!

Tình huống này, Triệu Kính Chi bọn hắn cũng đều phát hiện!

Tất cả mọi người coi là hai trong lầu còn sẽ xuất hiện một cái cùng chi nhánh kết nối truyền tống môn!

Thế nhưng là không nghĩ tới, chính mình theo Cấm Đoạn đại lục chi nhánh tới, lại là theo kết nối một lầu hai truyền tống môn đi ra!

"Chưởng quỹ, đây là có chuyện gì a? Tại sao không có thông hướng chi nhánh truyền tống môn?"

Triệu Kính Chi rất là kỳ quái hỏi!

"Ha ha. . . Chỉ muốn mọi người lần nữa tiến vào truyền tống môn bên trong liền sẽ rõ ràng!"

Dương Phong đem vừa mới hệ thống tự nhủ thuật lại một lần, sau khi nói xong chính mình dẫn đầu đi vào truyền tống môn xem xét tình huống!

Làm Dương Phong đi vào truyền tống môn về sau, đập vào mi mắt không phải chi nhánh, cũng không phải cửa hàng lầu một!

Mà là tại trước mắt của hắn xuất hiện hai cái truyền tống môn, một cái truyền tống môn là thông hướng cửa hàng lầu một, mà một cái khác truyền tống môn, cũng là thông hướng tại Cấm Đoạn đại lục chi nhánh!

Mà chính mình thân ở trắng xóa hoàn toàn không gian hư vô bên trong!

"Hệ thống, ngươi điểm này làm được rất không tệ, ý nghĩ cũng rất tốt!"

Tại Dương Phong xem ra, về sau cửa hàng khẳng định không chỉ dùng truyền tống môn thông hướng hai cái địa phương!

Không có khả năng thông hướng một chỗ thì xuất hiện một cái truyền tống môn, cứ như vậy nếu như thông hướng hai ba mươi cái địa phương, xuất hiện hai ba mươi cái truyền tống môn, cái kia không lộn xộn!

Hiện tại hệ thống làm như vậy thì phi thường tốt, đem tất cả truyền tống môn lối ra hợp lại cùng nhau, dùng chung một cái về cửa hàng lối vào!

Dạng này chẳng những tiết kiệm không gian, thuận tiện sử dụng!

Chờ chút. . .

Dương Phong muốn đến nơi này đột nhiên phát hiện, chính mình sau khi đi vào Triệu Kính Chi, Hổ Thiên Thiên bọn họ tại sao không có cùng theo vào?

Không có khả năng a, thì bọn họ loại này hiếu kỳ kình, không có khả năng không tiến vào!

Dương Phong lần nữa thối lui ra khỏi ngày này màu trắng không gian hư vô, về tới cửa hàng lầu hai!

Có thể Dương Phong nhìn đến ngoại trừ số 1 tại trong phòng bếp bận rộn bên ngoài, Triệu Kính Chi bọn họ cũng không tại cửa hàng lầu hai, cái này để hắn cảm thấy kỳ quái!

Dương Phong lần nữa đi vào truyền tống môn, trực tiếp lựa chọn đi vào thông hướng cửa hàng lầu một truyền tống môn!

Làm hắn đi vào cửa hàng lầu một thời điểm, liền thấy mọi người toàn bộ đều ở nơi này!

Cái này Dương Phong rốt cuộc hiểu rõ, tại truyền tống môn bên trong, có được độc lập Không Gian quy tắc, sau khi tiến vào mỗi người đều có đơn độc không gian độc lập!

Cũng sẽ không đều tụ tập cùng một chỗ, cái này cùng thí luyện bí cảnh, trọng lực phòng không gian là giống nhau tồn tại!

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên hổ cùng Hoan Hoan, Hồng Vân chạy hướng về phía thí luyện bí cảnh khu vực, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đi hướng cửa hàng cửa lớn!

Dương Phong nhìn đồng hồ, hiện tại Thiên Thần đại lục là buổi sáng 8 giờ!

Dương Phong đi vào khu nghỉ ngơi, ngồi tại trên ghế sa lon, tiến vào hệ thống xem xét lần này hắn lấy được hai cái khen thưởng!

Một cái là Công Đức bia, một cái là không biết đồ vật!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem không biết vật phẩm là thứ quỷ gì, làm đến thần bí như vậy!

Tiến vào hệ thống không gian về sau, Dương Phong thấy được hai cái chiếu lấp lánh khen thưởng đồ vật!

Một cái tự nhiên là khắc lấy Công Đức bia ba chữ một tấm bia đá!

Mà một cái khác không biết đồ vật khen thưởng thì là một cái bảo rương!

Dương Phong đối với hệ thống loại này ra vẻ thần bí, tuy nhiên có một ít bất mãn, bất quá trong lòng vẫn là có như vậy một chút chờ mong!

Chờ mong lấy bảo rương bên trong không biết đồ vật khen thưởng lại là vật phẩm gì!.