Chương 704: Cái kia bên trong không trúng, không nên bên trong mù bên trong

Chương 704: Cái kia bên trong không trúng, không nên bên trong mù bên trong

Bất quá, Dương Phong cũng không có đi mở ra cái kia bảo rương, chờ một lát hắn trước tiên cần phải đi thử xem chính mình rút thưởng cơ vận khí thế nào!

Dương Phong hiện tại mười phần mê tín cái này  đợi lát nữa đi chơi rút thưởng máy, nếu như chơi rút thưởng máy vận khí tốt, vậy liền chậm rãi lại mở, dù sao bảo rương lại chạy không được!

Nếu như rút thưởng cơ vận khí quá xấu rối tinh rối mù, như vậy đại biểu cho hắn liền có thể mở ra cái này bảo rương, đồ vật bên trong tuyệt đối không nhút nhát!

Dương Phong đầu tiên là tra xét cái kia Công Đức Bia, nhìn xem cái này Công Đức Bia có dạng gì công năng!

Công Đức Bia: Có thể hấp thu vạn vật tín ngưỡng vì Công Đức Bia chủ nhân cung cấp công đức, dùng cho tu luyện  nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

Dương Phong nhìn lấy vô cùng đơn giản tin tức, trong lòng nhấc lên một trận sóng to gió lớn!

Mẹ nó, thật hay giả? Lại còn có thể hấp thu vạn vật tín ngưỡng vì Công Đức Bia chủ nhân cung cấp công đức, dùng cho tu luyện?

Mẹ kiếp nhà ngươi xoa!

Thật sự là trâu bò a!

Cái này Công Đức Bia chủ nhân là ai?

Cũng là bản chưởng quỹ a, cái này không phải liền là mang ý nghĩa, để vạn vật sinh linh tín ngưỡng bản chưởng quỹ?

Sau đó bản chưởng quỹ dựa vào Công Đức Bia, hấp thu những thứ này tín ngưỡng công đức, sau đó dựa vào những thứ này công đức tu luyện?

Dương Phong suy nghĩ một chút thì kích động a, hắn đã từng nhìn qua không ít tiểu thuyết, ở trong đó có thể nói dùng cái gì tín ngưỡng chi lực công đức chi lực tu luyện, cỡ nào cỡ nào trâu bò!

Mà lại, cũng không phải tất cả mọi người có thể sử dụng những thứ này tín ngưỡng công đức chi lực tu luyện, cái này nhưng đều là thần tiên mới có đãi ngộ a!

Chẳng lẽ bản chưởng quỹ muốn trở thành thần côn. . . Không, thần tiên, cung cấp nhân sâm bái kính ngưỡng rồi?

Dương Phong quay đầu nhìn chính mình pho tượng, nhìn nhìn lại cái này Công Đức Bia, hắn đã thấy chính mình pho tượng tại mỗi cái không gian, các cái hành tinh, mỗi cái đại lục đứng lên, sau đó là những người này cúi chào cùng kính ngưỡng!

Nghĩ tới những thứ này, Dương đại chưởng quỹ cũng không ngồi yên được nữa, cũng không tiếp tục bình tĩnh!

Hắn vội vàng hỏi thăm hệ thống, là không phải mình pho tượng cùng Công Đức Bia xuất hiện, bắt đầu để cho mình làm thần côn. . . Không, thần tiên, cung cấp vạn vật sinh linh cúi chào kính ngưỡng!

Sau đó hấp thu bọn họ những thứ này tín ngưỡng công đức chi lực, dùng tới tu luyện!

"Kí chủ, cái này Công Đức Bia đích thật là sẽ hấp thu vạn vật tín ngưỡng, sau đó chuyển đổi thành công đức, kí chủ dựa vào những thứ này công đức tới tu luyện!

Bất quá, kí chủ ngươi phải biết, muốn sử dụng công đức tới tu luyện, cảnh giới không có tới trình độ nhất định là không được cho phép, tại ngươi trở thành tiên nhân trước đó cũng không cần lựa chọn sử dụng những thứ này công đức tới tu luyện!

Kí chủ ngươi cách một bước này còn rất rất xa, bất quá ngươi muốn phải mau sớm trở thành loại tồn tại này, cái kia phải cố gắng đi hoàn thành nhiệm vụ đi!"

Dương Phong nghe hệ thống truyền lời về sau, cái kia mênh mông tâm tình trong nháy mắt thì bình tĩnh lại!

"Hệ thống a, nếu là như vậy, cái kia bản chưởng quỹ thì không nóng nảy!

Bản chưởng quỹ có nhiều thời gian, cũng không vội ở cái này nhất thời, bản chưởng quỹ đối Lục Vị Địa Hoàng Đan tăng cao thực lực hiệu quả còn là vô cùng hài lòng, không nóng nảy dùng cái này công đức tới tu luyện!"

Dương Phong từ trên ghế salon đứng lên, cười ha hả đối hệ thống nói ra!

Bất quá trong lòng của hắn thì là bắt đầu mắng to: "Muốn dùng cái này đến hấp dẫn bản chưởng quỹ chủ động đi làm nhiệm vụ, ngươi nghĩ hay lắm, ngươi cái hệ thống này rất hư!"

Dương Phong đi tới bên quầy, nhìn lấy cái kia tại hồ cá bên trong thoải mái bơi qua bơi lại cá chép!

Cái này cá chép nhìn đến Dương Phong tới, lập tức nhanh chóng lay động đuôi cá, trong miệng không ngừng phun ngâm một chút!

Giống như cẩu tử nhìn đến chủ nhân của mình, nhanh chóng ngoắt ngoắt cái đuôi lè lưỡi một phen!

Dương Phong nhìn lấy tình cảnh này, ha ha phá lên cười!

"Cá chép nhỏ, chỉ cần ngươi về sau có thể cá chép vượt long môn, thành vì chân chính rồng, như vậy bản chưởng quỹ thì thu ngươi làm ma sủng, để ngươi trở thành ngũ thần thú bên trong Thanh Long!"

Dương Phong vừa cười vừa nói, hắn đây cũng không phải là cho cá chép nhỏ bánh vẽ, nếu như cái này cá chép nhỏ đến lúc đó có thể thật cá chép vượt long môn, thành vì chân chính rồng, chính mình thực sẽ thu hắn làm ma sủng!

Dù sao mình nhưng là muốn thu thập Ngũ Phương Thần Thú vì ma sủng nam nhân!

Đến lúc đó chính mình cưỡi Kỳ Lân, bên trái theo Bạch Hổ, bên phải theo Huyền Vũ, bầu trời Thanh Long cùng Chu Tước đang bay múa!

Nghĩ đến hình ảnh như vậy, viên kia vừa mới chìm xuống mênh mông tâm, lại bắt đầu dao động dâng trào lên!

Quá đẹp rồi, quá khốc, quá táp!

Hỏi tại trong vũ trụ, còn có ai có thể làm được? Còn có ai?

Coi như cái kia ngồi tại Lăng Tiêu điện phía trên Ngọc Đế lão nhi, cũng không có như thế đãi ngộ đi!

Cá chép nhỏ nghe được Dương Phong, tựa hồ nghe đã hiểu Dương Phong ý tứ, tại hồ cá bên trong không ngừng lanh lợi!

Dương Phong nhìn lấy hết thảy trước mắt, chờ mong chính mình não hải cái kia hình ảnh đến! !

Dương Phong đang trêu chọc trong chốc lát cá chép nhỏ về sau, hướng về rút thưởng máy khu vực đi tới!

Trước kia, Dương Phong đứng tại cái này rút thưởng máy trước mặt, trên cơ bản đều là hướng về đầy trời thần phật phù hộ, phù hộ vận khí của mình tiêu chuẩn!

Mà bây giờ, Dương Phong chỉ cầu chính mình tốt nhất toàn bộ rút trúng " cám ơn hân hạnh chiếu cố  cứ như vậy, chính mình hắn vận khí của hắn, đối lập sẽ tốt hơn nhiều!

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nhấn xuống mười liên rút!

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Nhất định muốn cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Ngàn vạn phải cám ơn hân hạnh chiếu cố a!"

Dương Phong nhắm hai mắt lại, ở trong miệng lẩm bẩm, muốn là đặt trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Chỉ cần rút thưởng máy không có phát ra chúc mừng thanh âm, như vậy thì đại biểu cho hắn cái này mười lần rút thưởng, đều là " cám ơn hân hạnh chiếu cố " !

Một lát sau, rút thưởng trên máy không có phát ra tiếng vang, Dương Phong coi là không có trúng phần thưởng, chuẩn bị muốn so một cái " a " thời điểm!

Rút thưởng máy chúc mừng trúng thưởng thanh âm vang lên!

"Chúc mừng ngươi!"

Làm Dương Phong nghe được ba chữ này thời điểm, khép hờ lấy hai mắt khóe mắt đột nhiên dốc hết ra bỗng nhúc nhích, khóe miệng cũng theo không tự chủ được co rúm!

Hiện tại, Dương Phong đứng trước hai lựa chọn!

Đầu tiên là khẩn cầu bên trong cái trao giải, như là đã trúng thưởng, vậy liền triệt để tới một cái trao giải!

So như thần bí tiểu thưởng hoặc là thần bí trao giải, để cho mình rút một cái vô địch thẻ hoặc là vô địch vương thẻ!

Cứ như vậy, chính mình lại chí ít có thể lấy lãng một lần!

Mà đối với cái kia không biết khen thưởng, chính mình thì ngày mai lại mở ra, dù sao lại không có thời gian hiệu lực, cũng sẽ không biến mất, càng sẽ không biến chất!

Một cái lựa chọn khác là, chỉ cần không trúng giải khuyến khích, bên trong những phần thưởng khác cũng có thể, trước phải bảo đảm không lỗ!

Thế nhưng là, làm Dương Phong nghe phía sau thanh âm về sau, thần sắc đột nhiên gục xuống!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

Tức giận a, cái kia bên trong không trúng, không nên bên trong mù bên trong!

Bất quá, thất vọng thì thất vọng, bất đắc dĩ quy vô nại, nhưng thao tác phần thưởng vẫn là phải cầm!

Dương Phong cúi xuống đi đưa tay tiến hốc tối bên trong, đem giải khuyến khích phần thưởng đem ra!

Nhìn thấy bàn tay bên trong một cái nguyên tệ, Dương Phong trong lòng một vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua!

Dương Phong đem cái này viên nguyên tệ thu vào không gian, mắt không thấy tâm không phiền!

Đi ra rút thưởng máy khu vực, Dương Phong không có ý định đi đem cái kia không biết khen thưởng mở ra, hôm nay vận khí không tốt, không nên mở thưởng khích lệ!

Dương Phong hiện tại bắt đầu mê tín vô cùng, phàm là gây bất lợi cho chính mình sự tình, đều tận lực đi thiếu đụng vào!

Đặc biệt hiện tại đã không có vô địch vương thẻ, hắn muốn càng thêm cẩn thận từng li từng tí!

Cái thế giới này, càng ngày càng nguy hiểm, hắn có một loại cảm giác, có lẽ lại không lâu nữa, cái này Thiên Thần đại lục, cũng sẽ không bình tĩnh lên!

Chính mình vẫn là tại Vô Địch lĩnh vực bên trong yên tâm ở lại, không cần thiết tuyệt đối không ra đi!

Dương Phong vừa nghĩ, một bên hướng về cửa hàng cửa lớn đi đến!

Hắn muốn hỏi một chút mưa xuân các nàng, ở còn tập không quen!

Làm hắn xuất hiện tại cửa hàng ngoài cửa thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, hôm nay Thiên Ba hồ người, nhiều vô cùng, cơ hồ đem trọn cái Thiên Ba hồ cho nhồi vào!

Cái này Dương Phong có một ít ngoài ý muốn, chính mình không phải nói hôm nay không buôn bán, làm sao còn có nhiều người như vậy tới?

Chẳng lẽ trong đó có cái gì kỳ quặc hay sao?.