Chương 705: Tin tức nặng ký

Chương 705: Tin tức nặng ký

Dương Phong nhìn lấy lít nha lít nhít đám người, tựa hồ thảo luận sự tình gì, nguyên một đám nước miếng tung bay!

Dương Phong vừa định muốn nghe bọn hắn đang nói cái gì, Vương bàn tử thì từ trong đám người hướng hắn đi tới!

Vương bàn tử chạy chậm mấy bước đi vào Dương Phong phía trước, đầu tiên là cho Dương Phong thi lễ một cái, mới cười nói: "Dương chưởng quỹ, ngài sớm như vậy liền dậy?"

Làm mọi người phát hiện Dương Phong đứng tại cửa tiệm thời điểm, toàn bộ đều ngừng đàm luận thanh âm!

Vốn là một mảnh huyên náo tràng diện, biến đến lặng ngắt như tờ!

Dương Phong đối loại chuyện này đã không cảm thấy kinh ngạc, lần thứ nhất lần thứ hai có lẽ có điểm cảm thấy buồn cười!

Thế nhưng là, nhiều lần, cũng liền phai nhạt chết lặng, bọn họ thích thế nào tích!

"Bản chưởng quỹ không phải nói, hôm nay thăng cấp thẻ hội viên công năng không buôn bán à, các ngươi hôm nay làm sao nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này?"

Trước kia cửa hàng tại không buôn bán thời điểm, có cũng sẽ ở Thiên Ba hồ tụ tập, bất quá khi đó tối đa cũng thì mười mấy hơn trăm người!

Nhưng là hôm nay cái này lít nha lít nhít, vô luận là mặt đất Nhân tộc cùng Ma thú, tăng thêm trong hư không đứng đấy Nhân tộc cùng Ma thú, lít nha lít nhít, so bình thường buôn bán thời điểm còn nhiều hơn!

Cái này khiến Dương Phong cảm thấy vô cùng kỳ quái!

"Dương chưởng quỹ, là dáng vẻ như vậy, chúng ta phát hiện linh khí này cùng trước kia không đồng dạng, tại lúc tu luyện, cảm giác làm ít công to!

Thế nhưng là linh khí này nồng độ lại không có biến hóa, chúng ta không biết đây là có chuyện gì, liền muốn đến bên này hỏi một chút ngài!"

Vương bàn tử có một ít khẩn trương, mỗi lần tới hỏi ý kiến hỏi vấn đề hắn đều là khẩn trương ép một cái, cũng không có giống nhìn từ bề ngoài như vậy thần sắc tự nhiên!

Bởi vì hắn theo Dương Phong trên thân cảm nhận được một loại vô cùng uy nghiêm khí tức, theo chính mình tu vi làm sâu sắc, loại khí tức này cảm giác cũng là càng ngày càng rõ ràng!

Đây hết thảy đều là bởi vì theo cửa hàng đẳng cấp tăng lên, Dương Phong trên người uy nghiêm cũng sẽ càng ngày càng thịnh!

Điểm này Dương Phong là không có cảm giác được, hắn cảm thấy mình ngoại trừ tự thân cảnh giới tăng lên bên ngoài, vẫn giống như trước kia!

Một dạng lười nhác, một dạng sợ chết, một dạng đẹp trai, một dạng phong lưu phóng khoáng, một dạng uy vũ bá khí, một dạng. . . Nôn...

"Nguyên lai là chuyện như vậy!"

Dương Phong cảm thụ một chút, hiện tại ngũ hành linh khí đã lan tràn tới toàn bộ Vô Địch lĩnh vực!

Ngũ hành linh khí này khuếch tán cũng rất nhanh nha, mới một đêm công phu, thế mà đã đem Vô Địch lĩnh vực bên trong linh khí thay thế đi!

Dương Phong đối với cái kia linh khí khuếch tán tốc độ hơi kinh ngạc  bất quá, cũng tại hắn ra ngoài ý định bên ngoài, lại hợp tình hợp lí!

Hệ thống làm ra đồ chơi, quả nhiên là không thể lấy bình thường ánh mắt đối đãi!

"Hiện tại cửa hàng linh khí chung quanh, đã bị bản chưởng quỹ cải tạo thành cao cấp hơn linh khí, chỗ lấy các ngươi cảm thấy lúc tu luyện sẽ làm ít công to!"

Dương Phong vừa cười vừa nói, cùng những người này nói cái gì ngũ hành linh khí, bọn họ tuyệt đối là nghe không hiểu!

Còn không bằng đơn giản như vậy thô bạo, mà lại Dương Phong cũng không có nói sai, ngũ hành linh khí này xác thực muốn so nguyên bản linh khí cao cấp hơn!

Đến mức cao ra bao nhiêu cấp bậc, vậy hắn cũng không biết!

"Cải tạo cao cấp hơn linh khí?"

Vương bàn tử nghe được sợ ngây người, linh khí này thế mà còn có thể cải tạo? Còn có thần kỳ như vậy sao?

Một số người cùng Ma thú nhóm nghe được Dương Phong nghe được lời này, khẳng định chính mình ý nghĩ trong lòng!

Cũng có một số người cùng Ma thú, đó là trợn mắt hốc mồm, bọn họ chưa từng có nghĩ tới linh khí còn có thể cải tạo!

"Dương chưởng quỹ quá lợi hại, thế mà còn có thể đem linh khí cải tạo!"

"Ha ha, Dương chưởng quỹ lợi hại không thể nghi ngờ, cải tạo một cái nho nhỏ linh khí, với hắn mà nói cái kia là một bữa ăn sáng!"

"Hắc hắc. . . Các ngươi nói hiện tại chỉ có chúng ta Thiên Phong thành phụ cận linh khí mới như vậy, ngươi nói còn lại thành người biết, có thể hay không vội vã giơ chân!"

"Có vội hay không đến giơ chân ta không biết, bất quá ta biết đến là, chúng ta Thiên Phong thành đất giá, lại muốn vượt lên vài phiên!"

Những người khác đang nghe Dương Phong nghe được lời này về sau, tại khiếp sợ sau khi, cũng là rối rít thảo luận lên!

"Dương chưởng quỹ, ngài có thể nói với chúng ta nói, cái này cao cấp hơn linh khí, ngoại trừ tăng thêm tốc độ tu luyện, còn có thể làm gì?"

Vương bàn tử sau khi khiếp sợ, tiếp tục hỏi!

"Còn có thể làm gì, để cho ta suy nghĩ một chút a, còn có thể bố trí cao cấp hơn trận pháp, luyện cao cấp hơn đan dược, khắc hoạ cao cấp hơn phù, chế tạo cao cấp hơn vũ khí trang bị. . ."

Dương Phong bắt đầu từng cái từng cái nói ra chỗ tốt, nghe được tất cả mọi người há to miệng, sau cùng Dương Phong lời nói xoay chuyển: "Có điều, những thứ này đều không phải là trọng điểm!"

A

Những thứ này còn không phải trọng điểm?

Mọi người nghe đến đó, cảm giác được chuyện không tầm thường, nếu như những thứ này còn không phải trọng điểm vậy là cái gì trọng điểm?

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, nếu như ngay cả những thứ này đều không phải là trọng điểm, cái kia. . . Cái kia trọng điểm là cái gì?"

Vương bàn tử nói chuyện cũng bắt đầu không lưu loát lên, bởi vì hắn theo Dương Phong trong ánh mắt thấy được trêu tức!

Chỉ có đùa nghịch lấy bọn hắn chơi, hoặc là sẽ có càng lớn nặng cân tin tức nói lúc đi ra, Dương Phong mới sẽ lộ ra dạng này trêu tức ánh mắt!

Lấy trước mắt loại tình huống này, trêu đùa bọn họ chơi vậy khẳng định không phải, như vậy chỉ có càng nặng pound tin tức!

"Hắc hắc. . . Bàn tử, ngươi muốn trường sinh bất lão sao?"

Dương Phong không có trả lời Vương bàn tử vấn đề, mà chính là hỏi ngược lại Vương bàn tử một vấn đề!

Vương bàn tử sửng sốt một chút, không biết vì cái gì Dương chưởng quỹ muốn hỏi cái này vấn đề!

Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, hồi đáp: "Ngạch. . . Dương chưởng quỹ, ai không muốn trường sinh bất lão a, mỗi người đều muốn trường sinh bất lão đi!"

Không chỉ là Vương bàn tử, Thiên Ba hồ tất cả mọi người là nghĩ như vậy, ai không muốn trường sinh bất lão?

Vô luận là hèn mọn phổ thông bình dân, vẫn là vũ lực siêu quần những người tu luyện, bọn họ đều là muốn trường sinh bất lão!

Đặc biệt là những người tu luyện này nhóm, bọn họ liều mạng tu luyện, thứ nhất là muốn sống đến càng tốt hơn  thứ hai cũng là muốn sống đến càng lâu!

"Ừm. . . Vậy liền đúng rồi, bản chưởng quỹ cải tạo linh khí này, gọi ngũ hành linh khí, có ngũ hành linh khí này, thì có cơ hội tu luyện cái kia trường sinh bất lão, thành tiên thành thần công pháp!"

Dương Phong ném ra một cái nặng cân bom, nổ tất cả mọi người đều tê cả da đầu!

A

Tại chỗ vô luận là Nhân tộc, hoặc là Ma thú, đều há to miệng!

Tây Du Ký đã tại Thiên Phong thành bên trong truyền ra, đại đa số tại Thiên Phong thành người đều nghe nói qua, tuy nhiên có người tận lực đang áp chế Tây Du Ký truyền bá!

Thế nhưng là, đối với những cái kia có thế lực người, trên cơ bản đều là biết cố sự này!

Bất quá có ít người làm nó là cố sự, có ít người làm hắn nó là tiểu sử!

Thế nhưng là Dương Phong bây giờ nói ra trường sinh bất lão, thành tiên thành thần, tất cả mọi người đem Tây Du Ký bên trong thần tiên, cho liền nghĩ tới!

"Ha ha. . . Còn có, lần trước trong hoạt động may mắn siêu cấp đại lễ bao phần thưởng người, mau sớm tìm đến bản chưởng quỹ a, ngươi phần thưởng thế nhưng là cùng bản chưởng quỹ mới vừa nói có quan hệ!"

Dương Phong cũng muốn biết là ai trúng may mắn siêu cấp đại lễ bao phần thưởng, nếu như không có Dương Phong giúp đỡ, cái kia linh căn cầm tới cũng không hề dùng!

Oanh

Dương Phong nghe được lời này nói ra, toàn bộ tràng diện thì không khống chế nổi, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía!

Bởi vì bọn hắn cũng là biết, cái này phần thưởng tuyệt đối là cùng trường sinh bất lão, thành tiên thành thần có quan hệ!

Một số người bắt đầu ảo não, một số người bắt đầu hâm mộ, một số người bắt đầu ghen ghét lên!

Bất quá bọn hắn muốn hâm mộ ghen tỵ đối tượng đều không có, cái này trúng may mắn siêu cấp đại lễ bao người, thủy chung đều không có để lộ ra đến!

Dương Phong nói ra lời này thời điểm, ngay lập tức đem ý thức của mình bao trùm tại Thiên Ba hồ bên trong!

Quan sát tâm lý của mỗi người biến hóa cùng trên mặt biểu tình biến hóa!.