Chương 706: Bất tử bất diệt

Chương 706: Bất tử bất diệt

Dương Phong nói lời này, chính là vì gây nên trúng may mắn đại lễ bao phần thưởng người tâm lý ba động!

Chỉ cần hắn lên tâm lý ba động, chính mình liền có thể phát hiện!

Trừ phi hắn không tại ngày này sóng hồ, vậy mình cũng liền không có biện pháp!

Chỉ cần hắn ở chỗ này, vô luận hắn là ai, tâm lý tố chất vô luận cao cỡ nào siêu, nghe đến mấy cái này boom tấn, tâm lý tuyệt đối sẽ lên một tia gợn sóng!

Quả nhiên, Dương Phong thì cảm nhận được một trong lòng của người ta ba động to lớn, nếu như không phải xung quanh người đều bị những tin tức này cho chấn kinh đến không có chú ý tới người này, đừng nói Dương Phong, là cá nhân đều có thể phát hiện người này không thích hợp!

Bởi vì người này trên mặt, tán phát không phải chấn kinh, mà chính là cuồng hỉ!

"Nguyên lai là ngươi, ha ha. . ."

Dương Phong biết là người này trúng may mắn siêu cấp đại lễ bao phần thưởng về sau, tại trong lòng phá lên cười!

Không nghĩ tới, người này thế mà có thể nhịn đến bây giờ vẫn còn chưa qua tìm đến mình, cái này vô cùng không phù hợp tính cách của người này a!

Lúc này thời điểm, Dương Phong thấy được bốn cái Mỹ Nhân Ngư cùng Tiểu Tứ, Tiểu Lan, Ngụy Đình Đình các nàng cùng một chỗ, thì cải biến ý nghĩ của mình!

Đối với mưa xuân các nàng hô: "Mưa xuân, Hạ Liễu, Thu Nguyệt, đông tuyết, Tiểu Tứ, Tiểu Lan!"

Rất nhanh, ngoại trừ Dương Phong kêu cái này sáu cái bên ngoài, Hổ Tú Tú, Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương các nàng cũng cùng đi qua!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Tất cả mọi người hướng Dương Phong chào hỏi!

"Dương chưởng quỹ, ngài có gì phân phó?" Tiểu Lan hướng Dương Phong thi lễ một cái, cung kính trả lời!

Tiểu Lan các nàng coi là, Dương Phong gọi bọn nàng tới là có chuyện an bài cho các nàng đi làm!

"Ừm. . . Buổi tối tất cả mọi người tới ăn một bữa cơm!"

Chính mình mở một nhà chi nhánh, chuyện tốt như vậy cần phải ăn mừng ăn mừng, Trần Lâm cũng hữu kinh vô hiểm, càng cần phải ăn mừng ăn mừng!

Tiểu Lan, Tiểu Tứ cùng mưa xuân đây đều là chính mình mang tới, lý nên cùng nhau ăn mừng, cũng giới thiệu Trần Lâm cho các nàng biết nhau!

Tiểu Tứ nghe được Dương Phong gọi bọn họ đi tới là cùng nhau ăn cơm, kém chút thì hạnh phúc ngất đi!

Hắn đã sớm nghe Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan nói qua, số 1 đại lão làm đồ ăn là cỡ nào hương, cỡ nào ngon miệng!

Hiện tại rốt cục có cơ hội thấy được, mà lại càng là cảm thấy vinh hạnh, Dương chưởng quỹ thế mà lại mời hắn cùng nhau ăn cơm!

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Tiểu Lan cùng mưa xuân các nàng nhanh đáp ứng, có thể cùng Dương chưởng quỹ cùng nhau ăn cơm, đây là các nàng chuyện may mắn!

Làm Ngụy Đình Đình mấy người các nàng nghe được Dương Phong mà nói về sau, trong hai mắt thì để lộ ra một điểm hâm mộ!

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, phát ra mời: "Mấy người các ngươi nha đầu cũng cùng đi đi!"

"Dương chưởng quỹ vạn tuổi! !"

Ngụy Đình Đình, Ngụy Thục Di, song bào thai tỷ muội, Hổ Tú Tú đều nhảy dựng lên, hưng phấn lanh lợi!

"Ai. . . Hâm mộ a!"

"Nói nhảm, người nào không hâm mộ? Ta đều hâm mộ phát nổ!"

"Ai. . . Cái gì thời điểm Dương chưởng quỹ cũng có thể để cho ta đến trong cửa hàng ăn một bữa, tốt bao nhiêu!"

"Ta cảm thấy, ngươi vẫn là muốn cái rắm ăn lại càng dễ thực hiện!"

Mắt thấy đây hết thảy người cùng Ma thú, đều là lộ ra thần sắc hâm mộ cùng chua chua ngữ khí!

Có thể ăn đến số 1 đại lão làm đồ ăn, là bọn họ tha thiết ước mơ sự tình, vô luận là xuống đến phổ thông bình dân, vẫn là lên tới Thiên Tông hoàng thất, tất cả không có ngoại lệ muốn nếm thử!

Lại nói, làm cho Dương chưởng quỹ mời, bản thân cái này cũng là một loại vinh diệu, một loại khẳng định, một loại khoe khoang tư bản!

Tại Thiên Ba hồ một chỗ khác, Tần Chấn nghe được may mắn đại lễ bao phần thưởng cùng trường sinh bất lão, thành tiên thành thần có quan hệ, thì không bình tĩnh!

Cho đến bây giờ, cái này trúng may mắn đại lễ bao người, từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện, cũng không có một chút tiếng gió để lộ ra đến!

Cái này khiến tất cả đỉnh cấp thế lực, có chút ngồi không yên!

Tuy nhiên bọn họ cũng không thể đem người này thế nào, nhưng là lôi kéo vẫn là có thể làm được!

Đến mức chèn ép, ha ha. . .

Cho bọn hắn một trăm cái gan, bọn họ cũng không dám!

Cho nên, những người này chỉ có thể hạ mệnh lệnh tìm tới người này, hết sức đi lôi kéo, ít nhất cũng phải cùng đối phương kết giao, nếu như có thể, tốt nhất tại trên lợi ích  có thể hợp tác một phen, trở thành lợi ích đồng bọn!

"Từ giờ trở đi, ngành tình báo lấy ra một số người, đi điều tra người nào trúng siêu cấp thần bí đại lễ bao phần thưởng, tra được người trùng điệp có thưởng!"

Trên cơ bản tai to mặt lớn, có một ít thực lực thế lực, đều là rối rít đối với người bên cạnh bàn giao nói!

Trong lúc nhất thời, mấy ngày kế tiếp, các đại thế lực ngành tình báo đều là lập tức vận chuyển lại!

Bất quá, để bọn hắn thất vọng là, qua rất lâu, vẫn là không có một điểm tin tức!

Tại bọn họ thất vọng nhất thời điểm, cái này trúng may mắn đại lễ bao phần thưởng người, lại là lấy một loại khác tư thái, xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn!

"Lão Triệu, chuẩn bị nhiều hơn một chút đồ ăn!"

Dương Phong đối với trong đất hái rau Triệu Kính Chi hô!

Hôm nay ăn cơm người biết rất nhiều, đến chuẩn bị thêm một số nguyên liệu nấu ăn!

Không phải vậy đến lúc đó không đủ ăn, vậy liền quá lúng túng!

"Đúng, chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi gật đầu đáp ứng!

Dương Phong sau khi nói xong, liền xoay người liền tiến vào trong cửa hàng!

"Sư đệ, sư muội, tại hái rau đâu?"

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh đi tới tại đất trồng rau hái rau Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng bên người, biết rõ còn cố hỏi!

Triệu Kính Chi xem xét Hướng Vấn Thiên loại này một bộ có chuyện muốn hỏi dáng vẻ, cười khổ lắc đầu!

Chính mình sư huynh đây là có một điểm gió thổi cỏ lay, liền đến chính mình nơi này nghe ngóng một số tin tức!

Mặc dù mình cũng từ chối nhã nhặn qua mấy lần, bất quá không có ích lợi gì, cái kia hỏi thăm bọn họ vẫn là sẽ tới!

Triệu Kính Chi cũng là rất bất đắc dĩ, có điều hắn sẽ không giống Hướng Vấn Thiên dạng này quanh co lòng vòng, trực tiếp hồi đáp: "Sư huynh, có việc ngài hãy nói lời nói!"

Hướng Vấn Thiên cũng không vì bị nói toạc tâm sự mà cảm thấy không có ý tứ, mà chính là tùy tiện hỏi ra mình muốn tư vấn vấn đề!

"Sư đệ sư muội, đối với Dương chưởng quỹ nói cái này ngũ hành linh khí, các ngươi hiểu bao nhiêu? Có thể hay không nói một chút?"

Hướng Vấn Thiên lúc nói lời này, căn bản cũng không có phải ẩn giấu ý của mọi người nghĩ, cũng không có làm cái gì cách âm kết giới!

Bởi vì hắn biết nơi này trái tim tất cả mọi người bên trong đều là muốn hỏi cái này lời nói, tất cả mọi người muốn biết bên trong càng nhiều tin tức hơn!

Bất quá bọn hắn cũng không tiện, cũng không có loại kia đảm lượng đi Dương Phong chỗ đó hỏi thăm càng nhiều tin tức hơn!

Hiện tại Hướng Vấn Thiên hướng Triệu Kính Chi hỏi thăm bọn họ muốn giải sự tình, từng cái đều yên tĩnh trở lại, ngừng thở, dựng lên lỗ tai lắng nghe, sợ lọt mất một chữ!

"A. . . Ngươi nói là chuyện này, chưởng quỹ không phải nói nha, có cơ hội tu luyện cái kia trường sinh bất lão công pháp!"

Triệu Kính Chi trên mặt ý cười, buồn cười nhìn lấy Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh, nói đùa.

Hắn biết trong này một ít chuyện, hiện tại có thể nói không cần thiết giấu diếm, nhưng cũng không thể nói quá nhỏ!

Chính mình cũng chỉ có thể điểm đến là dừng, đến mức có thể hiểu được bao nhiêu liền muốn nhìn ngộ tính của cá nhân!

"Sư đệ cái này..."

Hướng Vấn Thiên có chút bất đắc dĩ, cái này muốn so trước kia thế nhưng là ăn nói có ý tứ, làm sao làm cửa hàng nhân viên cửa hàng về sau, còn ưa thích mở lên trò đùa đến rồi!

Chúng ta tới khẳng định là muốn hỏi càng thêm chuyện cụ thể, thì ngươi vừa mới lời này Dương chưởng quỹ mới nói, không cần ngươi đến một lần nữa kể ra một lần?

"Sư huynh, như thế cùng ngươi nói!" Triệu Kính Chi nhìn lấy Hướng Vấn Thiên cái này thần sắc, cũng liền không có ý định nói đùa nữa, nói cho bọn hắn một số có thể nói sự tình!

"Ngũ hành linh khí là nền tảng, có ngũ hành linh khí này về sau, hết thảy biến đến đều là có khả năng!

Hoa cỏ cây cối thành yêu, Ma thú biến hóa, đều biến đến đơn giản, chỉ cần có thiên phú  có thể một mực tu luyện, thẳng đến bất tử bất diệt!".