Chương 707: Niệm đều là ngươi, toàn bộ đều là ngươi

Chương 707: Niệm đều là ngươi, toàn bộ đều là ngươi

"Bất tử bất diệt?"

Làm Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh nghe được bốn chữ này về sau, trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh!

Tê

Bọn họ không thể tin được, không ngừng trường sinh bất lão đơn giản như vậy, thế mà còn là bất tử bất diệt!

Trường sinh bất lão, tuổi thọ của ngươi có thể sống đến rất dài rất dài, thậm chí đạt đến "Không già" cảnh giới!

Nhưng ngươi chạy không thoát thiên địa một số pháp tắc, cuối cùng có một ngày ngươi sẽ chết đi, bởi vì ngươi là trường sinh mà không phải vĩnh sinh!

Mà lại, người khác đâm ngươi một đao, đâm ngươi một kiếm, ngươi cũng là sẽ chết!

Nhưng là, bất tử bất diệt thì không giống nhau, chẳng những sinh mệnh vĩnh tồn, hơn nữa còn đạt đến một cảnh giới, một cái có thể nhất niệm chi gian, để vạn vật sinh ra linh trí, cũng có thể nhất niệm chi gian, để vạn vật tịch diệt cảnh giới!

Những cái kia có thể hiểu được hai cái này từ người, đều lâm vào thật sâu trong rung động!

Có ngũ hành linh khí này, bọn họ chẳng những có thể lấy tu luyện tới trường sinh bất lão, thậm chí còn có thể đến tới bất tử bất diệt cảnh giới!

Cái này làm sao không để bọn hắn rung động đâu?

Chỉ cần mình đạt đến trường sinh bất lão, như vậy thì là trở thành thần linh đi, như vậy chính mình đạt đến bất tử bất diệt cảnh giới, lại sẽ là cái dạng gì?

Chúa tể?

Thiên Đạo?

Lý Tú Ngưng nhìn lấy mọi người lâm vào trong rung động, cũng ném ra một cái để bọn hắn càng thêm rung động tin tức!

"Trước mắt, chúng ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi nhiều như vậy, còn có một chuyện, Tây Du trong chuyện xưa linh khí, cũng là ngũ hành linh khí!"

Nơi này đại đa số người đều là nghe qua Tây Du Ký cố sự, nghe tới Lý Tú Ngưng nghe được lời này!

Trong đầu của bọn họ, đều xuất hiện một trận tiếng oanh minh!

Đúng thế, Tây Du Ký bên trong những cái kia thần tiên, không phải liền là bất tử bất diệt tồn tại sao?

"Có lẽ lại không lâu nữa, người đã chết, cũng không tiếp tục là tan thành mây khói!"

Triệu Kính Chi cũng theo tiếp tục nói!

"Kính Chi huynh đệ, lời này của ngươi là có ý gì?"

Tần Minh không có tỉnh táo lại, ngây ngốc hỏi vấn đề này!

"Ha ha. . . Về sau các ngươi liền biết, không thể nói, không thể nói!"

Triệu Kính Chi cười lắc đầu, biểu thị chính mình sẽ không lại nói, có thể nói đều đã nói!

"Sư huynh, Sở Vương, lại không lâu nữa, các ngươi tự sẽ biết được!"

Sau cùng Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng khom người, hái lên rau xanh!

Hái xong rau xanh, bọn họ còn muốn đi Thiên Ba hồ bên trong làm một số tôm hùm!

Mà lúc này đây Tần Minh, cũng rốt cục lấy lại tinh thần, tại trong miệng của hắn nhẹ nhàng nói ra hai chữ: "Địa Phủ!"

Sau khi nói xong, cả người thì ngốc tại chỗ đó, thật lâu không thể động đậy!

Không phải hắn một người người, là tuyệt đại đa số người, đều là há to miệng, ngây ra như phỗng!

"Triệu gia gia, Triệu nãi nãi, chúng ta tới hỗ trợ!"

Mà lúc này đây, Ngụy Đình Đình các nàng hướng về nơi này chạy tới, đến giúp đỡ cùng một chỗ hái rau!

... ...

Ám Dạ sâm lâm trên không, một chiếc phi chu tại cấp tốc phi hành!

"Ta nói lão Bạch, nội tâm của ngươi có phải hay không kích động đến rất?"

Huyền Phi nhìn lấy Tiểu Bạch phi thường bình tĩnh ngồi đấy, hai mắt híp lại, như là lão tăng nhập định, căn bản cũng không có nhanh muốn gặp được lão tình nhân cái kia phiên không kịp chờ đợi!

Huyền Phi có thể không tin, Tiểu Bạch hiện tại tâm sẽ như mặt ngoài dạng này bình tĩnh, nội tâm khẳng định là mười phần khẩn trương, kích động!

Hận không thể hiện tại thì muốn gặp được lão tình nhân, ôm vào trong ngực gặm hai miệng!

Tiểu Bạch nghe vậy, mí mắt giật giật, cũng không nói lời nào!

Nói thật ra, tại Tiểu Bạch trong lòng xác thực có như vậy một tia hưng phấn, chỉ là một tia mà thôi!

Bất quá có như vậy vẻ hưng phấn đồng thời, còn có vẻ mong đợi, một vẻ khẩn trương, một tia vội vàng, chủ yếu nhất còn có một tia mạc danh kỳ diệu sợ hãi!

Hắn cũng không biết vì cái gì sẽ sinh ra những thứ này phức tạp tâm tình, hắn lần trước đến, vẫn là không có nhiều như vậy phức tạp tâm tình, thế nhưng là, lần này vì cái gì đây?

Hắn là sẽ không đem những thứ này tâm tình biểu đạt ra đến để Huyền Phi gia hỏa này phát giác!

Bằng không, chính mình lỗ tai liền không thể thanh tĩnh, mà lại chính mình hình tượng cao lớn, lãnh khốc khí chất có lẽ cũng sẽ bị phá hư!

Gia hỏa này tuyệt đối sẽ đem chính mình sự tình, tuyên dương đến mọi người đều biết, hơn nữa còn là loại kia thêm mắm thêm muối!

Hắn cũng nghĩ không thông, một cái bình thường đều là lười biếng cùng cực Quy tộc, làm sao như thế thích bát quái, sự tình gì cũng đều muốn lẫn vào một chân!

Chẳng lẽ là hấp thu Huyền Minh Vương Xà huyết dịch nguyên nhân?

Thế nhưng là cũng không giống a, Tiểu Lan có thể là phi thường an tĩnh, mặc dù có chút ngây thơ, có chút ngốc, nhưng ít ra nàng không bát quái!

Chẳng lẽ gia hỏa này đột biến gien rồi?

Tiểu Bạch đang miên man suy nghĩ lấy, dạng này mới có thể đem trong đầu Tử Điện Thiên Ma Thỏ bóng người, làm nhạt một điểm!

Bằng không mà nói, sẽ xuất hiện chủ nhân thường xuyên ở trong miệng hừ phát ca khúc một dạng!

Đầu đều là ngươi, tâm lý đều là ngươi

Nho nhỏ thích tại bên trong tòa thành lớn rất ngọt mật!

Niệm đều là ngươi, toàn bộ đều là ngươi...

Tiểu Bạch tại nghĩ tới chỗ này thời điểm, khóe miệng hơi hơi nạy ra bỗng nhúc nhích, mà lần này bị Huyền Phi thấy rất rõ ràng!

"Ngọa tào, lão Bạch, ngươi cười, ngươi thế mà cười, mà lại, ngươi cái này cười hảo dâm đãng!"

Huyền Phi nhảy dựng lên, chỉ lão Bạch thật không thể tin kêu to!

Ánh mắt kia, thần tình kia, đều là tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tin, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, luôn luôn cao lạnh lão Bạch vậy mà lại lộ ra loại này nụ cười dâm đãng, đây quả thực quá khó có thể tưởng tượng!

Cút

Tiểu Bạch liền như là bị dẫm lên cái đuôi, lập tức mở hai mắt ra, nhảy dựng lên!

Ghét bỏ nhìn thoáng qua Huyền Phi, gia hỏa này cũng là cần ăn đòn, trong đầu không biết suy nghĩ cái gì!

Tiểu Bạch vẫn có một ít tâm hỏng, bởi vì hắn cũng không xác định chính mình vừa mới có hay không lộ ra cái gì một vị không hiểu biểu lộ!

Liền xem như có, cũng kiên quyết không thể thừa nhận, bằng không mà nói thanh danh của mình cũng sẽ phá hủy!

"Ha ha. . . Lão Bạch ngươi gấp, gấp, ai ô ô, có phải hay không chột dạ?

Cũng đúng, chỉ có chột dạ người mới sẽ chó cùng rứt giậu, không phải, hổ nhảy mạnh tường!

Nói một chút. . . Ngươi vừa mới đều nghĩ cái gì, mới có thể lộ ra cái kia nụ cười dâm đãng. . . Ha ha! !"

Huyền Phi một bên cười to, một bên ôm Tiểu Bạch bả vai, đối với Tiểu Bạch nhíu lông mày, cái kia tiểu đậu xanh mắt còn lộ ra bỉ ổi ánh mắt!

Tiểu Bạch thực sự không có mắt thấy hắn, tránh thoát Huyền Phi cánh tay, đi vào ngoài cửa sổ nhìn xem phi chu có phải hay không sắp đến nơi muốn đến!

Ám Dạ sâm lâm, ban đầu Thú Hoàng cung địa phương, đã dựng lên một cái từ đầu gỗ chế tác phòng ốc đơn giản!

"Thú Hoàng đại nhân, chúng ta là không phải đều cần phải lên đường đi đông đại lục rồi?"

Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng cung một tên Nghĩ tộc trưởng lão, đối với Thú Hoàng Tử Điện Thiên Ma Thỏ nói ra!

Trước mắt, Ám Dạ sâm lâm đã yên tĩnh trở lại, khắc phục hậu quả sự tình đều đã xử lý hoàn tất!

Nho Phong Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc phái tới xem xét người, cũng không có xâm nhập đến Thú Hoàng cung!

Mà Tử Điện Thiên Ma Thỏ cùng mấy cái trưởng lão trấn an, bị hắc đế phá hư qua địa phương, những cái kia Ma thú nhóm tâm tình cũng thời gian dần trôi qua bình ổn lại!

Ám Dạ sâm lâm cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục lại trước kia cái chủng loại kia sinh cơ!

Tại hai ngày này, mấy cái kia trưởng lão đều là thúc giục bọn họ Thú Hoàng, đi đông đại lục Thiên Tần đế quốc tìm kiếm tiểu Bạch đại nhân!

Chỉ cần bọn họ Thú Hoàng cùng tiểu Bạch đại nhân có thể cùng một chỗ, như vậy bọn họ Ám Dạ sâm lâm liền muốn phát đạt!

"Nhị trưởng lão, không cần thiết gấp gáp như vậy, chờ hết thảy trở lại quỹ đạo về sau, lại đi đông đại lục cũng không muộn!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ lắc đầu, kỳ thật trong lòng nàng rất muốn hiện tại liền đi qua, thế nhưng là, nàng nhưng trong lòng thì có rất nhiều suy nghĩ đang dây dưa!

Kích động, hưng phấn, chờ mong, khẩn trương, sợ hãi, không biết làm sao tâm tình đan vào một chỗ, là để cho nàng chậm chạp hạ không được đi đông đại lục nguyên nhân!

"Thú Hoàng đại nhân, ngươi mau nhìn ngươi mau nhìn!"

Lúc này thời điểm, Vũ Kiêu chỉ trên bầu trời cái kia càng ngày càng gần điểm đen, hưng phấn hô to lên!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ cảm giác được cái gì, mặt mũi tràn đầy kích động quay đầu nhìn lấy cái kia hướng về nơi này, cực tốc mà đến điểm đen!.