Chương 708: Vị này cũng là tẩu tử a?

Chương 708: Vị này cũng là tẩu tử a?

"Là phi chu!"

Mấy cái trưởng lão nhìn đến cái điểm đen này về sau, đều kích động!

Cái này phi chu có thể là Tiểu Bạch đại nhân chủ nhân Dương chưởng quỹ đồ vật, hiện tại, lần nữa nhìn đến cái này phi chu, có phải hay không tiểu Bạch đại nhân tới đón bọn họ Thú Hoàng rồi?

Không chỉ đám bọn hắn mấy cái trưởng lão nghĩ như vậy, là tất cả biết chuyện Ma thú nhóm đều tại như vậy nghĩ!

"Là ngươi tới đón ta sao?"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn đến phi chu về sau, trong lòng sinh ra ý niệm đầu tiên!

Làm phi chu ngừng tại bọn họ trên không thời điểm, tất cả Ma thú nhóm đều chờ mong lấy, chờ mong lấy theo cửa khoang kia bên trong, đi ra bọn họ khuôn mặt quen thuộc!

Bất quá, cái thứ nhất đi ra cửa khoang bọn họ cũng không nhận ra, tên kia cõng vỏ rùa, mở to một đôi tiểu đậu xanh mắt Quy tộc Thiên cảnh Ma thú!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn đến cái này cái thứ nhất đi ra, cũng không phải là nàng trong tưởng tượng hắn, trong lòng sinh ra một tia thất lạc!

Bất quá sau đó, cái kia Quy tộc Thiên cảnh Ma thú, để cho nàng xấu hổ đỏ mặt!

"Ngọa tào, lão Bạch, ngươi làm sao biến đến đàn bà chít chít, mau ra đây, để ta nhìn ngươi lão tình nhân có hay không ngươi nói tốt như vậy, đem ngươi mê đến thần hồn điên đảo!"

Huyền Phi đối với bên trong cửa khoang, còn chưa hề đi ra Tiểu Bạch chuyện phiếm nói!

"Mẹ nó!"

Tiểu Bạch nghe được Huyền Phi cái này nói vớ nói vẩn, kém chút phun máu ba lần, đã hôn mê!

Gia hỏa này ở trước mặt mình nói đùa còn chưa tính, thế mà tại cái này trước mặt mọi người, mà lại tại Tiểu Tử trước mặt không giữ mồm giữ miệng nói vớ nói vẩn, đây không phải bại hoại thanh danh của ta sao?

"Lão quy, ngươi đặc biệt chớ có nói hươu nói vượn!"

Tiểu Bạch theo phi chu bên trong đi ra, đối với Huyền Phi hung hãn nói!

Bất quá, cái kia ánh mắt hung tợn, xác thực đối Huyền Phi không được cái tác dụng gì, Huyền Phi không nhìn thẳng hắn!

Bất quá, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, miệng khép lại, cái kia hai cái tiểu đậu xanh mắt lộ ra, " ta hiểu, ta minh bạch " quang mang!

Nhìn đến Huyền Phi loại ánh mắt này, Tiểu Bạch không nghĩ ra, không biết cái này tên dở hơi lại muốn làm chuyện gì!

"Ai u, Bạch gia, tha mạng a, tiểu đệ nói sai, tiểu đệ lời này có ý tứ là, đại tẩu ở nơi nào, tiểu đệ hiện tại đi qua cho nàng đập một cái!"

Huyền Phi làm ra một bộ mười phần sợ hãi bộ dáng, bất quá mặc cho ai đều có thể nhìn ra gia hỏa này là tại cố làm ra vẻ!

Mà Tiểu Bạch nhìn càng thêm rõ ràng, cái kia cười híp mắt ánh mắt, cái kia một bộ kỹ xảo của ta có phải hay không rất ngưu bức thần sắc  tức giận đến Tiểu Bạch thật nghĩ tại cái kia viên đậu xanh mắt phía trên, đến phía trên một quyền!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ đang nghe Huyền Phi lời này, lại là khác một phen tư vị!

Trong lòng có một số mừng thầm, có một ít bàng hoàng, càng có một ít chờ mong!

"Ngọa tào, tiểu tử ngươi càng ngày càng hăng say có phải không?"

Huyền Phi nhìn đến Tiểu Bạch cái này thần sắc không giống đùa giỡn bộ dáng, chẳng lẽ mình hiểu nhầm rồi, Tiểu Bạch đây không phải muốn đóng vai đại ca đại nhân vật?

"Chẳng lẽ ta hiểu nhầm rồi?"

Huyền Phi sờ lên đầu, lấy chính mình khôn khéo kình, không thể lại sai ý a!

Tiểu Bạch mới không có quản Huyền Phi, lập tức liền từ không trung đi tới Tử Điện Thiên Ma Thỏ trước mặt!

Nhìn lấy Tử Điện Thiên Ma Thỏ quan tâm nói: "Tiểu Tử, các ngươi chuyện nơi đây xử lý tốt sao?"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ trong lòng một trận ấm áp, làm Tiểu Bạch theo cửa khoang đi ra một khắc này, trong nội tâm nàng không hiểu kích động!

Hiện tại nhìn lấy đứng ở trước mặt mình Tiểu Bạch, không biết vì sao, khẩn trương lên!

"Hổ. . . Tiểu Bạch đã đều. . . Đều không khác mấy, mấy ngày nữa, hết thảy liền có thể. . . Có thể khôi phục bình thường!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ khẽ cúi đầu, cũng không dám nhìn hướng Tiểu Bạch, thanh âm cũng là cực kỳ nhỏ bé, thấp giọng thì thầm!

"Dạng này liền tốt, đúng, cái kia Hắc Đế đã bị ta giết, vậy cũng là vì ngươi báo thù!"

Tiểu Bạch nói xong, đem Hắc Đế đầu đem ra, tại Tử Điện Thiên Ma Thỏ trước mặt lắc lắc!

"A, ngươi thật giết Hắc Đế!" Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn lấy Hắc Đế đầu lâu, mở to hai mắt!

Nàng không nghĩ tới nhanh như vậy, Tiểu Bạch liền đem Hắc Đế giết đi, nghĩ đến Hắc Đế cái kia thực lực tuyệt mạnh, khẩn trương nhìn lấy Tiểu Bạch!

"Cái kia. . . Vậy ngươi không có, không có bị thương chớ?"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ một bên nói, một bên khẩn trương nhìn lấy Tiểu Bạch, sợ hắn nhận lấy một loại nào đó thương tổn!

"Ha ha. . . Ta không sao, thì hắn còn cho không ta thương tổn!"

Tiểu Bạch nhìn lấy Hắc Đế đầu lâu, khinh thường nói!

"Gặp qua tiểu Bạch đại nhân, đa tạ tiểu Bạch đại nhân cho chúng ta Ám Dạ sâm lâm báo huyết cừu này! !"

Lúc này thời điểm, Tử Điện Thiên Ma Thỏ đứng phía sau mấy cái trưởng lão, đều tới hướng Tiểu Bạch làm một đại lễ, cảm kích nói ra!

"Không có việc gì, tiện tay mà thôi mà thôi, cái này Hắc Đế đầu lâu thì giao cho các ngươi xử lý đi!"

Tiểu Bạch nói, liền đem Hắc Đế đầu lâu giao cho Ám Dạ sâm lâm đại trưởng lão!

"Lần này tới, chủ yếu là đại biểu ta chủ nhân, hướng các ngươi Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng phát ra mời!"

Tiểu Bạch đem đầu lâu giao ra về sau, nhìn lấy Tử Điện Thiên Ma Thỏ, vô cùng trịnh trọng nói!

"Nói mò, không có chuyện!"

Đúng vào lúc này, Huyền Phi thanh âm vang lên, hắn đi tới Tiểu Bạch bên cạnh, cười híp mắt nhìn lấy Tử Điện Thiên Ma Thỏ!

Nghĩ thầm: Khó trách nhớ mãi không quên, cái này muốn là hóa thành hình người, phải cùng Tiểu Lan có thể liều một trận!

"Vị này cũng là tẩu tử đi!"

Huyền Phi đối với Tử Điện Thiên Ma Thỏ mỉm cười nói, đột nhiên hắn cảm thấy Tiểu Bạch ở bên cạnh vô cùng vướng bận, thì đẩy ra!

"Ngươi đi ra! !"

Tiểu Bạch cứ như vậy bị Huyền Phi đẩy sang một bên, Huyền Phi đối Tử Điện Thiên Ma Thỏ làm một cái vô cùng có thân sĩ động tác, tự giới thiệu mình lên:

"Tẩu tử ngươi tốt, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Huyền Phi, là chủ nhân ma sủng!"

Sau khi nói xong, hắn chỉ chỉ Tiểu Bạch, một mặt khinh bỉ tiếp tục nói: "Vừa mới lão tiểu tử này căn bản cũng không có nói thật, ta nói cho ngươi, chân tướng sự tình là cái dạng này tích!"

Tiểu Bạch lúc này thời điểm có một ít mắt trợn tròn, tên dở hơi này muốn làm gì? Sẽ không nói vớ nói vẩn đứng lên đi?

Mà Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn lấy Huyền Phi, che miệng lại khẽ cười một cái, cảm giác cái này Huyền Phi vô cùng có ý tứ!

Nàng có thể theo huyền bay người lên cái kia nhàn nhạt khí thế bên trong, cảm giác được cái này Quy tộc là Thiên cảnh cường giả, cùng Tiểu Bạch một dạng cường đại!

"Là lão Bạch tại chủ nhân trước mặt cầu thật lâu, nói cái gì không yên lòng một mình ngươi ở chỗ này, nói đó là than thở khóc lóc, kém chút khóc chết rồi!"

Huyền Phi mù chuyện phiếm lên, hơn nữa còn nói có bài bản hẳn hoi, giống như đúc, hoa chân múa tay!

Cái này khiến tại chỗ tất cả Ma thú, nghe trợn mắt hốc mồm!

Mấy cái trưởng lão nhìn về phía Tiểu Bạch ánh mắt lộ ra một số không hiểu quang mang, Tử Điện Thiên Ma Thỏ sắc mặt đỏ bừng, còn thỉnh thoảng dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía Tiểu Bạch!

Nàng biết cái này gọi Huyền Phi, hơn phân nửa tại nói bậy!

"Ngọa tào, lão quy ngươi. . ."

Tiểu Bạch chấn kinh, hắn chỉ Huyền Phi khí đều sắp không nói ra lời!

Hắn biết lão quy này sẽ nói vớ nói vẩn, nhưng hắn không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà như thế có thể vô nghĩa!

Bị Tiểu Bạch chỉ Huyền Phi, lại không vui, xoay người lộ ra một bộ lời thề son sắt thần sắc, im lặng nhìn lấy, tiếp tục vô nghĩa:

"Ngươi cái gì ngươi, chẳng lẽ bản quy nói sai hay sao? Nếu như chủ nhân không phải xem ở ngươi như thế thành tín phân thượng, sẽ còn để ngươi đi ra?"

Tiểu Bạch trong lòng hoảng hốt, gia hỏa này vô ích năng lực cũng quá mạnh, hơn nữa còn nói ra dáng!

Tiểu Bạch tâm lý lại nằm cái cầm, hắn là biết Huyền Phi gia hỏa này đầy đủ tổn hại, nhưng hắn vạn lần không ngờ, hắn sẽ như thế tổn hại!.