Chương 709: Lão Bạch, ngươi đem muội thật có một tay

Chương 709: Lão Bạch, ngươi đem muội thật có một tay

Huyền Phi nói xong Tiểu Bạch, xoay người nhìn Tử Điện Thiên Ma Thỏ, trên mặt biểu lộ đã tới một cái 365 độ chuyển biến!

Gương mặt mặt mày hớn hở, một mặt tiện như vậy nụ cười, tiếp tục đối với Tử Điện Thiên Ma Thỏ nói nhảm nói:

"Tẩu tử ngươi cũng không biết, lúc ấy lão Bạch hắn vì đi ra mang ngươi tới, đó là " bang bang bang " tại chủ nhân trước mặt dập đầu!

Tên kia, ngay cả ta đều làm không vỡ sàn nhà, cứ như vậy bị đầu của hắn cứ thế mà đập nát, cuối cùng chủ nhân bị hắn đối chân tình của ngươi chỗ cảm động, để hắn tới đón ngươi đi qua!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nghe Huyền Phi, tuy nhiên trên mặt không có lộ ra biểu tình gì, nhưng là trong lòng mừng thầm cực kỳ!

Tuy nhiên nàng biết trước mắt Huyền Phi mà nói là rất khoa trương, nhưng là trong lòng nàng lại là phi thường ngọt ngào!

Tiểu Bạch: "..."

Tiểu Bạch đã không chịu nổi, nếu như lại để cho gia hỏa này nói đi xuống, không biết có thể nói ra dạng gì sự tình!

Cho nên hắn xuất thủ, bắt lấy Huyền Phi sau lưng vỏ rùa, đem hắn nhấc lên, hướng phía sau hung hăng quăng ra!

Hưu

Huyền Phi cứ như vậy bị hắn ném ra ngoài, bay về phía nơi xa!

"Tốt, hiện tại an tĩnh nhiều, không có ý tứ Tiểu Tử, gia hỏa này vừa rồi tại hồ ngôn loạn ngữ, ngươi đừng để trong lòng!"

Tiểu Bạch nhìn lấy Tử Điện Thiên Ma Thỏ, một mặt áy náy, hiện tại không có Huyền Phi quấy rầy, bọn họ có thể thật tốt nói mấy câu!

"Không có chuyện gì, kỳ thật hắn cũng rất thú vị!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ lắc đầu, dưới cái nhìn của nàng, Huyền Phi mà nói có thể là khoa trương, nhưng khẳng định trong đó có một phần là thật, nếu không hắn cũng không có cách nào khoa trương!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ thật sự là thật không thể giải thích Huyền Phi, gia hỏa này mười câu trong lời nói, có mười một câu là biên!

Về sau bọn họ thân quen, Tử Điện Thiên Ma Thỏ sẽ biết, Huyền Phi đến cùng sẽ là dạng gì một cái Ma thú!

"Lần này là chưởng quỹ để cho ta tới tiếp ngươi đi qua, không biết ngươi..."

Tiểu Bạch tiếp tục mời, đây là chủ nhân cho hắn ra lệnh, hắn nhất định phải hoàn thành!

Thế nhưng là còn không có đợi hắn nói xong, lại có người đem hắn cắt đứt, đánh gãy không phải là hắn Huyền Phi, mà chính là đại trưởng lão!

"Quá tốt rồi, tiểu Bạch đại nhân, chúng ta vừa mới cũng muốn lên đường tiến về đông đại lục!"

Đại trưởng lão đi ra, hai mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, hồng quang đầy mặt!

"Đúng vậy a đúng vậy a, Thú Hoàng đại nhân mấy ngày nay muốn ngài muốn gấp, đều tại lẩm bẩm muốn đi đông đại lục tìm ngài đâu!"

Theo sát đại trưởng lão về sau, nhị trưởng lão cũng đi ra thêm mắm thêm muối!

Bọn họ hiện tại cũng tính toán thấy rõ, ngoại trừ hai cái người trong cuộc bên ngoài, song phương đồng bạn đều muốn tác hợp hai người bọn họ sự tình!

Đã như vậy, vậy còn chờ gì!

Cái kia Quy tộc đại lão, tuyệt đối là vô cùng khoa trương, nói đến khoa trương, chúng ta cũng sẽ nha!

"Đúng vậy, ngài xem chúng ta hành lý đều đã thu thập xong, từng không muốn vừa muốn xuất phát ngài thì đến đây!"

Tam trưởng lão càng là tuyệt, trực tiếp lấy ra hành lý, cho thấy chính mình nói tuyệt không nói bừa!

"Không tệ, tiểu Bạch đại nhân ngươi nhìn, những thứ này cũng là đi theo Thú Hoàng đại nhân, tiến về đông đại lục hộ vệ đội, bọn họ đều đã chờ xuất phát!"

Đại trưởng lão hướng về Vũ Kiêu cùng Bức Tầm suất lĩnh hộ vệ đội một chỉ, nói nhảm nói!

Vũ Kiêu cùng Bức Tầm vốn chính là hộ vệ đội, hôm nay vừa tốt đến phiên bọn họ tuần tra, cho nên từng cái đều là chờ xuất phát!

Vũ Kiêu cùng Bức Tầm hai tên hộ vệ đầu lĩnh, nghe được trưởng lão nói như vậy về sau, lập tức liền phản ứng lại, ào ào xưng là!

Cái này đến phiên Tử Điện Thiên Ma Thỏ trợn tròn mắt, hắn khó có thể tin nhìn lấy mấy vị trưởng lão: "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão, các ngươi..."

Tử Điện Thiên Ma Thỏ vừa định nói mấy vị trưởng lão, tại sao muốn dạng này nói bậy, thế nhưng là còn không có đợi nàng đem lời nói xong liền bị đại trưởng lão cắt đứt!

"Tam trưởng lão, tứ trưởng lão  dựa theo lúc trước bố trí, các ngươi hai cái mang theo hộ vệ đội đi theo Thú Hoàng đại nhân đi qua đi!"

Đại trưởng lão tới một cái rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp đem sự tình cho làm ra quyết định, để Tử Điện Thiên Ma Thỏ trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ, không biết nên nói cái gì cho phải!

"Đúng, đại trưởng lão!"

Tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão, Vũ Kiêu, Bức Tầm cùng những cái kia bị điểm danh hộ vệ đội, trăm miệng một lời!

"Ha ha. . . Lão Bạch, người ta đều đã nói như vậy ngươi còn xử ở chỗ này làm gì!"

Huyền Phi lúc này thời điểm lại tới Tiểu Bạch bên người, nhìn lấy Tiểu Bạch còn xử ở chỗ này, một mặt bình tĩnh bộ dáng, thì lộ ra mười phần bất tranh khí thần sắc!

Nhìn lấy không hề bị lay động Tiểu Bạch, Huyền Phi thực sự không có biện pháp, dùng bả vai nhẹ nhàng đỉnh một chút Tiểu Bạch phía sau lưng!

"Đi a!"

Tiểu Bạch bị Huyền Phi cái này một đỉnh, đi về phía trước hai bộ, cách Tử Điện Thiên Ma Thỏ vô cùng gần!

Tiểu Bạch quay đầu hung tợn nhìn chằm chằm Huyền Phi, cái kia ánh mắt dường như tại nói cho hắn biết, tiểu tử ngươi chờ đó cho ta, tương lai có ngươi khóc thời điểm!

Huyền Phi sẽ sợ Tiểu Bạch cái này ánh mắt uy hiếp?

Đó là không tồn tại, luận thực lực nếu quả như thật liều mạng, Tiểu Bạch có thể chơi không lại Huyền Phi!

Luận ngoài miệng công phu, Tiểu Bạch càng không phải là đối thủ của hắn!

Cho nên, Huyền Phi đây chính là không kiêng nể gì cả!

"Ta nói lão Bạch, ngươi đặc biệt nhìn ta làm gì, ta có cái gì tốt nhìn, ngươi phải xem ngươi tâm tâm niệm niệm lão tình nhân a!"

Tại Huyền Phi nói câu nói này thời điểm, những trưởng lão kia đều là lớn một chút đầu của nó, cho rằng câu nói này nói có lý!

Tiểu Bạch bất đắc dĩ, hắn biết lúc ấy gia hỏa này theo tới thời điểm thì có một loại dự cảm xấu, hiện tại quả nhiên thành sự thật!

Bất quá, vì không tiếp tục để gia hỏa này tiếp tục nói hưu nói vượn, chỉ có thể mau sớm mang theo Tử Điện Thiên Ma Thỏ chờ rời đi nơi đây!

"Tiểu Tử, đã các ngươi quyết định, như vậy hiện tại chúng ta thì lên đường đi!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ còn không có theo vừa bao nhiêu trưởng lão lời nói bên trong chậm tới, hiện tại lại nghe được Tiểu Bạch lời này, càng là mộng bức há to miệng!

A

Nàng bây giờ còn chưa có làm rõ ràng tình huống như thế nào, còn tại trong mơ hồ, làm sao lại phải lập tức lên đường rồi?

"Tốt tốt. . . Chúng ta cái này lên đường!"

Có điều nàng không nói gì, bên cạnh những trưởng lão kia cũng sẽ không các loại, Nghĩ tộc tứ trưởng lão lập tức gật đầu, cũng chỉ huy những hộ vệ kia đội tranh thủ thời gian tới!

"Thú Hoàng đại nhân, đi mau đi mau!"

Tam trưởng lão càng là đẩy Tử Điện Thiên Ma Thỏ, hướng về phi chu phía trên đi đến!

"Cung tiễn Thú Hoàng đại nhân! !"

Còn lại Ma thú nhìn đến tình huống này, càng là cao giọng hô hoán!

Trực tiếp đem chuyện này cho đã định, bọn họ cũng là phi thường vui lòng nhìn đến loại tình huống này!

Có cái này tiểu Bạch đại nhân chỗ dựa, về sau ai dám xem nhẹ bọn họ Ám Dạ sâm lâm, bọn họ Ám Dạ sâm lâm sẽ còn sợ ai!

Từ hôm nay trở đi, bọn họ Ám Dạ sâm lâm Ma thú có thể nâng lên sống lưng, rốt cuộc không cần nhìn hắn người sắc mặt!

"Lão Bạch, nghĩ không ra ngươi đem muội thật có một tay, cho người ta thỏ con mê thần hồn điên đảo!"

Huyền Phi lúc này thời điểm đi đến Tiểu Bạch bên người, tiện tiện nói!

"Hừ. . . Hãy đợi đấy!"

Tiểu Bạch lạnh hừ một tiếng, nhìn cũng không nhìn, hướng về phi chu trên không bay đi!

Mà lại hắn cái này hừ lạnh bên trong, lộ ra một tia uy hiếp!

"Lão Bạch, ta có sao nói vậy, lời này của ngươi là có ý gì? Ta cái này cũng là tốt bụng hảo ý, có phải không? Ngươi không thể lấy oán báo ân!"

Huyền Phi cảm giác được Tiểu Bạch trong lời nói, lộ ra rất nhiều tin tức, cái này lão Bạch muốn muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn muốn trả thù hắn? Có thể là mình có đồ vật gì có thể cho hắn trả thù?

Đột nhiên, Huyền Phi cảm giác đến phía sau lưng của mình mát lạnh, hắn nghĩ tới một việc, cái này lão Bạch tuyệt đối sẽ cầm chuyện này mãnh liệt bài văn!

Nghĩ tới đây, toàn thân dọa đến run một cái, nhanh hướng về Tiểu Bạch bay đi!

"Lão Bạch, việc này như vậy dừng lại, như thế nào? Không cho ngươi lấy oán báo ân Hàaa...!".