Chương 710: Bái kiến tộc trưởng phu nhân

Chương 710: Bái kiến tộc trưởng phu nhân

Tiểu Bạch nhìn bên cạnh Huyền Phi một mặt khẩn trương bộ dáng, tâm tình sướng nhanh hơn rất nhiều!

Chắc hẳn gia hỏa này đã đoán được chính mình sẽ cầm sự tình gì làm văn chương, thế nhưng là cái này lại như thế nào đâu?

Tiểu Bạch bay đến phi chu bên trong, mới quay đầu hướng một mặt khẩn trương Huyền Phi, ha ha cười nói: "Ha ha. . . Lão quy ngươi lời nói này, Bạch gia ta sẽ là loại này người?"

Tiểu Bạch ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng là trên mặt thì là lộ ra, Bạch gia cũng là loại này người, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta thần sắc!

"Ngươi yên tâm, Bạch gia cũng sẽ " tác hợp " hai người các ngươi!" Tiểu Bạch đem " tác hợp " hai chữ cắn đến vô cùng trọng!

Lần này, Huyền Phi không làm, vội vàng gấp giọng nói ra: "Lão Bạch, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Ta mới nói, ta cùng Tiểu Lan không có cái gì!"

Huyền Phi vừa nói hết lời thì hối hận, đặc biệt chính mình không phải không bạc ba trăm lượng nha, chính mình đây không phải đưa đao cho đối phương, làm cho đối phương đâm chính mình sao?

Quả thật đúng là không sai, Tiểu Bạch đang nghe Huyền Phi lời này về sau, hai mắt sáng lên, lộ ra cười gian!

"Nhìn xem không đánh đã khai đi? Ta có nói Tiểu Lan sao? Ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

Huyền Phi khóc không ra nước mắt: "Này này, lão Bạch, Bạch gia, ta một mã thì một mã, ngươi không thể làm loạn a!"

... ...

Thiên Ba hồ người chung quanh cũng tản về nhà!

Dương Phong để Ngụy gia làm một cái bàn tròn lớn tới, đặt ở cửa hàng bên ngoài, còn tại bàn tròn lớn bên cạnh, làm vỉ nướng!

Lúc này, tất cả mọi người là rời đi Thiên Ba hồ, về nhà về nhà, đi tửu lâu đi tửu lâu, sợ mình quấy rầy đến Dương Phong dùng cơm!

Lúc này thời điểm số 1, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng ba người bưng từng chậu thức ăn, theo cửa hàng đi ra, bày đặt ở trên mặt bàn!

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ cái bàn đều bị bày tràn đầy!

Mọi người nghe cái kia sắc hương vị đều đủ thức ăn, khóe miệng đều chảy ra ngụm nước, cái mũi không ngừng hút lấy những thức ăn kia bay ra mùi thơm, hận không thể hiện tại thì ăn như gió cuốn!

Dương Phong nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, lộ ra mỉm cười, có điều hắn cảm thấy thiếu khuyết điểm cái gì!

Sau đó hắn lộ ra vẻ mặt vui cười, nhắm mắt lại, sau một khắc, làm hắn sau khi mở mắt, trực tiếp phá vỡ một cái tiểu không gian, đưa tay duỗi đi vào!

Tại Ám Dạ sâm lâm trên không, một chiếc phi chu nhanh chóng hướng về đông đại lục phương hướng phi hành!

Ngay lúc này, bên trên bầu trời đột nhiên mở ra một khe hở không gian!

Theo cái này vết nứt không gian bên trong, xuất hiện một bàn tay lớn hướng về phi chu chộp tới!

Sau một khắc, đại tay nắm lấy về tới cái kia vết nứt không gian bên trong, vết nứt không gian biến mất, hết thảy bình tĩnh lại!

Thì tại phi chu bên trong Tiểu Bạch bọn họ ngây người thời điểm, phi chu xuất hiện ở Thiên Ba hồ trên không!

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi nhìn đến phía dưới quen thuộc cảnh sắc, liền biết vừa mới bàn tay to kia là chủ nhân!

Không tệ, đây hết thảy đều là Dương Phong làm!

Làm hắn nhìn đến đây thiếu đi Huyền Phi cùng Tiểu Bạch về sau, thì muốn xem bọn hắn hiện tại có phải hay không đến Ám Dạ sâm lâm!

Làm hắn nhìn đến trên bản đồ, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi theo Ám Dạ sâm lâm bay hướng bên này, liền biết bọn họ đã đem sự tình hoàn thành!

Cho nên, vì cửa hàng tất cả mọi người có thể đoàn tụ, trực tiếp dùng đại thần thông đem tại Ám Dạ sâm lâm trên không phi chu, vồ tới!

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch, Huyền Phi, mang theo Tử Điện Thiên Ma Thỏ chờ Ma thú theo phi chu bên trong bay xuống dưới!

"Chủ nhân!"

"Chủ nhân!"

Huyền bay xuống sau hướng về Dương Phong hành lễ!

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ cùng hai cái trưởng lão, cái khác Ma thú hướng Dương Phong cung kính hành lễ, chào hỏi!

"Ừm. . . Đều đứng lên đi!"

Dương Phong khoát tay áo, ra hiệu mọi người miễn lễ!

"Tiểu Bạch, cái này liền là của ngươi lão tình nhân sao?"

Hồng Vân nhìn một chút Tử Điện Thiên Ma Thỏ, đối với Tiểu Bạch trừng mắt nhìn!

Cái kia linh động hai mắt tựa hồ muốn nói, ngươi cái này lão tình nhân dài đến quả nhiên không sai, khó trách sẽ để cho ngươi tâm tâm niệm niệm!

Tiểu Bạch lần này đã có kinh nghiệm, căn bản cũng không phản ứng Hồng Vân, miệng của người này có thể so sánh Huyền Phi lợi hại hơn nhiều!

"Muội tử, ta gọi Hồng Vân, ngươi gọi ta Hồng tỷ là có thể, ngươi tên gì?"

Hồng Vân gặp Tiểu Bạch không có cái gì phản ứng chính mình, lườm hắn một cái, đi thẳng tới Tử Điện Thiên Ma Thỏ bên người!

"Hồng tỷ tốt, ta gọi Tiểu Tử!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ nhìn đến cái này Hồng Vân lại là Linh thể, giật nảy mình, nhìn lấy Linh thể phát ra tin tức, cũng là cùng Tiểu Bạch không kém là bao nhiêu!

Thì suy đoán, cái này Hồng tỷ khẳng định cũng là Dương chưởng quỹ ma sủng!

"A ~ Tiểu Tử a, ngươi chính là Tiểu Tử nha, quả nhiên là thiên sinh lệ chất, khó trách Tiểu Bạch đối ngươi nhớ mãi không quên, có một đoạn thời gian càng là trà không nhớ cơm không nghĩ!

Có một đoạn thời gian, ngây ngốc nhìn lên bầu trời, còn một mực nhớ kỹ Tiểu Tử, nguyên lai hắn tại đọc chính là ngươi!"

Hồng Vân cái kia nói dối há mồm liền ra!

Móa

Tiểu Bạch kém chút thổ huyết!

Dương Phong cũng là mở to hai mắt, nhìn một chút Tiểu Bạch, nghĩ thầm: Thật sao? Chính mình làm sao không biết? Xem ra chính mình cái chủ nhân này vô cùng không hợp cách!

Là khuyết thiếu đối Tiểu Bạch phương diện này nhu cầu, xem ra sau này phải tăng cường phương diện này chú ý, dù sao hiện tại là mùa xuân!

Không biết Huyền Phi cùng Hồng Vân hiện tại có hay không thấy vừa mắt, ai. . . Muốn bản chưởng quỹ quan tâm sự tình, cũng quá là nhiều!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ mặt nhất thời đỏ lên, bất quá có màu tím da lông che chắn, không có người có thể nhìn ra được!

Nàng hiện tại có một chút tin tưởng, Huyền Phi nói như vậy khả năng có khoa trương thành phần, nhưng là bây giờ Hồng tỷ cũng nói như vậy, vậy có phải hay không...

Hổ Thiên Thiên, Ngụy Đình Đình chờ nghe nói như thế, mộng bức: "Cái gì? Cái này là tộc trưởng (Tiểu Bạch) người yêu?"

Đến đón lấy Hồng Vân, để mọi người càng thêm miên man bất định lên!

"Đúng rồi muội tử, Hồng tỷ bát quái một câu a, các ngươi cái gì thời điểm thành hôn?"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ triệt để bị hỏi đầu óc choáng váng, mơ mơ màng màng!

Ta

Nếu như bây giờ lòng đất có đầu vết nứt, Tử Điện Thiên Ma Thỏ tuyệt đối sẽ chui vào, đem chính mình chôn xuống!

Cái này để người ta trả lời thế nào?

Căn bản là không cách nào trả lời a!

Hồng Vân gặp Tử Điện Thiên Ma Thỏ cái này một bộ lâm vào hỗn loạn thần sắc, nhếch miệng lên, quay đầu nhìn lấy cái này Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan!

"Ta nói mỗi ngày, Hoan Hoan, các ngươi hai cái còn ngẩn người làm gì, mau tới bái thấy các ngươi tộc trưởng phu nhân!"

Còn mộng bức bên trong Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, căn bản cũng không có muốn nhiều như vậy, tại hôm qua, Hồng Vân cùng bọn hắn nói qua, chính mình tộc trưởng đi đón tộc trưởng phu nhân!

Vừa mới bắt đầu hai người bọn hắn coi là Hồng Vân đang nói đùa, nhưng là bây giờ xem ra, hắn nói là sự thật!

Bởi vì tộc trưởng không có phản bác!

Sau đó đi tới Tử Điện Thiên Ma Thỏ trước mặt, cung kính hành lễ nói: "Tộc trưởng phu nhân tốt!"

Còn không có đợi Tử Điện Thiên Ma Thỏ kịp phản ứng, Ngụy Đình Đình chờ thì chạy tới, đem Tử Điện Thiên Ma Thỏ vây lại!

"A. . . Ngươi chính là tộc trưởng phu nhân? Tộc trưởng phu nhân tốt, ta gọi Hổ Tú Tú!"

"Ngươi chính là Tiểu Bạch phu nhân nha?"

"Oa, quả nhiên xinh đẹp đâu, ngươi nhìn vẫn là bộ lông màu tím!"

"Ngươi gọi Tiểu Tử nha, ta gọi Triệu Nhã Phương, là Tiểu Bạch bằng hữu a, các ngươi muốn thành hôn sao? Quá tốt rồi, ta có thể làm ngươi phù dâu sao?"

Ngụy Đình Đình bọn người ngươi một câu, ta một lời, triệt để đem Tử Điện Thiên Ma Thỏ cho nói choáng váng!

Bây giờ đang ở trong óc của nàng, chỉ còn lại có hai chữ: Thành hôn!

"Khục khục..."

Tiểu Bạch nhìn lấy cái này khống chế không nổi tràng diện, bị nước miếng của mình sặc ho lên!.