Chương 711: Thiên Thần đại lục lại nổi sóng gió

Chương 711: Thiên Thần đại lục lại nổi sóng gió

Dương Phong nhìn lấy cái tràng diện này, cái kia càng là không hiểu ra sao, làm sao nhanh như vậy? Vừa mới không phải nói mới tưởng niệm sao? Hiện tại thì cái này mau nói đến nói chuyện cưới gả?

Muốn hay không nhanh như vậy nha? Chẳng lẽ Ma thú trong thế giới, nói chuyện cưới gả đều là tùy tiện như vậy sao?

Chờ chút. . .

Chẳng lẽ Tiểu Bạch cùng Tử Điện Thiên Ma Thỏ, bọn họ đã chuyện gì xảy ra?

Dương Phong nghĩ tới đây, khiếp sợ nhìn lấy tại ho khan Tiểu Bạch, rất là bất khả tư nghị nói: "Ngọa tào Tiểu Bạch, mới một buổi tối mà thôi, động tác của ngươi nhanh như vậy?"

Tại Dương Phong xem ra, khẳng định giữa bọn hắn đã có thực chất tính đột phá, chính mình nhìn không ra mà thôi!

Mà Hồng Vân làm sống lâu như vậy Ma thú, liếc mắt một cái liền nhìn ra cái gì, cho nên mới sẽ hỏi thăm bọn họ liên quan tới nói chuyện cưới gả sự tình!

Đúng, nhất định chính là dạng này, không sai được, Dương Phong càng nghĩ càng thấy phải là chuyện như vậy!

"Chủ nhân, không phải, căn bản không phải dạng này!"

Tiểu Bạch nhanh khóc!

Cái này cái gì cùng cái gì a, chính mình một cái độc thân cẩu, tại vài câu ở giữa liền bị nói chuyện cưới gả, có như thế không hợp thói thường sự tình sao?

Ngay tại Tiểu Bạch muốn giải thích thời điểm, Ám Dạ sâm lâm tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão liền đến đối với Dương Phong hành lễ nói:

"Dương chưởng quỹ, Thú Hoàng đại nhân có thể gả cho tiểu Bạch đại nhân, đó là ta Ám Dạ sâm lâm vinh hạnh!"

"Đúng vậy, chúng ta mấy ngày nay cũng đang thương lượng, nếu như Thú Hoàng đại nhân cùng tiểu trắng đại nhân sự tình có thể thành, chúng ta toàn bộ Ám Dạ sâm lâm cũng là của hồi môn!

Về sau chúng ta Ám Dạ sâm lâm, cũng là Huyễn Nguyệt ma sâm phụ thuộc, hết thảy lấy Huyễn Nguyệt ma sâm vi tôn!"

"Dương chưởng quỹ ngươi nhìn, nói lên thành hôn, chúng ta Thú Hoàng đại nhân hiện tại đã kích động nói không ra lời!"

Hiện tại Tử Điện Thiên Ma Thỏ xác thực đã nói không ra lời, nàng đã triệt để bị dìm ngập tại Ngụy Đình Đình ngôn ngữ của các nàng  bên trong!

Dương Phong sau khi thấy cười, Tiểu Bạch động tác thật sự là nhanh a, trong vòng một đêm làm xong mọi chuyện cần thiết!

Cái này bản chưởng quỹ đến suy nghĩ một chút, muốn cho ban thưởng gì mới tốt, làm bản chưởng quỹ ma sủng, sính lễ tuyệt đối không thể phổ thông!

Dương Phong cứ như vậy lâm vào suy nghĩ bên trong!

"Lão Bạch a, ngươi thì nhận đi, không thấy được đây là chủ nhân ý tứ? Ngươi cho rằng không có có chủ nhân cho phép, ta cùng Hồng Vân sẽ nói như vậy?"

Huyền Phi nhìn một chút Dương Phong sắc mặt lại nhìn Hồng Vân, thì tiến đến Tiểu Bạch bên tai nhẹ nói lấy!

Hắn hiện tại mục đích chính yếu nhất, cũng là đem Tiểu Bạch thả trên người mình oán niệm cho dời đi, bằng không mà nói chờ vấn đề này kết thúc, thì đến phiên chính mình!

"Ai. . . Tiểu tử ngươi nghĩ thêm đến đi, có như thế một cái muội tử nguyện ý theo ngươi, ngươi thì vụng trộm vui đi, mà lại đây là chủ nhân ý tứ, ngươi nhất định phải tiếp nhận!"

Huyền Phi tiếp tục thêm mắm thêm muối, hắn cũng không tin, chính mình chuyển ra chủ nhân, gia hỏa này còn muốn phản kháng không thành!

"Quá tốt rồi, tộc trưởng phu nhân ngươi muốn cùng tộc trưởng cái gì thời điểm thành hôn?"

Hổ Tú Tú cũng rất kích động, nàng còn không có tham gia qua hôn lễ, hồi trước nghe Ngụy Đình Đình các nàng thảo luận Ngụy Thục Di hôn lễ, muốn thế nào thế nào, nghe được nàng lòng ngứa ngáy!

Nếu như tộc trưởng bọn họ cũng muốn cử hành hôn lễ, nàng liền muốn ôm lấy trọng trách này, đến sách lược hôn lễ!

"Ta nói Tiểu Hổ cô nàng, ngươi ở chỗ này bát quái cái gì, còn không đi gọi gia gia ngươi qua đến thảo luận đại sự?"

Hồng Vân ngại sự tình không đủ lớn một dạng, trực tiếp để Thú Hoàng cung nhúng tay!

Cứ như vậy, đừng nói Huyễn Nguyệt ma sâm, toàn bộ đông đại lục đều phải biết Tiểu Bạch muốn chuyện kết hôn!

Nghĩ đến đây hết thảy hậu trường đẩy tay đều là mình, Hồng Vân hài lòng nheo lại hai mắt!

"A. . . Đúng đúng, ta lập tức gọi ta gia gia tới!"

Hổ Tú Tú nghe xong, hai mắt đột nhiên sáng lên, đúng a, tộc trưởng muốn thành hôn chuyện lớn như vậy, làm sao có thể không cho gia gia biết!

Sau đó, nàng lập tức liền theo không gian trữ vật bên trong, móc ra truyền âm thạch!

"Gia gia, gia gia, tộc trưởng mang theo tộc trưởng phu nhân trở về. . ."

Chỉ chốc lát sau, Hổ Mãnh mang theo mấy cái Hổ tộc trưởng lão, Thú Hoàng cung trưởng lão chạy tới!

Tại một phen sau khi giới thiệu, Ám Dạ sâm lâm tới hai cái trưởng lão cùng hộ vệ đội, liền bị Hổ Mãnh bọn họ cho mời đến Thú Hoàng cung, thương lượng một việc thích hợp!

Đến mức thương lượng chuyện gì, chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể đoán được!

Tại Trần Lâm theo Cấm Đoạn đại lục bên kia tới, hiểu rõ tình huống về sau, tranh thủ thời gian hướng Tiểu Bạch phát ra chính mình chúc mừng!

Trần Lâm đến thời điểm, cơm tối chính thức bắt đầu!

. . .

Tây đại lục, Đại Đường đế quốc!

Đại Đường trong hoàng cung một cái mật thất bên trong!

Nơi này tràn ngập màu đen khói bụi, tại cái này màu đen trong sương khói, ngồi xếp bằng một người!

Người này như là tiểu hài tử đồng dạng lớn nhỏ, tại cái kia cái cằm chỗ có một mảnh râu quai nón, trừ bỏ chiều cao của hắn, chỉ từ bộ dạng xem ra đã có trung niên!

Trên trán của hắn, có một cái tam giác ấn ký, cái này tam giác ấn ký, tại hắn một hít một thở ở giữa, tản ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang!

Mà vừa lúc này, cái kia tản ra bạch sắc quang mang ấn ký, đột nhiên biến thành màu đỏ!

Lúc này, vốn là nhắm hai mắt râu quai nón tiểu nhân, đột nhiên mở ra hai mắt!

Hắn cái kia trong hai mắt cũng không có con ngươi, mà chính là đỏ thẫm một mảnh, dường như tại thiêu đốt lên hỏa diễm!

Hắn lúc này, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị!

Tê

Cái này râu quai nón tiểu nhân, hơi hơi hé miệng, đem mật thất này bên trong khói đen, toàn bộ thôn phệ tiến thể nội!

"Ha ha. . . Tới, các ngươi rốt cuộc đã đến, ha ha. . . ."

Râu quai nón tiểu nhân đột nhiên phá lên cười, khí thế trên người không có bất kỳ cái gì giữ lại lan ra!

Cỗ khí thế này trực tiếp xuyên qua mật thất, phóng lên tận trời, trực tiếp đem Đại Đường đế quốc kinh đô trên thành trống không mây đen xé rách!

Dạng này một cỗ cường đại uy áp bay thẳng trời cao, thẳng tới thương khung, làm đến toàn bộ Đại Đường đế quốc kinh đô bách tính đều cảm nhận được cỗ uy áp này!

Tại cỗ này uy nghiêm phía dưới, kinh đô tất cả bách tính đều quỳ bái tại trên mặt đất run lẩy bẩy, thậm chí có chút tu vi thấp người, đều tại cái này uy áp phía dưới hôn mê bất tỉnh!

"Nhanh. . . Nhanh đi mật thất, nhìn xem vị kia đại nhân có phải hay không tỉnh!"

Đại Đường đế quốc hoàng đế Đường Đức Tông một mặt kinh hỉ, đối với trống trải địa phương hô!

Nguyên bản không một người ở đại điện, đột nhiên xuất hiện một người mặc đấu bồng đen người!

Cái này đấu bồng đen người xuất hiện về sau, hướng về Đường Đức Tông hành lễ nói: "Đúng, bệ hạ!"

Lành nghề hết lễ về sau, người này bóng người dần dần biến mất tại trên đại điện!

"Ha ha. . . Vị đại nhân này tỉnh, như vậy, ta Đại Đường đế quốc quét ngang tây đại lục thời gian, cũng liền đến rồi!"

Đường Đức Tông ha ha phá lên cười, hắn chờ đợi ngày này, chờ đến quá lâu, ròng rã một trăm năm!

Tại một trăm năm trước, vẫn là hoàng tử Đường Đức Tông, ở bên trong cổ chiến trường phát hiện một tên chỉ có hài đồng lớn nhỏ người!

Cái này thân người bị thương nặng, hấp hối!

Bất quá, cái này thân người thể mặc dù là hài đồng lớn nhỏ, thế nhưng là cảnh giới nhưng lại có Võ Hoàng tu vi!

Cái này khiến Đường Đức Tông kinh ngạc không thôi, tại nghĩ sâu tính kỹ một phen về sau, quyết định thu lưu đứa trẻ này thân thể nhưng lại có Võ Hoàng tu vi quái nhân!

Tên nam tử này thanh tỉnh về sau, nghe nói, hắn chỉ nhớ đến chính mình gọi Thác Bạt Hồng, ban đầu vốn không phải trên phiến đại lục này người, hắn là một tên thời không lữ hành người!

Bởi vì cùng đồng bạn tẩu tán, mới đi đến được đại lục này!

Chỉ cần Đường Đức Tông đem trợ giúp hắn chữa khỏi vết thương, khôi phục thực lực, chờ hắn tìm tới đồng bạn thời điểm sẽ có thể giúp trợ hắn hoàn thành một cái tâm nguyện!

Coi như trợ giúp hắn thống nhất đại lục, đều không có vấn đề gì!.