Chương 712: Thời không lữ hành giả

Chương 712: Thời không lữ hành giả

Đường Đức Tông nghe được thống nhất đại lục nếu như vậy về sau, thì không chịu nổi!

Người đương quyền có ai không nguyện ý thống nhất đại lục?

Tuy nhiên hắn khi đó còn không phải hoàng đế, chỉ là cái hoàng tử, nhưng là cũng là hoàng đế vị trí có lực tranh đoạt giả!

Nhưng là, hắn cũng không phải người ngu, ngươi nói có thể trợ giúp chính mình thống nhất đại lục liền có thể sao?

Nơi này nhìn xem ngươi có hay không loại kia thống nhất đại lục thực lực!

Chí ít, muốn so Thiên Minh mạnh, không phải vậy có ngày minh tại, ngươi thì căn bản không có khả năng!

Bất quá, làm hắn biết tiểu nhân nhi Thác Bạt Hồng khôi phục thực lực sau  có thể đến Võ Đế cửu giai thời điểm, kém chút thì cho hắn quỳ!

Chính là cái này thời điểm lên, Đường Đức Tông dã tâm liền bắt đầu bành trướng!

Hắn căn bản cũng không có đi qua quan tâm nhiều hơn cái này Thác Bạt Hồng lai lịch, thời không lữ hành giả là có ý gì, đáp ứng Thác Bạt Hồng!

Cứ như vậy, Thác Bạt Hồng thì đi theo Đường Đức Tông bên người, trong lúc này, còn vì Đường Đức Tông chiếm lấy hoàng vị!

Cái này khiến Đường Đức Tông vô cùng tin tưởng Thác Bạt Hồng có thể trợ giúp chính mình thống nhất đại lục!

Tại Đường Đức Tông làm tới Đại Đường hoàng đế về sau, đều tại làm thống nhất đại lục mộng đẹp!

Căn bản cũng không có quá nhiều quan tâm Đại Đường đế quốc danh tiếng, cùng bảo trì Đại Đường đế quốc cùng thế lực chung quanh quan hệ!

Hắn thấy, mình tại tương lai không lâu, sẽ thống trị những thế lực này, hiện tại cùng bọn hắn tạo mối quan hệ đó là dư thừa, đã lãng phí thời gian lại lãng phí tư nguyên!

Còn không bằng nghĩ kỹ thành lập đại lục về sau, muốn làm sao tiêu dao khoái hoạt, muốn làm sao hưởng thụ nhân sinh!

Cứ như vậy, Đại Đường đế quốc thực lực ngày càng suy yếu, cùng thế lực chung quanh quan hệ cũng càng ngày càng xa lánh!

Ngoại trừ Đại Đường đế quốc triều đình, ai cũng nhìn ra Đại Đường đế quốc là xảy ra sự tình!

Thế nhưng là, làm một số thế lực muốn biết được Đại Đường đế quốc đến cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, lại bị Đại Đường đế quốc cấm đoán nhập cảnh!

Cứ như vậy, cái này một trăm năm đến, Đại Đường đế quốc quan phương cơ hồ không có cùng thế lực khác giao lưu!

Chỉ có một ít Đại Đường đế quốc người ra đến rèn luyện, hoặc là du lịch  bất quá, căn bản sẽ không cùng mấy cái này thế lực cao cấp quan phương, có tiếp xúc!

Trong mật thất!

"Một trăm năm, ròng rã một trăm năm, các ngươi rốt cục tiếp thu được ta phát ra ngoài tin tức, ha ha. . ."

Thác Bạt Hồng hưng phấn điên cuồng phá lên cười!

Ngay lúc này!

Tại Thác Bạt Hồng trên trán cái kia ấn ký, phát ra một trận quang mang, loại này quang mang hợp thành một cái cùng loại màn hình một dạng màn ánh sáng!

Ở cái này cùng loại màn sáng bên trong, xuất hiện một cái tóc trắng phơ trung niên nhân!

Thác Bạt Hồng nhìn đến cái này tóc trắng phơ trung niên nhân về sau, lập tức quỳ xuống hành lễ, mặt mũi tràn đầy kích động nói:

"Thác Bạt Hồng bái kiến Bách Lý Hề đại nhân!"

Cái kia màn sáng bên trong tên là Bách Lý Hề trung niên tóc trắng nam nhân, nhìn đến Thác Bạt Hồng về sau, cũng là lộ ra vô cùng thần sắc hưng phấn!

"Ha ha, miễn lễ miễn lễ, cái này một trăm năm đến vất vả ngươi!"

Bách Lý Hề tay vịn Thác Bạt Hồng đứng dậy!

Thác Bạt Hồng một mặt thành kính, cúi đầu, cung kính nói ra: "Vì đại nhân hiệu mệnh, vì Minh Diệu đế quốc hiệu mệnh, Thác Bạt Hồng muôn lần chết không từ!"

"Tốt tốt tốt, Thác Bạt Hồng công lao, đế quốc sẽ không quên!"

Bách Lý Hề trên mặt lộ ra vui mừng thần sắc, theo sau tiếp tục nói:

"Ngươi đến nói một chút, hiện tại ngươi thân ở chỗ nào? Theo chúng ta Minh Diệu đế quốc dựng không gian thông đạo đi qua, còn cần một tháng!"

Bách Lý Hề trên mặt lộ ra có một ít thần sắc bất khả tư nghị!

Đồng thời, ở trong hai mắt hắn, lộ ra một tia chờ mong!

"Hồi Bách Lý Hề đại nhân, nơi này gọi Thiên Thần đại lục!

Là một cái vô cùng phù hợp chỗ chúng ta ở, mà lại nơi này linh khí cũng là phi thường dồi dào!

Chẳng biết tại sao, tại mười vạn năm trước, tu võ truyền thừa đột nhiên gãy mất!

Hiện ở chỗ này cảnh giới tối cao cũng chỉ đến Võ Đế, cho nên, chúng ta chiếm lĩnh Thiên Thần đại lục, là mười phần chuyện dễ dàng!"

Thác Bạt Hồng đem chính mình đối với Thiên Thần đại lục biết đến cơ bản tin tức, nói cho Bách Lý Hề!

Làm Bách Lý Hề nghe được thích hợp bọn họ ở lại thời điểm, trong hai mắt hưng phấn thần sắc kềm nén không được nữa!

Sau cùng, hắn nghe được Thiên Thần đại lục cao nhất tu luyện giả chỉ có Võ Đế cảnh giới!

Mà lại là bị đứt đoạn truyền thừa cái chủng loại kia, cả người thì cười đến không ngậm miệng được!

"Chỉ có đến Võ Đế? Ha ha. . . Quá tốt rồi, chỉ cần một tháng, chỉ cần một tháng, chúng ta liền có thể tới, đến lúc đó, ngươi là ta Minh Diệu đế quốc đệ nhất công thần!"

Bách Lý Hề hiện tại đã có một ít vui vô cùng, hắn chờ mong một ngày này thật sự là quá lâu!

Cái này mấy trăm năm qua, bọn họ Minh Diệu đế quốc phái ra thời không lữ hành giả nhiều đến ngàn tên, đi tìm thích hợp bọn họ ở lại tinh thể đại lục!

Bọn họ Minh Diệu đế quốc chỗ tinh thể, đã không thích hợp nữa bọn họ tu vũ giả cư ngụ!

Nơi này linh khí thời gian dần trôi qua khô kiệt, đã không ai có thể tu luyện tới Võ Thần cảnh giới!

Tối đa cũng thì Võ Thánh!

Hắn Bách Lý Hề, cũng là một người Võ Thánh cường giả, cũng là Minh Diệu đế quốc đệ nhất cao thủ!

Mà hắn chỗ Minh Diệu đế quốc, cũng thống trị toàn bộ tinh thể!

Mà lại bọn họ nơi này, có một loại nghề nghiệp đặc thù, cũng là cực ít nghề nghiệp, cái kia chính là thời không lữ hành giả!

Bọn họ những thứ này thời không lữ hành giả, trên thân có thể sinh ra một loại đặc thù tinh thần ba động!

Loại này tinh thần ba động có thể tại không gian bên trong tùy ý xuyên thẳng qua, chỉ cần tinh thần năng cảm ứng được!

Là hắn có thể thông qua cùng loại thuấn di năng lực, đi vào tinh thần cảm ứng đến địa phương!

Mà lại, không đơn giản như thế!

Tại thời không lữ hành giả ở giữa, còn có thể thông qua loại này tinh thần ba động lẫn nhau liên hệ, có thể biết đối phương chỗ đại khái phương hướng!

Bọn họ Minh Diệu đế quốc người, thì là thông qua thời không lữ hành giả cái này đặc tính, chế tạo ra thời không lữ hành không gian thông đạo!

Chỉ cần xác định thời không lữ hành giả vị trí, liền có thể tại Minh Diệu đế quốc dựng một cái, thông hướng không gian người lữ hành vị trí không gian thông đạo!

Cứ như vậy, bọn họ liền có thể thực hiện di dân ngoại tinh thể mục tiêu!

Đương nhiên, không gian này người lữ hành cũng không phải rau cải trắng, hiện tại toàn bộ Minh Diệu đế quốc cũng chỉ còn lại có mười mấy tên!

Cái này mấy trăm năm bên trong, bọn họ hết thảy liên liên tiếp tiếp phái ra gần ngàn tên thời không lữ hành giả!

Gần đây ngàn tên không gian người lữ hành bên trong, bọn họ cũng liền nhận được Thác Bạt Hồng tin tức!

Đến mức những cái kia không có thu đến tin tức, cũng là dữ nhiều lành ít!

"Thác Bạt Hồng, không dám nhận!"

Thác Bạt Hồng thần sắc có một ít hưng phấn, có thể được đến Bách Lý Hề đại nhân như thế khích lệ, hắn vinh hạnh đã đến!

"Thác Bạt Hồng, ngươi cũng không cần khiêm tốn, một tháng sau, Minh Diệu đế quốc buông xuống thời điểm, cũng là ngươi phong vương ngày!"

Bách Lý Hề vô cùng thận trọng nói ra, lấy Thác Bạt Hồng tìm tới thích hợp bọn họ sinh tồn chỗ ở, phong vương đó là nhất định!

Mà lại, đến lúc đó ngoại trừ phong vương bên ngoài, không thể thiếu còn lại khen thưởng!

"Đa tạ Bách Lý Hề đại nhân!"

Thác Bạt Hồng nghe được phong vương hai chữ, cũng không khống chế mình được nữa nội tâm kích động, trực tiếp hướng về Bách Lý Hề quỳ bái lấy!

Như là Tống Giang quỳ bái Tống Huy Tông Triệu Cát dáng vẻ, đem cái mông bẻ đến thật cao, đem mặt tận khả năng dán tại mặt đất!

Bởi vì khoảng cách qua xa quan hệ, màn sáng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa!

Minh Diệu đế quốc!

"Ha ha. . . Rốt cục có thể thoát khỏi cái này hỏng bét thế giới!"

Bách Lý Hề tại một cái mật thất bên trong điên cuồng cười to!

Ở xung quanh hắn, những người kia cũng là hồng quang đầy mặt, khó có thể ức chế tâm tình trong lòng!

"Thiên Thần đại lục, tối cao chỉ có Võ Đế tu vi!"

Bách Lý Hề nói đến đây, khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười!

Thản nhiên nói:

"Ta coi là chỉ có chúng ta Minh Diệu đại lục rơi ở phía sau, không nghĩ tới còn có so với chúng ta nơi này, càng kém địa phương!

Bất quá, các ngươi yên tâm, ta Bách Lý Hề, Minh Diệu đế quốc nguyên soái, mang các ngươi đi về phía huy hoàng! !".