Chương 713: Hệ thống ra linh căn, không phải đơn giản như vậy

Chương 713: Hệ thống ra linh căn, không phải đơn giản như vậy

Màn đêm buông xuống!

Thiên Ba hồ trên không, ánh trăng nửa che nửa ẩn tại cái kia trong mây đen, giống như người ấy nở nụ cười xinh đẹp, xấu hổ che mặt che khuất môi son!

Chấm nhỏ tại màu xanh đậm bầu trời đêm không ngừng lóe ra, tựa như từng đôi tinh nghịch, tràn ngập thần bí trí tuệ ánh mắt!

Lối vào cửa hàng, có chút líu ríu nữ hài chơi thanh âm huyên náo, có một ít Ma thú than nhẹ!

Trong cửa hàng!

Dương Phong ngồi tại nghỉ ngơi khu ghế xô-pha trên ghế, uống vào mật ong nước!

Số 1 đứng tại Dương Phong bên người, như cùng một cái tùy thời chờ lệnh hộ vệ!

Tại Dương Phong bên trái, ngồi đấy một người, người này hiện tại mười phần khẩn trương, hai tay không phải đâm, cũng là xoa góc áo!

Dương Phong nhìn lấy có chút dở khóc dở cười, để số 1 cho người này rót một chén Huyền Ngọc Phong Vương mật nước!

"Đến uống nước, ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, cái này căn bản không có ngươi tưởng tượng khủng bố như vậy!"

Dương Phong đem nước đẩy đến người này trước mặt, an ủi!

Đi qua Dương Phong kiểu nói này, người này cũng không lại khẩn trương như vậy, trầm tĩnh lại một chút!

"Ngươi đem cái kia may mắn siêu cấp lễ bao phần thưởng phần thưởng lấy ra đi!"

Dương Phong nhìn cái này người trầm tĩnh lại về sau, tiếp tục nói!

Ngồi tại bên cạnh hắn người này, cũng là trúng may mắn siêu cấp lễ bao phần thưởng người!

Lúc này thời điểm, tìm đến Dương Phong hỏi thăm cái này phần thưởng là cái gì, lại cùng tu luyện thành tiên thành thần công pháp, có quan hệ gì!

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Nói xong, cái này theo chính mình không gian giới chỉ bên trong lấy ra may mắn đại lễ bao phần thưởng hộp quà!

Đem cái này hộp quà đặt ở trên bàn trà, lại đem cái này hộp quà đẩy đến Dương Phong trước mặt!

Yếu ớt mà hỏi thăm: "Dương chưởng quỹ, trong này cũng là cái kia phần thưởng, đây là vật gì a!"

Dương Phong đem hộp quà cầm ở trong tay, mở ra!

Tại hộp quà bên trong, có một đứa bé con lớn chừng quả đấm pha lê bóng!

Tại pha lê bóng bên trong, có một đoàn màu trắng như là dịch thể một dạng đồ vật!

Dương Phong chỉ cái này pha lê bóng đối với mặt bên người nói: "Cái này pha lê bóng bên trong đồ vật, gọi là linh căn!"

Người này chớp không hiểu hai mắt, nhìn lấy Dương Phong, không hiểu hỏi: "Dương chưởng quỹ, cái gì là linh căn?"

Dương Phong một bên thưởng thức trong tay pha lê bóng, một bên giới thiệu nói:

"Cái này linh căn a, muốn có tu tiên tư chất, muốn thu hoạch được thiên địa khí vận, muốn thu hoạch được tiên nhân phúc duyên, cái này linh căn là không thể thiếu!"

Dương Phong mỉm cười giải thích nói, nhìn đối phương vẫn là có một chút không hiểu, thông tục dễ hiểu nói:

"Cũng có thể nói, không có cái này linh căn ngươi liền không khả năng tu tiên, càng không khả năng thành tiên thành thần!"

Vừa nghe đến Dương Phong nói như vậy, người này liền hiểu, chỉ cần mình có cái này linh căn, như vậy chính mình thì có thể có cơ hội thành tiên thành thần?

A

Nghĩ đến chính mình, kích động bưng kín miệng của mình!

"Dương chưởng quỹ, ý của ngươi là, ta. . . Ta hiện tại, có thể. . . Có thể tu luyện thành tiên thành thần tu tiên công pháp?"

Dương Phong nhìn đối phương đã hiểu chính mình ý tứ, vui mừng nhẹ gật đầu!

"Không tệ, là như vậy, bất quá bây giờ bản điếm cửa hàng tu tiên công pháp còn không có, ngươi còn muốn chờ một chút thời gian, chờ ra tu tiên công pháp, ngươi liền có thể trở thành một tên tu tiên giả!"

Muốn xuất hiện tu tiên công pháp, chỉ có thể chờ đợi cửa hàng thăng cấp, bằng không mà nói là không thể nào xuất hiện!

Đến mức cửa hàng muốn lên tới cái nào cấp bậc, tuy nhiên hệ thống nói qua chỉ cần cửa hàng thăng cấp đến Linh cấp liền có thể!

Thế nhưng là, cửa hàng này muốn thăng cấp đến Linh cấp, ai biết muốn thời gian bao nhiêu!

Bản chưởng quỹ thế nhưng là sẽ không chuyên môn đi ngây ngốc làm nhiệm vụ tăng lên đẳng cấp!

Cho nên Dương Phong cũng chỉ có thể dạng này lập lờ nước đôi nói, đoạn thời gian này có thể là một tháng, cũng có thể là một năm, ai biết được!

"Cái này linh căn chia làm, thần phẩm, tiên phẩm, thiên phẩm, Địa phẩm, Huyền phẩm, Hoàng phẩm, ngươi đây là Mộc hệ vàng linh căn!"

Dương Phong tiếp lấy giải thích liên quan tới linh căn còn lại tin tức, cái này linh căn phẩm giai hắn cũng là vừa vặn hỏi thăm hệ thống mới biết được!

Bất quá, hắn tại lúc giới thiệu, nhìn lấy cái này phẩm chất thấp nhất giai Hoàng phẩm Mộc linh căn, trong lòng không khỏi sinh ra một tia xem thường!

Hắn đây là xem thường hệ thống, đều làm ra may mắn siêu cấp lễ bao, khen thưởng còn như thế đồ bỏ đi, lại là cấp thấp nhất linh căn!

Đây là khiến người ta xem thường bản chưởng quỹ sao?

Hệ thống gặp Dương Phong nghĩ như vậy thì không vui, vốn là phần thưởng này thì không liên quan chính mình sự tình!

Cái này để cho mình cõng nồi, đó là tuyệt đối không thể nào giọt, bất quá nóng lòng phủi sạch quan hệ, vậy cũng không được!

Cái này không đáng tin cậy kí chủ chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc, đầu óc căn bản sẽ không rẽ, cho nên còn phải theo địa phương khác vào tay!

Hệ thống cân nhắc một chút, mới ra ngoài nói ra: "Kí chủ, hệ thống ra linh căn cũng không phải đơn giản như vậy, nó là có thể dung hợp thăng phẩm!"

Hệ thống đột nhiên mở miệng, dọa Dương Phong nhảy một cái, có điều hắn lập tức phản ứng lại!

"Ý gì?"

Hắn có một ít không hiểu hệ thống lời này là có ý gì!

Hệ thống: "Chữ trên mặt ý tứ!"

Chữ trên mặt ý tứ?

Dương Phong hồi tưởng hệ thống nói lời, " hệ thống ra linh căn có thể là có thể dung hợp thăng phẩm " !

Lấy chữ trên mặt giải thích không phải liền là, hệ thống ra linh căn nó có thể dung hợp, sau đó đạt tới thăng phẩm hiệu quả!

"Hệ thống, ý của ngươi là nói  có thể linh căn cùng linh căn ở giữa có thể dung hợp đến thăng phẩm giai?"

Hệ thống nhàn nhạt hồi đáp: "Kí chủ ngươi cũng có thể hiểu như vậy!"

Khi biết cửa hàng ra linh căn  có thể dung hợp thăng phẩm về sau, Dương Phong thì đối với này nhân loại giống như an ủi:

"Tuy nhiên đây là phẩm chất thấp nhất giai linh căn, bất quá bản điếm cửa hàng ra linh căn có thể dung hợp đến đề thăng phẩm giai!"

Tại Dương Phong xem ra, đối phương sợ là sẽ phải bởi vì chính mình lấy được là phẩm chất thấp nhất linh căn, cảm thấy một tia khổ sở!

Bất quá điểm này hắn là nghĩ nhiều, hiện tại người trong cuộc ngay tại lâm vào chính mình, lại không lâu nữa có thể trở thành tu tiên giả mà hưng phấn đâu!

Làm người này nghe được Dương Phong, tranh thủ thời gian lắc đầu, vội vàng nói: "Kỳ thật có thể có linh căn liền đã rất khá!"

Đối bọn hắn những thứ này thổ dân người mà nói, có thể trở thành tu tiên giả đã là đã tu luyện mấy đời phúc phận!

Bọn họ không lại bởi vì đạt được đẳng cấp thấp nhất linh căn, cảm thấy khổ sở!

Bọn họ sẽ chỉ muốn mình có thể may mắn đạt được linh căn, có cơ hội trở thành tu tiên giả!

Sẽ chỉ cảm thấy vô cùng vinh hạnh, sẽ không nghĩ tới liên quan tới linh căn phẩm giai!

"Ha ha. . . Lời ấy sai rồi!" Dương Phong sau khi nghe lắc đầu!

"Linh căn phẩm giai càng cao, mới có thể đi được càng xa, muốn để Hoàng phẩm linh căn tu luyện tới thành tiên thành thần, cơ bản không có khả năng!"

Chỉ có phẩm cấp cao linh căn mới có thể để tu vi của mình cảnh giới không ngừng tăng lên, không có bình cảnh có thể nói!

Muốn phải dựa vào Hoàng phẩm linh căn, tu luyện tới thành tiên, cơ bản không có khả năng, cũng có thể nói là si tâm vọng tưởng!

"Nguyên lai là dạng này a!"

Người này cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, bất quá những thứ này bây giờ nói lên tới vẫn là quá sớm, cùng bọn hắn giải thích quá nhiều cũng là đơn thuần lãng phí miệng lưỡi!

Cho nên, Dương Phong cũng không nói gì nữa, nói nhiều rồi cũng đơn thuần lãng phí miệng lưỡi!

"Hiện tại ngươi đã biết cái này linh căn tác dụng, như vậy, ngươi có thể lựa chọn hiện tại dung hợp, hoặc là về sau lại dung hợp!"

Dương Phong tại uống một hớp nước về sau, tiếp tục hỏi thăm!

Hắn người này vô cùng dân chủ, nếu như đối phương không nguyện ý vậy liền sau này hãy nói, nếu như nguyện ý dung hợp, vậy mình thì nói cho đối phương biết dung hợp phương pháp!

Nếu như đối phương hiện tại không nguyện ý dung hợp, cũng phải biết dung hợp phương pháp, Dương Phong tự nhiên sẽ vui lòng nói cho!

"Dương chưởng quỹ, cái này đều muốn làm sao dung hợp?".