Chương 714: Chi nhánh xuất hiện ý nghĩa

Chương 714: Chi nhánh xuất hiện ý nghĩa

Tại người này muốn đến, khẳng định phải hiện tại dung hợp a, chỉ cần có thể dung hợp cái này linh căn, chính mình liền có khả năng trở thành tu tiên giả!

Chỉ có ngu ngốc hiện tại mới không dung hợp đâu, không. . . Là kẻ ngu đều chọn dung hợp!

"Dùng ý thức của ngươi tiến vào cái này tiểu cầu bên trong liền có thể!"

Dương Phong cũng là nhìn ra đối phương ý tứ này, mà lại, đối phương còn có một loại không kịp chờ đợi cảm giác!

"Ừm. . . Ta có thể ở chỗ này dung hợp sao?"

Người này nhỏ giọng hỏi thăm, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong, sợ Dương Phong sẽ không đồng ý!

"Có thể!"

Dương Phong nhàn nhạt nhẹ gật đầu, loại này hạt vừng lớn nhỏ việc nhỏ, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt!

Đối phương nghe nói như thế về sau, vội vàng cảm tạ một chút Dương Phong!

Sau đó thì nhắm lại hai con mắt  dựa theo Dương Phong phương pháp, đem ý thức của mình tiến vào cái này pha lê bóng bên trong!

Pha lê bóng bên trong cái kia cùng loại với trạng thái dịch màu trắng đồ vật, tại ý thức dẫn dắt dưới, chậm rãi tiến vào não hải trong linh đài!

"Dương chưởng quỹ, ta, ta cảm nhận được!"

Làm linh căn toàn bộ tiến vào người này trong linh đài về sau, này người lập tức thì mở ra hai con mắt, kinh hỉ nói ra!

"Ngươi cảm nhận được cái gì?"

Dương Phong cũng là một cái Tiểu Bạch, hắn làm sao có thể biết đối phương có thể cảm nhận được cái gì đâu?

Cho nên phi thường tò mò dò hỏi!

"Linh khí, Mộc hệ linh khí, bọn họ đều tại bên cạnh ta vui sướng khiêu vũ!"

Người này hưng phấn hoa tay múa chân đạo, tựa hồ theo bên người Mộc hệ linh khí, uyển chuyển nhảy múa một dạng!

"Bọn họ còn nói, ưa thích, ưa thích cùng ta chơi!"

Người này một bên nói, một bên xoay lên vòng vòng!

Dương Phong nhìn lấy người này, một bộ vui vẻ giống đứa bé, ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Bởi vì ngươi là Mộc hệ linh căn a!"

Dương Phong nhìn đến đối phương có một ít không hiểu, sau đó liền tiếp tục giải thích!

"Cái này có thể tu tiên linh khí có ngũ hành, cái này linh căn cũng giống như vậy phân ngũ hành!"

Dương Phong nói như vậy về sau, đối phương liền hiểu!

"Là như vậy a, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Cùng Dương Phong hàn huyên vài câu về sau, người này thì rời đi cửa hàng!

Tại người này sau khi rời đi, Dương Phong thì một số chính mình nghi vấn trong lòng, hỏi thăm hệ thống!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ hiện tại chỉ muốn mua phía dưới toàn thuộc tính linh căn, liền có thể tu tiên a?"

Dương Phong bây giờ nhìn lấy hệ thống bên trong cái kia toàn thuộc tính linh căn, tâm lý có một chút ngứa!

Đúng

Hệ thống vô cùng trả lời khẳng định!

"Chỉ cần kí chủ ngươi dung hợp linh căn về sau, tu tập tu tiên công pháp!

Lại đem hiện tại cảnh giới tu hành cùng thể nội linh khí, chuyển đổi thành tu tiên cảnh giới cùng ngũ hành linh khí về sau, cũng là một cái tu tiên giả!"

Nghe hệ thống nghe được lời này, Dương Phong lo nghĩ, thì minh bạch hệ thống lời này là có ý gì!

Muốn trở thành một tên chân chính tu tiên giả, linh căn cùng công pháp thiếu một thứ cũng không được!

Nhưng còn cần đem cảnh giới bây giờ cùng linh lực trong cơ thể, chuyển đổi thành tu tiên cảnh giới cùng ngũ hành linh khí mới được!

"Cái kia hệ thống, cái này tu tiên cảnh giới là cái gì?"

Dương Phong mặc dù biết một số tu tiên hệ thống, bất quá những thứ này tu tiên hệ thống vô cùng kỳ quặc, không có một cái nào cố định tên!

Hắn không biết hệ thống làm cái này tu tiên hệ thống, sẽ là cái dạng gì!

"Tu tiên cảnh giới tu vi là, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Xuất Khiếu, Phân Thần, Hợp Thể, Động Hư, Độ Kiếp, Đại Thừa!

Mỗi cái cảnh giới chia làm, sơ giai, trung giai, cao giai, viên mãn!"

Hệ thống lần này không có giấu diếm, mười phần hào phóng nói cho Dương Phong!

Dương Phong nghe xong lại là cái này so sánh truyền thống tu tiên hệ thống, thì thở dài một hơi!

Hắn nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết đều là sử dụng bộ này hệ thống, mà lại hắn đối bên trong mỗi cái cảnh giới yêu cầu cùng mỗi cái cảnh giới lý giải đều vô cùng thấu triệt!

Cho nên, về sau vô luận là mình hay là người khác, về mặt tu luyện có vấn đề gì, chính mình cũng có thể giải quyết!

"Hệ thống, vậy thế giới này hệ thống tu luyện, muốn chuyển đổi thành tu tiên hệ thống, là làm sao một cái chuyển đổi pháp?"

Dương Phong đối với vấn đề này còn là cảm thấy hứng thú vô cùng, mình bây giờ Võ Đế cảnh giới, nếu như muốn chuyển đổi thành tu tiên hệ thống mà nói  có thể đến dạng gì cảnh giới đâu?

"Nó cùng cảnh giới bây giờ chuyển đổi thành, luyện khí ~ Võ Vương, trúc cơ ~ Võ Đế, Kim Đan ~ Võ Tôn, Nguyên Anh ~ Võ Thần, phân thần ~ Thiên Nhân, hợp thể ~ Thiên Đế, độ kiếp ~ Đại Thánh, Đại Thừa ~ chúa tể!"

Đối điểm này, hệ thống cũng là phi thường lớn mới nói cho hắn, cũng không có giống như trước một dạng che che lấp lấp!

Hiện tại linh căn đã xuất hiện, những vấn đề này liền có thể thuận lý thành chương để thế người biết được!

Làm Dương Phong nghe được hệ thống nói tới chuyển đổi về sau, ý niệm đầu tiên cũng là tu tiên khởi điểm rất cao!

Bởi vì, tu tiên cảnh giới thứ nhất là luyện khí, mà luyện khí đối ứng lại là Võ Vương!

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa chỉ có Võ Vương cảnh giới người, mới có tư cách đi sửa tiên?

Đối với vấn đề này, Dương Phong cũng là tư vấn hệ thống: "Hệ thống, ý của ngươi là nói, muốn tu tiên, ít nhất cũng phải Võ Vương cảnh giới!"

"Cũng thế, cũng còn không phải thế!"

Hệ thống câu trả lời này, ngoài Dương Phong dự kiến!

Bất quá, nghe xong hệ thống phía dưới giải thích Dương Phong liền hiểu!

"Ngươi không có bất kỳ cái gì cảnh giới cũng có thể tu tiên  bất quá, ngươi đến luyện khí giai đoạn, vậy thì có hiện tại Võ Vương thực lực!"

Trước mắt Dương Phong đối với tu tiên một vài vấn đề, cũng là cơ bản hiểu rõ!

"A. . . Ngươi nói như vậy, bản chưởng quỹ liền hiểu, ngươi lui an đi!"

Hệ thống đối Dương Phong loại này có việc liếm láp cái mặt, không có việc gì liền lăn trứng thái độ đã miễn dịch, đã không cảm thấy kinh ngạc, cho nên hắn không nhìn thẳng Dương Phong!

Cái kia làm sao thì làm đi!

"Chưởng quỹ!"

Lúc này thời điểm, Trần Lâm đi vào cửa hàng, đi tới Dương Phong bên người!

"Ngài cho cái kia phi chu đã bán ra ra ngoài, bị Chú Linh tông mua đi, bọn họ ngày mai liền sẽ theo Cấm Đoạn đại lục xuất phát, hướng về Thiên Thần đại lục cái này mà đến!"

Tại Dương Phong đi không lâu sau, Diệp Hoa Đình liền đi tới chi nhánh bên trong!

Mua đi không ít đồ vật, sau cùng lại biết được có phi chu tồn tại về sau, đương nhiên một khối đóng gói!

Hắn cũng nghe lấy Trần Lâm đề nghị, nếu như muốn có tốt hơn phát triển, để hai cái đại lục bắt đầu giao lưu!

Dù sao, Dương Phong thế nhưng là tại Thiên Thần đại lục bên này!

Còn có cũng là chi nhánh công năng, vẫn là không so được Thiên Thần đại lục bên này cửa hàng!

"Nếu như bọn họ sẽ không đi nhầm phương hướng, hơn một tháng liền có thể đến bên này!"

Dương Phong nghe Trần Lâm giới thiệu, nhẹ gật đầu, hắn là rất tình nguyện nhìn đến hai cái đại lục ở giữa giao lưu!

Chỉ có giao lưu mới có thể tiến bộ, muốn muốn tiến bộ nhất định phải để tư nguyên lưu thông lên!

Cái này Huy Hoàng đại lục bị phân chia thành mấy cái đại lục bản khối, có lẽ lại không lâu nữa, tại chính mình cửa hàng ra đồ vật dưới, có thể đủ tất cả bộ một lần nữa bắt đầu giao lưu!

"Đại lục này phân liệt đến quá lâu, cái này 10 vạn năm qua, đã rất nhiều người quên đi đã từng Huy Hoàng đại lục!

Lần này chi nhánh mở ra, là gánh vác khiến cái này đại lục bắt đầu lại từ đầu trao đổi trách nhiệm, Trần lão ngươi phải cố gắng!"

Dương Phong nói ra mở ra chi nhánh chính yếu nhất công năng, kỳ thật đây cũng là hắn hỏi thăm hệ thống mới biết được!

Cái này chi nhánh là sẽ tùy cơ xuất hiện tại ngoại trừ Thiên Thần đại lục bên ngoài, bất kỳ một chỗ!

Có khả năng thì xuất hiện tại, cái thứ ba đại lục ở bên trên!

Cứ như vậy thông qua cái này chi nhánh, liền có thể để mỗi cái đại lục biết lẫn nhau, cũng có thể biết lẫn nhau vị trí!

Cứ như vậy, mọi người có thể thông qua phi chu, hoặc là tương tự đồ vật, lẫn nhau liên lạc bắt đầu giao lưu!

"Chưởng quỹ yên tâm, Trần Lâm đem không phụ kỳ vọng!"

Trần Lâm khi biết trên người mình trách nhiệm về sau, trong lòng đã hưng phấn kích động, lại là tràn đầy chờ mong!

"Hệ thống nhắc nhở, hội viên khuếch trương đại công năng đã thăng cấp hoàn tất!"

Mà vừa lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở, tại Dương Phong trong đầu vang lên!.