Chương 715: Dương Phong dự định

Chương 715: Dương Phong dự định

"A thông suốt, hội viên mở rộng công năng thế mà thăng cấp tốt!"

Dương Phong nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, mừng rỡ!

Hắn muốn thử xem hội viên mở rộng công năng giọng nói công năng!

"Vậy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem!"

Dương Phong tiến vào hệ thống, nhìn đến gửi đi thẻ hội viên văn tự phía dưới, xuất hiện một cái gửi đi giọng nói lựa chọn!

"Ừm. . . Cái này thuận tiện, về sau bản chưởng quỹ cũng không cần đưa vào nhiều như vậy văn tự, một điểm nói một câu là có thể giải quyết!"

Dương Phong đối với hội viên mở rộng công năng thăng cấp, đầy nhất ý công năng cũng là giọng nói gửi đi!

"Uy uy uy. . . Thẻ hội viên công năng đã thăng cấp, thẻ hội viên công năng đã thăng cấp!"

Dương Phong đối với nhấn xuống gửi đi giọng nói truyền tống công năng, bắt đầu nói chuyện!

"Lần này, thẻ hội viên công năng thăng cấp về sau, tăng thêm như thế mấy cái công năng!

Cái thứ nhất, thẻ hội viên ở giữa có thể lẫn nhau chuyển khoản, bất quá chỉ giới hạn ở kim tệ!

Cái thứ hai, thẻ hội viên tăng lên nạp tiền linh thạch công năng!

Cái thứ ba, thì là các ngươi về sau đem về thu đến bản chưởng quỹ giọng nói công năng!

Cái thứ tư, các ngươi về sau có thể thu đến bản chưởng quỹ đơn độc nhắc nhở!

Trở lên bốn cái, cũng là lần này thẻ hội viên thăng cấp tăng thêm công năng, về sau sẽ còn lần lượt tăng thêm một số càng nhân tính hóa càng nhanh gọn công năng, kính thỉnh chờ mong!"

Dương Phong sau khi nói xong, lựa chọn gửi đi!

"Hắc hắc. . . Bọn họ nghe được bản chưởng quỹ thanh âm, cần phải có người sẽ bị hù dọa đi!"

Dương Phong sẽ như vậy nghĩ, vô cùng bình thường!

Một cái thẻ có thể truyền ra thanh âm của mình, lập tức sẽ có người tiếp thụ không nổi, bị hù dọa cũng là đúng là bình thường!

Quả nhiên, đây hết thảy không ra Dương Phong sở liệu!

Làm rất nhiều người nhìn đến hội viên thẻ đến tin tức về sau, liền biết thẻ hội viên công năng đã thăng cấp hoàn tất!

Khi bọn hắn cao hứng bừng bừng muốn nhìn một chút, Dương chưởng quỹ có phải hay không gửi đi thẻ hội viên thăng cấp về sau, tăng lên cái gì công năng tin tức!

Khi bọn hắn ấn mở tin tức lúc, Dương Phong thanh âm thì vô cùng đột ngột xuất hiện ở trong tai của bọn hắn!

Một số người thậm chí lập tức ném xuống trên tay mình thẻ hội viên, dọa một cái giật mình, lập tức bốn phía xem chừng!

Bởi vì những người này hiện tại cũng là cẩn thận tỉ mỉ nhìn lấy thẻ hội viên, mà lại, có chút cũng đều là nữ đồng chí!

Bất quá, những người này thì phản ứng lại, bởi vì Dương Phong thanh âm sẽ không theo những người này ném đi thẻ hội viên mà đình chỉ!

Khi bọn hắn nghe xong Dương Phong đối thẻ hội viên thăng cấp gia tăng công năng sau khi giới thiệu, mới ào ào thở dài một hơi!

Từ đó bắt đầu kinh hỉ hưng phấn lên!

Bởi vì cứ như vậy, bọn họ đối giao dịch phía trên một ít chuyện thì dễ dàng hơn!

Có chút có thể trực tiếp tại thẻ hội viên nộp lên dễ dàng, thì không cần chuẩn bị nhiều kim tệ như vậy!

Chỉ cần mình đem đại lượng kim tệ lưu trữ thẻ hội viên bên trong, cứ như vậy liền có thể bớt đi rất nhiều phiền phức!

Dù sao, chúng ta kiếm tiền còn không phải là vì đi trong cửa hàng tiêu phí?

Mà lại đối một số người mà nói càng thêm thuận tiện, cũng đã giảm bớt đi đi nạp tiền phiền phức, cứ như vậy càng thêm tiết tiết kiệm thời gian!

Lúc này thời điểm có ít người ngay tại tưởng tượng lấy, lưu trữ thẻ hội viên kim tệ, còn có thể lấy ra, kia liền càng thuận tiện!

Mà lại có loại ý nghĩ này người cũng số lượng cũng không ít, bọn họ cũng tin tưởng vững chắc, về sau cửa hàng tuyệt đối có thể đẩy ra công năng như vậy!

Nếu như bọn họ nghĩ bị Dương Phong biết, Dương Phong tuyệt đối sẽ cho bọn hắn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái!

Dù sao, có hệ thống hết thảy đều là có khả năng!

Lấy hệ thống loại này nước tiểu tính, đẩy ra cửa hàng ngân hàng cũng không phải là không được!

Có lẽ tại tương lai không lâu, loại suy nghĩ này người, đều cảm thấy mình vô cùng có dự kiến trước!

Bởi vì bọn họ ý nghĩ này, thực hiện, có thể lưu giữ có thể lấy, không cái gì thủ tục phí!

"Chưởng quỹ chưởng quỹ!"

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan chờ theo cửa hàng bên ngoài chạy vào!

"Chưởng quỹ, thẻ hội viên công năng thăng cấp tốt, chúng ta có thể đi vào thí luyện bí cảnh sao?"

Hổ Thiên Thiên hiện tại trơ mắt nhìn Dương Phong, trong hai mắt tràn đầy chờ mong!

Mà phía sau hắn, lần lượt tới Mỹ Nhân Ngư cùng Ngụy Đình Đình các nàng!

"Đi thôi!"

Dương Phong hôm nay tâm tình rất tốt, liền để mọi người chơi cái vui vẻ!

Dù sao cái này buôn bán không buôn bán, có thể chơi hay không, là mình nói tính toán!

"Chưởng quỹ (Dương chưởng quỹ) vạn tuổi!"

Mọi người hoan hô lên!

"Lão Triệu, ngươi cho Tiểu Tử làm một tấm thẻ hội viên!"

Tiểu Bạch mang theo Tử Điện Thiên Ma Thỏ, đi vào Triệu Kính Chi trước mặt!

Dù sao không có thẻ hội viên, cái gì đều không làm được!

Mà lại, hắn hiện tại cũng đã cùng Tiểu Tử, thì Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Ám Dạ sâm lâm thì truyền tống trận vấn đề, đã đạt thành nhất trí!

Bước kế tiếp, thì Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Ám Dạ sâm lâm truyền tống trận thì sẽ bắt đầu dựng!

Cứ như vậy hai cái địa phương, bởi vì có truyền tống trận quan hệ, biến đến càng thêm thân mật vô gian!

Dương Phong nhìn mọi người không phải tiến vào thí luyện bí cảnh khu vực, cũng là rút thưởng máy khu vực!

Mà chính hắn, lại là tiến nhập hệ thống tồn trữ không gian!

Hiện tại, hắn đối với Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy, Thánh Nguyên Chi Tâm, cái này ba thứ gì sẽ sinh sôi ra nhiệm vụ gì đến, có phi thường cường liệt hứng thú!

Vốn là hắn muốn như vậy sự tình, cùng hệ thống tới một cái kề đầu gối nói chuyện lâu!

Thế nhưng là làm hắn tiến vào, hệ thống không gian về sau, mi đầu thì nhăn ở cùng nhau!

Bởi vì, Dương Phong phát hiện tại hệ thống không gian bên trong, có một dạng đồ vật không thấy!

"Hệ thống, ngươi không ra giải thích một chút!"

Dương Phong cảm thấy mình nói như vậy, đã cho đủ hệ thống mặt mũi!

Mà lại hắn biết, chính mình lời này hệ thống nhất định biết là có ý gì!

Càng tệ hơn hắn biết, hệ thống lần này sẽ không giả chết, tuyệt đối sẽ cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn!

"Kí chủ ngươi ngẩng đầu liền biết!"

Quả nhiên, hệ thống cũng không có che che lấp lấp, ấp úng lừa dối vượt qua kiểm tra!

Mà chính là trực tiếp cấp ra giải thích của mình!

Dương Phong nghe vậy  dựa theo hệ thống nhắc nhở, hàng đầu nhìn về phía cửa hàng lầu một trần nhà!

Dương Phong nhìn mấy lần về sau, cũng không có phát hiện cái gì khác biệt!

Ngay tại hắn cau mày muốn hỏi thăm hệ thống lúc, hắn đột nhiên chú ý tới trên trần nhà thêm ra đến một ít gì đó!

Trên trần nhà, có bảy tám chục viên lóe sáng như là minh châu đồng dạng tiểu cầu, đính vào trên trần nhà!

"Hệ thống, ngươi đem những thứ này tinh thạch thả tại cái này trên trần nhà, chẳng lẽ có thâm ý gì?"

Dương Phong có một chút không hiểu, cái này tiểu cầu, chính là mình tại Thánh Nguyên Hoang giới, hủy diệt những tinh cầu kia về sau, đưa chúng nó nổ tung năng lượng áp súc thành tinh thạch!

"Thâm ý khẳng định là có, chờ kí chủ trang sức Tinh Thần Đồ về sau, liền sẽ rõ ràng!"

Hệ thống lần này cũng không có cho ra đáp án, mà chính là để Dương Phong đi đem cửa hàng đồ vật Tinh Thần Đồ trang sức lên!

Dương Phong nghe được hệ thống nghe được lời này, có chút khịt mũi coi thường!

Khá lắm, Tinh Thần Đồ thế nhưng là giá bán 88 vạn 8888 tích phân!

Hệ thống này thật là xấu cực kỳ a, thế mà nghe lén tiếng lòng của mình!

Mình bây giờ cũng là đang đợi tiếp cận đủ kim tệ, đem kim tệ đổi lấy thành tích phân cùng linh nguyên!

Đem hệ thống trong cửa hàng chính mình coi trọng cửa hàng đồ vật cùng chuyên chúc đồ vật, toàn bộ cho nó mua đủ!

Đặc biệt là cái kia chiến lực thẻ!

Hiện tại chính mình vô địch vương thẻ đã không có phải dùng!

Nếu như đụng phải một kẻ khó chơi, mình có thể dùng chuyên chúc sáo trang bên trong kiếm, một kiếm cho hắn lau!

Thế nhưng là gặp phải hai cái, hoặc là một đám!

Vậy mình liền phải chạy trốn!

Cái này cùng mình vô địch danh tiếng vô cùng không hợp!

Cho nên, cái này chiến lực thẻ, vẫn là đến mua sắm mấy trương ở trên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

"Tốt, điểm này, bản chưởng quỹ biết!"

Dương Phong biết tình huống, thì không có quá nhiều dây dưa việc này!

"Cái kia hệ thống, đối với Thánh Nguyên Hoang giới ba loại đồ vật, nên xử lý như thế nào đâu? Hoặc là nói còn sẽ có cái gì đến tiếp sau nhiệm vụ?"

Dương Phong thẳng thắn hỏi!.