Chương 716: Chẳng lẽ bị bản vương anh tuấn mặt cho kinh hãi đến

Chương 716: Chẳng lẽ bị bản vương anh tuấn mặt cho kinh hãi đến

Dương Phong sau khi nói xong, có chút khẩn trương nhìn lấy hệ thống, hắn đem hệ thống ý kiến "Về sau kí chủ tự sẽ biết được" cho lấp liếm cho qua!

Bất quá, hệ thống không có như hắn suy nghĩ, mà chính là thoải mái nói ra!

"Thân yêu kí chủ, đến mức vấn đề này, bản hệ thống có thể trả lời chắc chắn!"

Dương Phong nghe xong trong lòng khẽ động, hệ thống lần này có thể nha, tốt như vậy nói chuyện!

Chẳng lẽ. . . Là bởi vì vụng trộm dùng chính mình trong không gian đồ vật quan hệ?

Dương Phong càng như vậy nghĩ, thì cho là mình nghĩ là chính xác!

Khẳng định là bởi vì hệ thống tâm hỏng, mới sẽ như thế hào phóng nói với ta a!

Như vậy thì để bản chưởng quỹ nghe một chút, hệ thống là an bài thế nào cái này ba cái nhiệm vụ đồ vật!

"Cái kia bản chưởng quỹ rửa tai lắng nghe!"

"Thánh Nguyên Chi Tâm trước mắt còn chưa tới dùng thời điểm, mà Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy  có thể sử dụng!"

Hệ thống cũng không có cái gì giấu diếm, có thể sử dụng không thể dùng đều thoải mái nói ra!

"Như thế nào sử dụng?"

Dương Phong nghe đến bây giờ Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy đã có thể sử dụng, thì không có cái gì do dự hỏi!

"Rất đơn giản, chỉ cần đem Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu bỏ vào Thánh Nguyên Thiên Thủy bên trong!

Để Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu hấp thu Thánh Nguyên Thiên Thủy, liền có thể thúc đẩy Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu nảy mầm!

Kí chủ chỉ cần trung hạ Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu  chờ đợi lấy Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu nở hoa kết trái liền có thể!"

Tại Dương Phong dứt lời dưới, hệ thống thì cấp ra như thế nào cách sử dụng!

Dương Phong nghe xong, lại là trồng xuống, không giống là giới thiệu như thế ăn hết, cái này đúng là để hắn không nghĩ tới qua!

Chẳng lẽ hệ thống muốn để cho mình, đại lượng sinh sản Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, sau đó xào lấy ăn hay sao?

Đương nhiên, đây hết thảy còn phải hỏi thăm hệ thống!

"Cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu nở hoa kết trái về sau, lại biến thành cái gì? Có công hiệu gì?"

Đã gieo xuống cái kia thế tất sẽ nở hoa kết trái, vô luận là hoa vẫn là quả, vô luận là người hoặc là Ma thú ăn tuyệt đối có hiệu quả!

Mà lại đi qua hệ thống cái này tay về sau, hiệu quả kia khẳng định là không tầm thường!

Hệ thống cũng không có vết mực, nói: "Sẽ kết xuất thánh nguyên chuyển sinh quả, ăn thánh nguyên chuyển sinh quả, liền có thể mang theo trí nhớ luân hồi!"

Dương Phong nghe được kết quả này, cũng không có cảm thấy cái gì quá ngưu bức công hiệu!

Bản thân hai bọn chúng đồng thời ăn về sau, chẳng những có thể thành vì Thiên Tôn cảnh giới!

Còn có thể không ngừng chữa trị thụ thương thân thể, chỉ cần linh hồn bất diệt  có thể không ngừng trọng sinh!

Nhưng là bây giờ đi qua hệ thống như thế một làm, bỏ đi còn lại hiệu quả, biến thành mang theo trí nhớ luân hồi!

Bất quá Dương Phong suy nghĩ một chút, nếu như kết xuất đại lượng thánh nguyên chuyển sinh quả, cái kia bảo lưu lấy nhiều như vậy công năng, cũng không rất thích hợp!

Nếu như bây giờ chỉ lưu lại mang theo trí nhớ luân hồi chuyển thế, cũng có thể nói còn nghe được, dù sao cái này lượng đi lên!

Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy bao nhiêu năm mới ra một lần, mà thánh nguyên chuyển sinh quả đó là một kết cũng là cả một cái cây!

"Bất quá cái này gọi thánh nguyên chuyển sinh quả thì không thích hợp!" Tại Dương Phong xem ra, bản chưởng quỹ trồng ra đồ vật, sao có thể gọi tùy tiện như vậy tên!

Mà lại, về sau Thánh Nguyên Hoang giới cũng sẽ biến mất, biến thành Minh Vực!

Gọi thánh nguyên chuyển sinh quả thì không thật thích hợp!

"Về sau, cái này thì kêu Luân Hồi Quả đi!"

Dương Phong giải quyết dứt khoát!

Về sau thì kêu Luân Hồi Quả!

... . . .

Ma Long bãi!

Chân trời nhiều hơn một vệt ngân bạch sắc!

Một vòng mặt trời đỏ chậm rãi theo Cấm Kỵ chi dương tăng lên lên!

Tại Ma Long bãi phía trên, mặc lấy Thiên Tần đế quốc quân đội khôi giáp mười mấy người tại vừa đi vừa về tuần tra!

"Ha ha. . . Xin hỏi các ngươi là đông đại lục thế lực?"

Ngay lúc này, một cái thanh âm đột ngột tại trống trải Ma Long bãi trên không vang lên!

Cái này khiến Thiên Tần đế quốc bên này tuần tra người dọa sợ, không chỉ là bọn họ, tại một bên khác, Vân Yên Thiên Tông người cũng là dọa đến sửng sốt một chút!

Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có thấy có người xuất hiện!

Nhìn lấy bốn phía, nhìn lên bầu trời, ngoại trừ mấy cái đóa bị mặt trời đỏ chiếu chiếu Hồng Vân bên ngoài, căn bản cũng không có nửa cái bóng người!

"Người nào? !"

"Đi ra! !"

Mọi người vừa mới bắt đầu có một ít rối loạn, bất quá theo sau đó một tên dẫn đầu quân quan, hắn lộ ra trấn định một số!

Đối với bốn phía một cái ôm quyền: "Không tệ, ta chính là thuộc về Thiên Tần đế quốc, không biết tiền bối là người phương nào, có thể ra gặp mặt hay không!"

Ở tên này quân quan tiếng nói vừa ra, một cái làm cho lòng người sinh kính sợ tiếng gào thét từ trên trời giáng xuống!

Ngang

Một đạo dài mấy chục trượng bóng người theo Hồng Vân bên trong lao ra, hướng lấy bọn hắn hướng về phía tới, tại người phía dưới trợn mắt hốc mồm!

Ngay tại cách Ma Long bãi chừng mười thước, quang mang lóe lên, biến thành một cái phong độ nhẹ nhàng mỹ nam tử!

Người phía dưới đều nhìn trợn tròn mắt, chuyện gì xảy ra, không phải mới vừa Ma thú rống lên một tiếng sao?

Làm sao lại biến thành một cái mỹ nam tử?

Không có khả năng a, Ma thú hóa thân không phải biến thành bán thú nhân sao? Tại sao là loại tình huống này?

Bất quá, không có chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, cái này mỹ nam tử thì mở miệng nói:

"Bản vương chính là Ma Long đảo Ma Long Vương Ma Hầu, muốn đi Thiên Ba hồ Dương chưởng quỹ cửa hàng, xin hỏi muốn làm sao đi?"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi tên gì?"

Lấy cái này quân quan cầm đầu, tất cả mọi người há to miệng, tựa hồ khó có thể tin chính mình nghe được!

Người tới, chính là Ma Long Vương Ma Hầu!

Hắn đã sắp xếp xong xuôi Ma Long đảo phía trên chuyện chủ yếu, để những trưởng lão kia xử lý là được!

Về phần mình, đó là đương nhiên là đến đông đại lục, Thiên Tần đế quốc, Thiên Ba hồ đi Dương chưởng quỹ mở tiệm cửa hàng nhìn xem!

"Ma Long Vương, Ma Hầu!"

Ma Hầu mỉm cười lần nữa tự giới thiệu mình!

"Ma Long Vương. . ."

"Ừng ực!"

Tất cả mọi người cùng nhau nuốt một miếng nước bọt, ngơ ngác nhìn Ma Hầu!

Bọn họ ở chỗ này tuần tra đứng gác, nói nhiều nhất cũng là Ma Long cùng Ma Long Vương!

Nhưng là bây giờ, Ma Long Vương thì đứng ở trước mặt bọn họ, bọn họ cũng rất không bình tĩnh!

"Làm sao? Có vấn đề?"

Ma Hầu có một ít im lặng, chẳng lẽ mình mặc đồ này có vấn đề!

Hắn sờ sờ mặt, mình mang mặt nạ còn tại nha, cũng không có lộ ra nguyên bản khuôn mặt!

Những người này làm sao vẫn là cái này một bộ giật mình bộ dáng, chẳng lẽ bị bản vương cái này một trương anh tuấn mặt cho kinh hãi đến rồi?

Ân. . . Vô cùng có khả năng!

Những thứ này tuần tra đứng gác người sau khi khiếp sợ, lập tức hướng Ma Hầu hành lễ nói: "Ma Long tiền bối tốt! !"

Dù sao người có tên cây có bóng, tại duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ không có xuất hiện thời điểm, cái này Ma Long Vương thế nhưng là đại lục đệ nhất cao thủ!

Ma Long tộc cũng là toàn bộ Thiên Thần đại lục đệ nhất thế lực!

Bọn họ cũng là nghe các loại phiên bản Ma Long truyền thuyết, có cố sự đem Ma Long miêu tả thành tà ác đại danh từ!

Có chút cố sự miêu tả đem Ma Long miêu tả thành tàn nhẫn đại danh từ!

Dù sao liền không có tốt sự tình, trên cơ bản đều là Ma Long những nơi đi qua, sinh linh đồ thán!

Bất quá, gần nhất cùng tây đại lục thế lực tiếp xúc, bọn họ mới biết được Ma Long trên cơ bản đều là tự mình sinh hoạt, căn bản cũng không đến đại lục!

Này mới khiến bọn họ đối Ma Long ấn tượng đổi cái nhìn rất nhiều!

Hiện tại, khi bọn hắn nhìn thấy Ma Long, hơn nữa còn là Ma Long tộc vương, vừa mới bắt đầu là có chút chấn kinh cùng sợ hãi!

Bất quá suy nghĩ một chút, so Ma Long Vương càng ngưu bức nhân vật bọn họ đều gặp, cho nên cũng liền thời gian dần trôi qua đem tâm bình tĩnh lại!

"Ha ha, dễ nói dễ nói, mọi người cũng không cần quá khẩn trương, bản vương tới cũng chính là hỏi thăm đường mà thôi!"

Ma Hầu nhìn lấy mấy người này có một ít khẩn trương, liền trực tiếp nói ra mục đích của mình!

"Hướng các ngươi Thiên Tần đế quốc Thiên Ba hồ, muốn hướng phương hướng nào đi? Nếu như có thể mau sớm đến, đó là không còn gì tốt hơn!"

Đi Thiên Ba hồ?.