Chương 717: Khiếp sợ Nho Phong Thiên Tông người

Chương 717: Khiếp sợ Nho Phong Thiên Tông người

Làm mọi người nghe nói Ma Long Vương muốn đi Thiên Ba hồ thời điểm, bọn họ liền biết, trước mắt Ma Long Vương khẳng định đã biết cửa hàng sự tình!

Mà lại, khẳng định cũng là có người bày mưu đặt kế hắn tới nơi này hỏi thăm!

Vị kia dẫn đầu quân quan đảo tròn mắt, cân nhắc một chút, đối với Ma Hầu cung kính nói:

"Ma Long Vương tiền bối, ta trước xin phép một chút, nếu như phía trên muốn là có thể để ngài lấy truyền tống trận mà nói  có thể nhanh chóng đến Thiên Ba hồ!"

Tại hắn muốn đến, đã đối phương đã biết được cửa hàng tồn tại, cũng qua tới nơi này hỏi thăm!

Sau cùng mục đích khẳng định là trực tiếp lấy truyền tống trận, nhanh chóng đến Thiên Ba hồ!

Cho nên, hắn cũng liền thuận một cái nhân tình, dù sao đối phương thế nhưng là Ma Long Vương, Ma Long Vương thực lực cũng là phi thường cường đại!

Bởi vì thời gian dài không có cùng đại lục giao lưu, không có người biết Ma Long đảo hiện tại mạnh bao nhiêu!

Ma Hầu nghe xong, còn có thể nhanh chóng đến Thiên Ba hồ, mặt mày hớn hở: "Được. . . Tốt, vậy thì phiền toái!"

Tại cách Ma Long bãi cách đó không xa, một tên tướng quân cầm lấy truyền âm thạch, một mặt ý cười!

"Ma Long Vương quả nhiên tới, bất quá so trong dự đoán còn phải sớm hơn một điểm, ha ha, liền để hắn lấy truyền tống trận đi qua đi, bệ hạ đã từng có bàn giao!"

Tại Tần Hạo biết được Dương Phong theo Ma Long đảo lấy được Nhân Ngư, là hắn biết lại không lâu nữa, Ma Long đảo tuyệt đối sẽ có người tới cửa hàng!

Cho nên, hắn thì sớm thông tri trú đóng ở Ma Long bãi phụ cận tuần tra quân đội!

Chỉ cần Ma Long đảo người tới, thì để bọn hắn trực tiếp lấy truyền tống trận đến Thiên Ba hồ!

Cái này quân quan đi tới Ma Hầu trước mặt, làm một cái thủ hiệu mời:

"Ma Long Vương tiền bối, ngài mời tới bên này, phía trên đã đồng ý để ngài lấy truyền tống trận!"

Ma Hầu nghe vậy tâm lý đắc ý, vội vàng nói: "Tốt tốt. . . Đa tạ đa tạ!"

Đồng thời, hắn cũng đang suy nghĩ truyền tống trận là cái gì quỷ, vì cái gì hắn có thể làm cho mình nhanh chóng đến Thiên Ba hồ?

Làm hắn đi tới truyền tống trận trước mặt, nhìn trên mặt đất truyền tống trận, rất là hiếu kỳ!

Thì một cái khắc đầy đường vân hình tròn bàn đá cũng là truyền tống trận? Liền có thể để cho mình nhanh chóng đến Thiên Ba hồ?

Hắn nghĩ như thế nào làm sao cũng không tin cái này bàn đá có thể làm được!

"Cái này cũng là truyền tống trận?"

Ma Hầu vẫn hỏi một câu xác nhận dưới, vạn nhất thứ này cũng là một cái bình thường bàn đá, chính mình chẳng phải hiểu lầm người ta mà!

Cái này quân quan gật gật đầu: "Đúng vậy, Ma Long Vương tiền bối, chỉ cần ngài đi vào sau một khắc liền có thể đến Thiên Tần đế quốc!"

Ma Hầu nghe nói về sau, đối với cái này gọi truyền tống trận đồ vật, lên lòng hiếu kỳ!

Hắn thì muốn nhìn một chút, cái này gọi truyền tống trận đồ vật, làm sao để cho mình truyền tống đến không biết bao xa Thiên Tần đế quốc!

Tây đại lục!

Tại Vân Yên Thiên Tông cảnh nội, có một đội mười mấy người đội ngũ, ngồi đấy phi hành Ma thú hướng về Ma Long bãi bay đi!

"Móa nó, Vân Yên Thiên Tông thật đặc biệt không phải thứ gì, có tốt như vậy sự tình, thế mà hiện tại mới cho chúng ta biết!"

Tại một đầu phi hành Ma thú trên lưng, một vị mặc lấy vô cùng nho nhã lão nhân, há mồm chính là hùng hùng hổ hổ!

Lão nhân này chính là Nho Phong Thiên Tông nhị trưởng lão Phương Hiếu Như!

Tại bên cạnh hắn, còn có hai tên trưởng lão, một tên là tam trưởng lão Trần Văn Bác cùng lục trưởng lão Mộc Văn Uyên!

"Nhị trưởng lão, ngươi thì bớt tranh cãi, bọn họ không phải hiện tại cũng tới cho chúng ta biết sao?"

Tam trưởng lão Trần Văn Bác đối Phương Hiếu Như có một ít bất đắc dĩ, bọn họ Nho Phong Thiên Tông từ trên xuống dưới, đều là tao nhã nho nhã thế hệ!

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác ra một cái miệng đầy ô ngôn uế ngữ Phương Hiếu Như!

Cái này khiến Nho Phong Thiên Tông từ trên xuống dưới, cảm giác đến đau đầu, đặc biệt là cùng hắn cùng nhau ra ngoài thời điểm!

"Mà lại, để cho chúng ta tiến về bọn họ Vân Yên Thiên Tông tông môn, lấy kia cái gì truyền tống trận đi qua, người ta đã đủ ý tứ!"

Tam trưởng lão tận tình nói ra

Làm Vân Yên Thiên Tông sứ giả đi tới Nho Phong Thiên Tông về sau, thì truyền đạt liên quan tới đông đại lục Thiên Tần đế quốc, duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình!

Để Nho Phong Thiên Tông phái ra tinh anh đệ tử, tiến đến Vân Yên Thiên Tông, lấy truyền tống trận, tiến đến đông đại lục!

"Hừ, ta nói lão Lan, ngươi làm sao vì bọn họ nói chuyện, lão tử nói bọn họ không có suy nghĩ, thì không có suy nghĩ!

Lần sau để lão tử nhìn thấy lão Tạ, không phải bắt râu mép của hắn không thể!"

Phương Hiếu Như còn là một bộ tức giận bất bình bộ dáng, hắn thấy Vân Yên Thiên Tông ngay đầu tiên biết được về sau, nên nói cho bọn hắn!

Dù sao bọn họ có thể là đồng minh, hiện tại chính mình vơ vét đủ chỗ tốt về sau, mới tới bá bá nói cho bọn hắn Nho Phong Thiên Tông, cái này Vân Yên Thiên Tông cũng là không có suy nghĩ!

"Đúng rồi, cái kia truyền tống trận là cái gì?"

Tại sinh một đoạn ngột ngạt về sau, Phương Hiếu Như mới nhớ tới truyền tống trận sự tình, nhận thức muộn nói!

Lục trưởng lão Mộc Văn Uyên lắc đầu: "Chúng ta cũng không biết, Vân Yên Thiên Tông tới sứ giả chỉ nói đạp vào truyền tống trận về sau, trong nháy mắt liền có thể đến ngoài vạn dặm!"

Truyền tống trận này cũng là bọn hắn lần đầu tiên nghe được mới mẻ đồ vật, ngoại trừ ba chữ này bên ngoài, bọn họ hoàn toàn không biết gì cả!

Cũng không dám tưởng tượng, trong nháy mắt thì có thể đem người đưa đến ngoài vạn dặm địa phương, lại là bộ dạng dài ngắn thế nào!

"Đặc nương, có phải thật vậy hay không? Có vật như vậy tồn tại? Lão tử làm sao nghe, thế nào cảm giác là Vân Yên Thiên Tông người tại nói khoác đâu?"

Phương Hiếu Như vô luận như thế nào tưởng tượng, đều không tưởng tượng ra được sao có thể đem người truyền tống đến ngoài vạn dặm!

Cho nên, hắn phản ứng đầu tiên cũng là cho rằng Vân Yên Thiên Tông người đang khoác lác bức, đùa bỡn hắn chơi!

"Sẽ không, bọn họ tuyệt đối không sẽ đùa kiểu này!"

Lục trưởng lão Mộc Văn Uyên lắc đầu, loại chuyện này Vân Yên Thiên Tông là không thể nào đùa giỡn, dù sao bọn họ thế nhưng là phái ra chuyên môn sứ giả đến đây thông báo!

"Ha ha, cái kia ai biết, lão tử đùa giỡn nhiều, xả đạm lời nói cũng có nhiều lắm!"

Phương Hiếu Như đối Mộc Văn Uyên mà nói khịt mũi coi thường, chính hắn thổi qua ngưu bức, nói qua khoác lác lượng lớn đi!

Hiện tại hắn thấy, chính mình cảm thấy không thể lại xuất hiện sự tình, thì là đối phương đang khoác lác bức nói mạnh miệng!

"Nhị trưởng lão, ngài vẫn là bớt tranh cãi!"

Tam trưởng lão Trần Văn Bác cười khổ lắc đầu!

"Ngọa tào, đặc nương, các ngươi nhìn chỗ đó!"

Ngay lúc này, Phương Hiếu Như chỉ cách đó không xa địa phương kêu to lên!

Ánh mắt của mọi người đều hướng về Phương Hiếu Như ngón tay phương hướng nhìn qua!

Khi thấy tình huống về sau, tam trưởng lão Trần Văn Bác cùng lục trưởng lão Mộc Văn Uyên trợn mắt hốc mồm, sững sờ tại chỗ đó!

Mà những cái kia theo Thần Tàng cấm địa bí cảnh tới những cái kia tinh anh đệ tử, cả đám đều lộ ra vẻ mặt như gặp phải quỷ!

Bọn họ thấy được có mười mấy người, giẫm tại một thanh kiếm phía trên phi hành, mà lại trên không trung còn làm ra rất nhiều độ khó cao động tác!

Nhìn lấy đang phi hành đi đường, thực tế ở nơi đó chơi đùa!

"Cái này. . . Cái này không phải liền là Thần Tàng cấm địa bí cảnh người kia. . ."

"Không. . . Bọn họ không là cùng một người, chỉ bất quá đám bọn hắn đều là đứng tại trên thân kiếm bay!"

"Quá khó mà tin nổi, thế mà tại Vân Yên Thiên Tông có thể nhìn đến loại tình huống này, chẳng lẽ người kia là Vân Yên Thiên Tông người?"

"Thế nhưng là cái này cũng không nên nha, vì cái gì những cái kia Vân Yên Thiên Tông đệ tử, cũng không biết loại tình huống này?"

Những kinh nghiệm kia qua Thần Tàng cấm địa bí cảnh tinh anh đệ tử nhóm, cũng đang thảo luận!

Bọn họ tin tưởng vững chắc khi đó Vân Yên Thiên Tông đệ tử nhìn đến tình huống này về sau, cũng là một mặt mộng bức!

Nói cách khác, vào lúc đó, Vân Yên Thiên Tông người khẳng định cũng không biết tình huống này!.