Chương 718: Mẹ a, nơi này làm sao nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú

Chương 718: Mẹ a, nơi này làm sao nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú

"Đặc biệt, các ngươi nhìn chỗ đó làm sao còn có nhiều như vậy?"

Phương Hiếu Như chỉ một phương hướng khác kêu lớn lên, như là thấy được chuyện bất khả tư nghị gì!

Mọi người đưa mắt nhìn sang một phương hướng khác, kinh ngạc phát hiện chỗ đó có mấy chục người trên không trung giẫm lên kiếm, lẫn nhau đuổi theo!

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cái này Nho Phong Thiên Tông người đều nhìn trợn tròn mắt, chẳng lẽ ngắn ngủi này mấy cái ngày thời gian, cái này thế đạo thay đổi?

Hiện tại bắt đầu lưu hành giẫm lên kiếm phi, mà không phải lấy phi hành Ma thú đi ra ngoài?

Mà lại bọn họ còn phát hiện, những thứ này giẫm lên kiếm phi được người, cảnh giới đều là Võ Tông, Võ Vương!

Thậm chí trong này còn có một cái, chỉ có võ đồ cảnh giới mười mấy tuổi tiểu hài tử!

"Vậy còn không đơn giản!"

Phương Hiếu Như hơi híp cặp mắt, muốn hỏi đến đầu đuôi sự tình, với hắn mà nói còn không phải một kiện việc nhỏ!

Hắn một cái lắc mình, hướng về một cái chỉ có Võ Tông cảnh giới, giẫm lên phi kiếm phi hành tốc độ cao, còn lớn hơn hô gọi bậy người trẻ tuổi mà đi!

Phương Hiếu Như đi tới người trẻ tuổi kia sau lưng, bắt hắn lại cái cổ, cười hắc hắc!

"Tiền bối, ngươi ngươi ngươi muốn làm gì?"

Người trẻ tuổi này xem xét, tại phía sau mình có người bắt lấy chính mình cái cổ, kém chút thì sợ tè ra quần!

"Cùng lão tử tới!"

Phương Hiếu Như mới không cùng hắn kéo nhiều như vậy, bắt lấy người trẻ tuổi kia sau trực tiếp liền đi!

A

Người trẻ tuổi kia bị Phương Hiếu Như ném vào một đầu phi hành Ma thú trên lưng, người trẻ tuổi kia hiện tại cũng bắt đầu run lẩy bẩy!

Hắn không hiểu đây là có chuyện gì, chính mình bay được thật tốt, tại sao lại bị người để mắt tới!

Chính mình không phải liền là bay thời điểm thanh âm lớn một chút à, chẳng lẽ cái này cũng có lỗi?

"Nói, ngươi đây là chuyện gì?"

Phương Hiếu Như cầm lấy phi kiếm huy vũ vài cái, nhìn lấy cái kia dường như bông hoa người trẻ tuổi hỏi!

Lúc này thời điểm người trẻ tuổi kia cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra, nguyên lai những người này là đúng phi kiếm lên hứng thú!

Vậy thì dễ làm rồi!

Người trẻ tuổi này lắp ba lắp bắp hỏi giới thiệu nói: "Cái này là. . . là. . .. . . Phi kiếm, chỉ cần có linh khí chèo chống, nó. . . Nó liền có thể mang người phi hành!"

Lục trưởng lão Mộc Văn Uyên nghe vậy, liền vội vàng hỏi: "Phi kiếm này chỗ nào bán ra?"

Nếu như tất cả mọi người nhân thủ một thanh loại phi kiếm này, như vậy về sau đi đường cũng liền dễ dàng hơn!

Dù sao phi hành Ma thú, không phải ai đều có thể có!

"Cái này. . . Đây là theo đông đại lục tới thương. . . Thương đoàn chỗ đó mua sắm!"

Người trẻ tuổi vẫn có một ít khẩn trương, hắn hiện tại cuối cùng thấy được, mấy người kia mặc phục sức, phía trên thêu lên nho phong hai chữ!

Liền biết bọn họ là Nho Phong Thiên Tông người!

"Thiên Tần đế quốc?"

Tam trưởng lão Trần Văn Bác theo bản năng hỏi!

"Là. . . là. . . Thiên Tần đế quốc tới thương hội!"

Người trẻ tuổi kia vội vàng gật đầu nói!

Trước mấy ngày, theo Thiên Tần đế quốc bên kia tới mấy cái thương đoàn, mang đồ vật đều bán điên rồi!

Đủ loại đan dược, còn có võ kỹ, còn có các loại thần kỳ đồ vật!

Trong thời gian thật ngắn, tranh mua không còn!

Nghe cái này lời của người tuổi trẻ, tam trưởng lão Trần Văn Bác trong hai mắt lóe ánh sáng nóng rực!

"Xem ra xa xa không chỉ người sứ giả kia nói đơn giản như vậy, chúng ta cũng chớ trì hoãn, bây giờ cách Vân Yên Thiên Tông tông môn không xa, chúng ta lập tức đi qua giải!"

Phương Hiếu Như nghe vậy, mặt kia phía trên khó chịu biểu lộ, càng thêm nồng đậm!

"Đồ chó hoang, cái này Vân Yên Thiên Tông thật sự là không có một cái nào rộng thoáng người, nói một ít chuyện còn ấp úng!"

...

"Cái này truyền tống trận?"

Ma Hầu ngây ngốc theo truyền tống trận đi ra, nhìn lấy khác biệt bầu trời, nhìn lấy không giống nhau hoàn cảnh!

Hắn vừa mới đứng lên cái này cái gọi là truyền tống trận một khắc này, một đạo bạch quang tại trước mắt của mình xuất hiện!

Ngay sau đó chính mình liền đi tới nơi này!

Chẳng lẽ nơi này thật là Thiên Tần đế quốc Thiên Ba hồ?

Điểm này Ma Hầu sai, cũng không phải Thiên Ba hồ, nơi này là Thiên Phong thành!

Ngay tại Ma Hầu đi ra truyền tống trận không lâu, một thanh âm theo đỉnh đầu của hắn vang lên!

"Ha ha. . . Ta tưởng rằng ai đây, nguyên lai là Ma Hầu a, đã lâu không gặp!"

Ma Hầu nghe xong, cái này thanh âm làm sao quen thuộc như vậy, tốt như chính mình tại thật lâu trước đó đã nghe qua!

"Ngạch. . . Thanh âm này làm sao quen thuộc như vậy!" Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, tại trên đỉnh đầu của hắn đứng lặng lấy chín người!

Chín người này, chậm rãi từ bên dưới không trung hàng!

Làm Ma Hầu nhìn đến một người trong đó lúc, cũng là lời mới vừa nói người kia, lộ ra nụ cười!

"Ha ha. . . Hoàng Chính Hạo, nguyên lai là ngươi a, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi lão tiểu tử này thế mà còn như thế cứng rắn!"

Ma Hầu nhìn vẻ mặt mỉm cười nhìn lấy hắn Hoàng Chính Hạo, cười lên ha hả!

Không sai, cái này bên trong khẳng định là Thiên Tần đế quốc, bằng không mà nói làm sao có thể sẽ gặp tiểu tử này!

Hắn nhưng là nghe Dương chưởng quỹ nói qua, Thiên Minh cũng là theo tây đại lục dời chuyển qua Thiên Ba hồ!

"Ha ha. . . Cũng vậy!" Hoàng Chính Hạo tại sau khi hạ xuống hướng về Ma Hầu đi tới!

Lần này nhìn thấy Ma Hầu, hắn nhất định muốn lại cùng đối phương đọ sức một trận!

Hắn cho là mình hiện tại tuyệt đối có thể đánh bại đối phương, chí ít tại hắn cho rằng đánh ngang Ma Hầu không có vấn đề gì!

Bất quá bây giờ còn không phải lúc, đợi đến có rảnh lúc, lại cùng đối phương đi địa phương xa một chút lại ước một trận!

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút!"

Hoàng Chính Hạo là trong này một cái duy nhất nhận biết Ma Hầu người, cho nên từ hắn bỏ ra mặt tiếp đãi!

Nếu như người khác khẳng định không có cái này đãi ngộ, ai bảo hắn là Ma Long Vương đâu!

Hắn nhưng là có dạng này mặt mũi!

"Vị này là Thiên Tần đế quốc hoàng đế Tần Hạo, vị này là Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên, vị này. . ."

Hoàng Chính Hạo từng cái vì Ma Hầu giới thiệu đi qua!

Nơi này có đông đại lục sáu cái thế lực, tây đại lục hai cái thế lực, hết thảy tám cái thế lực đầu lĩnh đều tại đây!

Cho đủ Ma Long Vương Ma Hầu mặt mũi!

"Các vị tốt, bản vương chính là Ma Long tộc Ma Long Vương Ma Hầu, mọi người về sau có thể gọi bản vương Ma Hầu hoặc là lão ma!"

Ma Hầu hai tay ôm quyền, hướng về mọi người giới thiệu chính mình!

"Đừng nhìn bản vương hiện tại một bộ phong lưu phóng khoáng, tuyệt sắc mỹ nam tử bộ dáng, kỳ thật đây là mặt ngoài!"

Ma Hầu nói xong, đem chính mình một trương mặt nạ xé xuống, lộ ra hắn một trương thằn lằn mặt!

Cho mọi người thấy một vòng sau lại đem tấm mặt nạ này cho đeo đi lên, mặt nạ mang tốt về sau, hắn lại khôi phục tấm kia mười phần anh tuấn mặt!

"Lần đầu tới đến quý bảo địa, về sau mong rằng mọi người chiếu cố nhiều hơn!"

Ma Hầu lần nữa hướng mọi người ôm quyền!

"Ha ha. . . Khách khí khách khí!"

Mọi người cũng là cười ha ha, ngươi một lời ta một câu bắt chuyện!

Tại mấy phút đồng hồ sau, Ma Hầu nhìn hai bên một chút, dò hỏi: "Đúng rồi, Dương chưởng quỹ cửa hàng ở đâu!"

Tần Hạo lúc này thời điểm, vỗ tay một cái, bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng đúng. . . Bên này bên này, Ma Long Vương mời tới bên này!"

Nói dùng một cái dấu tay xin mời để Ma Hầu đi trước, hắn là chủ nhà, cái này lẽ ra phải do hắn đến chỉ dẫn!

"Này. . . Bệ hạ không cần khách khí như vậy, cùng lão Hoàng một dạng, gọi bản vương Ma Hầu hoặc là lão ma liền có thể!"

Thì như vậy mọi người hướng lên trời sóng hồ bay đi!

Nơi này cách Thiên Ba hồ cũng không phải là quá xa, lấy mọi người Võ Đế tốc độ, thời gian một cái nháy mắt cũng đã đến!

Bọn họ đứng lặng tại Thiên Ba hồ phía ngoài hư không bên trên, bây giờ cách buôn bán thời gian còn có hơn một lúc!

Hiện tại cửa hàng phía trước đã là tràn đầy, căn bản không thể nào xuống chân!

Cho nên bọn họ tạm thời cũng liền đứng trên không trung, hướng Ma Hầu giới thiệu một chút chú ý hạng mục về sau, xuống lần nữa đi để hắn xếp hàng, làm thẻ hội viên!

"Ngọa tào!"

"Mẹ a, nơi này làm sao nhiều như vậy Thiên cảnh Ma thú!".