Chương 719: Tộc trưởng phu nhân, ngài không cần xếp hàng

Chương 719: Tộc trưởng phu nhân, ngài không cần xếp hàng

Khi bọn hắn đi tới Thiên Ba hồ trên không, Ma Hầu thấy được dưới đáy tình huống về sau, nghẹn họng nhìn trân trối nói!

"Móa nó, thì cái kia bốn cái, đều đặc biệt để bản vương đều có loại tim đập nhanh cảm giác, mà lại nếu như bản vương không ra át chủ bài, có thể sẽ bị bốn người bọn họ ngược!"

Làm hắn nhìn đến Viên Hồng bốn người bọn họ lúc, tâm tính có như vậy một chút sập!

Muốn là bốn người này liên hợp lại, không cần phải nói bốn cái thì hai cái liên hợp lại, chính mình vận dụng lá bài tẩy tình huống dưới, khả năng vẫn là sẽ bị ngược!

Vì cái gì, nơi này làm sao tồn tại dạng này bốn cái đồ biến thái Ma thú!

Hoàng Chính Hạo cười ha ha, vì đó giới thiệu: "Ha ha. . . Bọn họ là Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung bốn vị Thái Thượng trưởng lão!"

Ma Hầu biết bốn cái Ma thú thân phận về sau, vừa mới tâm tình cũng bình phục lại!

Thế nhưng là làm hắn nhìn đến Thiên Ba hồ mặt hồ một số tình huống về sau, lại hô to gọi nhỏ lên!

"Ngọa tào, lão Hoàng, vì cái gì những người này giẫm lên vũ khí bay được, mà lại cái kia hai cái bánh xe lại là cái gì quỷ, làm sao còn bốc lên hỏa diễm!"

"Ngọa tào, lão Hoàng, nữ nhân kia làm sao có cái đuôi, mà lại vì cái gì ta tại trên người của nàng ngửi thấy Ma thú khí tức?"

"Ngọa tào, lão Hoàng, vì cái gì nơi này linh khí sẽ khác nhau, cảm giác là lạ!"

Ma Hầu vô luận thấy cái gì đều hô to gọi nhỏ, sau cùng hắn cảm giác tới đây linh khí cùng ngoại giới không giống nhau lúc, càng là khiếp sợ không thôi!

Hoàng Chính Hạo: "..."

Mọi người: "..."

Nơi này ngoại trừ Hoàng Chính Hạo bên ngoài, tất cả mọi người gương mặt hắc tuyến!

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Ma Long Vương thì ra là như vậy một bộ hùng dạng!

Căn bản cũng không có cái gì nhất tộc chi vương cái kia có bộ dáng, đây là bọn họ lần thứ nhất đối Ma Long nhất tộc có mới đánh giá!

Tại mọi người cho hắn giới thiệu một chút tình huống lúc, làm Ma Hầu nghe được Hóa Hình Đan thời điểm, hai cái con ngươi thì trợn tròn!

"Hóa Hình Đan! !"

Hắn vừa nghĩ tới ăn Hóa Hình Đan liền có thể biến ảo thành người hình về sau, thì biến đến hết sức kích động lên!

"Móa nó, còn có người nào Hóa Hình Đan? Ta mua, lão tử có rất nhiều kim tệ bảo vật, nếu như không được lão tử tiễn hắn một đầu Thiên cảnh Ma Long làm ma sủng!"

Ma Hầu vì đạt được Hóa Hình Đan cũng là thông suốt đi ra, liền đưa Thiên cảnh Ma Long đều nói ra!

Hoàng Chính Hạo nghe vậy, lườm hắn một cái, tức giận nói:

"Ha ha. . . Suy nghĩ nhiều, nếu có nhiều như vậy Hóa Hình Đan, Huyễn Nguyệt ma sâm mấy cái Thái Thượng trưởng lão, đã sớm biến hóa, còn đến phiên ngươi?"

"Ai. . . Thật sự là đáng tiếc a!"

Ma Hầu đáng tiếc lắc đầu!

Bất quá, hắn nhìn lấy Hoàng Chính Hạo cái kia tức giận mặt, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thì đụng đụng bả vai hắn!

"Ta nói lão Hoàng, bản vương không phải liền là đánh ngươi một trận, cầm đi ngươi một chút đồ vật nha, chỉ cần ngươi giúp bản vương lấy tới một viên Hóa Hình Đan, những vật này bản vương đều trả lại ngươi, ngươi nhìn được không?"

Cút

Hoàng Chính Hạo chọc tức  bất quá, lúc này thời điểm hắn cũng là theo câu nói này nói:

"Ha ha. . . Buổi tối chúng ta lại đi đọ sức một phen, ngươi còn có thể thắng được ta, ta liền giúp ngươi thu thập Hóa Hình Đan, nếu như muốn là ngươi thua..."

Hoàng Chính Hạo nói đến đây, thì ngừng lại, nhìn lấy Ma Hầu!

"Hắc hắc. . . Nếu như ta bản vương nếu bị thua, những vật này bản vương đều trả lại ngươi, cái này Thiên Thần đại lục đệ nhất cao thủ tên tuổi cũng còn cho ngươi!"

Ma Hầu nghe nói Hoàng Chính Hạo lời này, đáp ứng lập tức, sợ đối phương hối hận!

"Ha ha. . . Cái này đệ nhất cao thủ danh hào coi như xong, đồ vật nhưng muốn đưa ta!"

Hoàng Chính Hạo hiện tại nhưng đối với ngày này thần đệ nhất cao thủ không có hứng thú gì, coi như hắn có hứng thú đoán chừng đời này cũng làm không được!

Hắn hiện tại thế nhưng là biết, coi như trừ bỏ cửa hàng những người này viên, cái kia Huyễn Nguyệt ma sâm bốn cái Thái Thượng trưởng lão, mình tuyệt đối là chơi không lại!

Sau đó, tại Tần Hạo đối với cửa hàng một ít quy tắc cùng một số kiêng kỵ giới thiệu, Ma Hầu chờ từ từ đi tới mặt đất!

"Ma Hầu, ngươi trước đi đến nơi đó xếp hàng, chờ tiến vào cửa hàng về sau, đi trước làm một tấm thẻ hội viên..."

Hoàng Chính Hạo sẽ tiến vào cửa hàng nên làm như thế nào đều giao phó một phen, Ma Hầu mới hướng về một đầu đội ngũ đằng sau đi đến, ngoan ngoãn xếp hàng!

Trong cửa hàng!

"Ai. . . Thua lỗ thua lỗ, thua thiệt lớn!" Huyền Phi một mặt ảo não mặt ủ mày chau nằm sấp, một bên than thở!

Hắn theo đêm qua bắt đầu, cũng là cái này một bộ dáng!

Không chỉ là hắn, Tiểu Bạch cũng là một bộ rầu rĩ không vui, một điểm tinh thần đều không có!

"Náo nhiệt như vậy sự tình, ta đều không có tham gia!"

Hắn cùng Tiểu Bạch tại tối hôm qua nghe Hồng Vân bọn họ nói lên Thánh Nguyên Hoang giới sự tình, hâm mộ hỏng!

Tại chính mình đi Ám Dạ sâm lâm thời điểm, thế mà phát sinh chuyện lớn như vậy!

"Đúng vậy a, thật sự là đáng tiếc!" Tiểu Bạch hóa thành một con mèo nhỏ meo hình thái, ghé vào trên quầy!

"Thánh Nguyên Hoang giới, Thiên Đạo, lớn pháo hoa, ai. . . Không biết lần tiếp theo cơ hội như vậy, còn muốn chờ bao lâu!"

Tiểu Bạch vừa nghĩ tới cảnh tượng như vậy, thì có một chút nhiệt huyết sôi trào lên!

Thế nhưng là, nghĩ đến đây loại sự tình là có thể ngộ nhưng không thể cầu, không biết lần sau đi khác Hoang giới đại khai sát giới, muốn đợi bao lâu, thì lập tức ỉu xìu xuống dưới!

"Lão Bạch, ngươi phải nhớ kỹ a, lần này ta vì chuyện của ngươi, thế nhưng là hi sinh nhiều như vậy, ngươi cũng không thể lấy oán báo ân!"

Huyền Phi cũng là biến thành rùa đen nhỏ hình thái, ghé vào hồ cá một bên, tại lay lấy Tiểu Lý Ngư!

"Ha ha. . . Bạch gia tại ngươi lão rùa trong mắt, lại là lấy oán báo ân người sao?"

Tiểu Bạch nhếch miệng, bất quá trong mắt hắn, cũng không phải giống ngoài miệng nói như vậy!

Giờ này khắc này, Tiểu Bạch trong hai mắt lóe lên một tia giảo hoạt!

Hiện tại Tiểu Tử cùng Tiểu Lan cùng nhau ở tại trước kia Triệu Kính Chi ở cái gian phòng kia phòng ốc!

Hắn nhất định phải làm cho Tiểu Tử đem chính mình biên một ít lời, giảng cho Tiểu Lan nghe!

Bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi là làm sao nói nhảm, cái kia Bạch gia đem làm trầm trọng thêm còn trở về!

Ăn phải cái lỗ vốn, không làm trầm trọng thêm còn trở về, đây không phải là Bạch gia tính cách!

Ngươi cái này rùa chết, cho Bạch gia chờ xem, có ngươi khóc thời điểm!

"Ha ha. . . Lão Bạch, có lời này của ngươi ta an tâm!"

Không biết nhân gian hiểm ác Huyền Phi, quay đầu cảm kích nhìn thoáng qua Tiểu Bạch!

Hồn nhiên không biết Tiểu Bạch chính đang có ý đồ xấu với hắn, muốn đem hắn giết hết bên trong!

Bất quá, chờ hắn biết đến thời điểm, đối với Tiểu Bạch mắng ba ngày, nói hắn bụng dạ hẹp hòi, lật lọng, không giữ chữ tín chờ chút!

Lối vào cửa hàng!

Mới vừa từ trong cửa hàng đi ra Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, nhìn đến trong đám người Tử Điện Thiên Ma Thỏ, lập tức liền chạy tới!

"Tộc trưởng phu nhân, ngài còn hàng cái gì đội, nhanh điểm tiến đến!"

Hổ Thiên Thiên đối với Tử Điện Thiên Ma Thỏ rất là ân cần!

"Đúng thế, tộc trưởng phu nhân, ngài cái nào cần phải xếp hàng a, ngài cùng Lan tỷ căn bản cũng không cần xếp hàng, trực tiếp vào cửa hàng cửa hàng là có thể!"

Hổ Hoan Hoan cũng là ở bên cạnh phụ họa nói, hai người bọn họ không xếp hàng, đó là đi qua phê chuẩn!

Một cái Lan tỷ sau lưng có Huyền Phi đại lão, ai dám lải nhải?

Một cái là ta Hổ tộc tộc trưởng phu nhân, người nào lại dám lải nhải?

Ta Hổ Hoan Hoan mượn hắn một trăm cái gan, xem ai dám có ý kiến!

"Cái này, không tốt a? Chúng ta vẫn là xếp hàng tốt, dù sao cũng không dùng đến quá nhiều thời gian!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ bị Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vừa nói như vậy, vô cùng không có ý tứ!

Nàng và Tiểu Bạch đều không có có quan hệ gì, một mực bị gọi tộc trưởng phu nhân là phi thường khó chịu!

Thế nhưng là, trong nội tâm nàng lại xuất hiện một tia hoan hỉ, cũng là cái này một tia hoan hỉ, tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan gọi hắn tộc trưởng phu nhân thời điểm, mới không có phản bác!

"Tộc trưởng phu nhân, cái nào có không tốt, ngài cùng Tiểu Lan tỷ thì đi vào đi, không người nào dám nói cái gì!"

Hổ Thiên Thiên cứ như vậy để Tử Điện Thiên Ma Thỏ cùng Tiểu Lan tiến nhập cửa hàng!

Những cái kia xếp hàng người nghe vậy đều là bị khiếp sợ!.