Chương 720: Ngươi nhìn ta ngốc sao?

Chương 720: Ngươi nhìn ta ngốc sao?

"Cái gì? Thiên gia cùng Hoan gia mới vừa nói cái gì?"

Một số thế gia con cháu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn họ cho là mình nghe lầm!

Thế nhưng là thấy được nhiều người như vậy, lộ ra ánh mắt kinh ngạc, mới xác định chính mình vừa mới chứng kiến hết thảy không phải là ảo giác!

"Tộc trưởng phu nhân?"

"Cái này. . . Cái này Bạch gia lại có phu nhân?"

"Cái này cũng bất khả tư nghị a? Trước kia làm sao đều không có nghe nói đâu?"

Tất cả mọi người bắt đầu rối rít nghị luận!

Bất quá, người biết cũng không ít, tối thiểu những cái kia Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm đều biết!

Ám Dạ sâm lâm hai cái trưởng lão cùng hộ vệ đội nhóm, đều là kiêu ngạo ngẩng đầu nhìn lấy đây hết thảy!

Thấy không, đó là chúng ta Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng!

Tiểu Bạch đại nhân phu nhân!

"Cái kia Ma thú là cái gì nhi? Tại sao không có thấy qua!"

"Xác thực vô cùng lạ lẫm, chẳng lẽ là lần đầu tiên đến cửa hàng?"

"Hẳn là, Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên cảnh Ma thú dáng vẻ, ta đều cái trong đầu, xác thực không có Thỏ tộc Thiên cảnh Ma thú!"

Tại xếp hàng trong đội ngũ, Vương bàn tử cùng Tử Kim dong binh đoàn, một số khách quen cũng tại say sưa ngon lành thảo luận!

"Vương bàn tử, muốn không ngươi đi qua hỏi một chút?"

Tử Kim dong binh đoàn đoàn trưởng Lưu Quan Chương, đụng đụng bên người một mặt bát quái Vương bàn tử, giật giây nói!

"Ngươi nhìn ta ngốc sao?"

Vương bàn tử mới sẽ không mắc lừa, nếu như là đến hỏi Dương chưởng quỹ liên quan tới đồ vật hoặc là cửa hàng vấn đề, hắn khẽ cắn môi liền đi qua!

Thế nhưng là, đây chính là Tiểu Bạch Bạch gia việc tư, hắn nào có gan này đi hỏi thăm!

Tại mọi người lên án công khai luận bên trong, thời gian cũng đang dần dần trôi qua!

"Đông đông đông! !"

Lúc này thời điểm, buôn bán tiếng chuông rốt cục vang lên!

Ma Hầu nghe được tiếng chuông này về sau, dọa một cái giật mình!

Hắn ở nơi đó say sưa ngon lành nghe bát quái, cái này đột nhiên vang lên tiếng chuông, dọa hắn kêu to một tiếng!

"Đây là chuyện ra sao, nơi nào thanh âm?"

Hắn bốn phía nhìn quanh, căn bản cũng không có nhìn thấy cái gì có thể phát ra dạng này tiếng vang đồ vật!

"Đừng ngạc nhiên, đây là cửa hàng bắt đầu buôn bán đã đến giờ!"

Xếp tại Ma Hầu người phía sau, nghe được Ma Hầu vui buồn thất thường bộ dáng, có một ít khinh bỉ!

Ma Hầu nhẹ gật đầu!

"Buôn bán tiếng chuông, thì ra là thế!"

. . .

Trong cửa hàng!

Hết thảy giếng giếng có thứ tự tiến hành!

Bởi vì không có cái mới đồ vật xuất hiện, tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực nhân số đối lập ít một chút!

Tiến vào thí luyện bí cảnh khu vực cùng trọng lực phòng khu vực người, đó là liên tục không ngừng!

Hiện tại, đã có rất nhiều người đã thông qua được hình thức chiến đấu, tiến vào sinh tồn hình thức!

Những người này ở đây sinh tồn hình thức bên trong, cũng đã nhận được cực kỳ tốt đan dược và vật phẩm khác!

Càng có ít người, đạt được một bản Thần giai công pháp!

Mà trong trọng lực thất, có người càng là chơi ra nhiều kiểu!

Cái kia chính là nắm giữ chiến đấu khôi lỗi mấy người kia!

Tại trong trọng lực thất, thả ra chiến đấu khôi lỗi, cùng mình chiến đấu khôi lỗi kịch chiến!

Cứ như vậy, tăng lên thật nhiều năng lực phản ứng cùng ứng đối năng lực!

Hiện tại toàn bộ đông đại lục võ giả, tổng thể thực lực chiến đấu đã xa xa vượt qua tây đại lục!

Nếu như về sau đông đại lục gặp phải ngoại địch xâm lược lúc, bọn họ phát ra tới chiến đấu lực, để những người xâm lược kia đều cảm thấy sợ hãi!

Đương nhiên, đây là nói sau!

"Ta nói trước mặt vị huynh đệ kia, ngươi đi mau a, đừng ngốc thất thần!"

Ma Hầu bị phía sau một cái nhẹ nhẹ đẩy một cái!

Lúc này thời điểm, hắn mới từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh lại, vội vàng ngượng ngùng nói: "Không có ý tứ, vừa vừa thất thần!"

Nói, hướng về đã cách mình xa bảy, tám mét đội ngũ đi đến!

Hắn bước vào cửa hàng thời điểm, bị trước mắt mình chỗ đã thấy cảnh tượng cho sợ ngây người!

Vốn là hắn liền đã hoài nghi trong cửa hàng là có khác càn khôn, dù sao đi vào nhiều người như vậy cùng Ma thú!

Dựa theo nhìn ra nhìn đến cửa hàng lớn nhỏ, căn bản chính là không chứa được nhiều người như vậy!

Hiện tại hắn cũng biết vì cái gì Hoàng Chính Hạo bọn họ, để cho mình tiến vào cửa hàng về sau, không muốn ngạc nhiên như vậy!

Chính mình vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy thế nào, hiện tại sau khi đi vào hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao!

Hiện tại hắn đối Dương chưởng quỹ cũng là càng thêm bội phục lên!

"Dương chưởng quỹ tốt, có thể lần nữa nhìn thấy ngài, thật sự là làm cho người rất kích động!"

Làm Ma Hầu xếp hàng đến quầy thời điểm, nhìn đến Dương Phong ngồi tại trong quầy, thì lập tức hướng Dương Phong chào hỏi!

Dương Phong vốn là nghĩ đến đem ngâm Thánh Nguyên Thiên Thủy Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, loại ở nơi nào tốt, liền bị một thanh âm cắt đứt!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, cái này một bộ cần ăn đòn mặt chính mình giống như ở nơi nào gặp qua, thế nhưng là lại không biết là ai!

Làm Ma Hầu lộ ra cái kia tiện như vậy nụ cười lúc, Dương Phong rốt cục nghĩ tới, cái này không phải liền là Ma Long đảo Ma Long Vương mà!

"U, đây không phải người nào à, ngươi Ma Long đảo sự tình đều xử lý xong?"

Dương Phong cũng sẽ không đi cái Ma Long Vương tên gọi là gì, trực tiếp cái kia người nào thì xong!

Ma Hầu nghe nói về sau, lập tức gật đầu đáp lại nói:

"Hồi Dương chưởng quỹ, ta đã an bài xong xuôi, hiện tại đã tại di chuyển.

Tại Ma Long đảo chỗ không xa cũng có một cái không xê xích bao nhiêu hòn đảo, hiện tại, ngay tại hướng bên kia di chuyển!"

Dương Phong nghe xong lão tiểu tử này làm việc vẫn rất trượt, hiện tại thì an bài di chuyển, không có chờ lấy bản chưởng quỹ hứa hẹn!

Ân. . . Thẳng hiểu chuyện!

Tuy nhiên Dương Phong trong lòng nghĩ như vậy, thế nhưng là ngoài miệng lại không phải nói như vậy!

"Ừm. . . Kỳ thật cũng không cần vội vã như vậy, huống hồ bản chưởng quỹ đến lúc đó, sẽ tại nguyên chỗ bổ khuyết ngươi một tòa mới hòn đảo!"

Dương Phong ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng là cái kia một cỗ biểu lộ cũng không phải thật có thể làm được bộ dáng!

"Dương chưởng quỹ, chuyện của ngươi chính là chúng ta Ma Long tộc đệ nhất chuyện quan trọng, tuyệt đối không dám có bất kỳ trì hoãn!

Tại Ma Long đảo cách đó không xa, thì có một cái hòn đảo, cho nên thì không cần làm phiền Dương chưởng quỹ ngài!"

Ma Hầu nhỏ khom người, vô cùng nhẹ nhõm nói ra!

Hắn không phải cái gì tên ngố, không hiểu cái gì nhân tình thế thái!

Giống cùng loại với loại chuyện này, chính mình có thể làm được tình huống dưới, thì tự mình giải quyết!

Chỉ là một tòa nho nhỏ hòn đảo mà thôi, cũng không cần phiền phức cái này siêu cấp ngưu bức đại nhân vật!

Vạn nhất người ta chỉ là khách khí với ngươi khách khí, ngươi tưởng thật cái kia người ta sẽ không cao hứng!

Dương Phong nhìn Ma Hầu như thế có nhãn lực kình sẽ làm sự tình, nhìn hắn cũng thuận mắt mấy phần!

"Lần này chính ngươi tới?"

Dương Phong xem đến phần sau không có những cái kia Ma Long tộc bóng người, thì có chút kỳ quái hỏi!

"Đúng vậy, Dương chưởng quỹ, lần này chỉ có ta trước tới xem một chút!"

Ma Hầu ăn ngay nói thật, hắn cũng không biết hiện tại đông đại lục bên này là tình huống như thế nào, chỉ có một người trước tới tìm hiểu tìm hiểu!

Đợi đến Long Long đảo bên kia di chuyển hoàn tất, chính mình lại đi mang một ít tộc nhân tới, mở mang tầm mắt!

"Ừm, vậy ngươi trước hết làm tấm thẻ hội viên đi, đến lúc đó đi tìm Ngụy gia người, mua một căn phòng, liền nói bản chưởng quỹ nói!"

Đã người ta như thế có nhãn lực kình, mình đã bắt đầu dời xa Ma Long đảo, như vậy, chính mình cũng không thể để người ăn thiệt thòi!

Mà lại chuyện này chính mình lúc trước liền đã đáp ứng hắn, hiện đang cho hắn lại đề tỉnh một câu!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Ma Hầu lúc này, đó là tương đương cảm động, hắn không nghĩ tới Dương chưởng quỹ thế mà còn nhớ rõ chuyện này!

Lấy hắn hiện tại đối cửa hàng hiểu rõ, cơ bản xác định, tại cái này xung quanh muốn mua một gian sân nhỏ, đó là tương đương khó khăn coi như ngươi có tiền cũng không hề dùng!

Dù sao tư nguyên có hạn!

Thế nhưng là Dương chưởng quỹ mở miệng vậy liền không đồng dạng, bọn họ có thể không cho hắn Ma Vương mặt mũi, có thể là tuyệt đối không dám không cho Dương chưởng quỹ mặt mũi!

Hiện tại có Dương chưởng quỹ câu nói này, mình tại cái này xung quanh có một tòa chính mình sân nhỏ đó là ván đã đóng thuyền!

Đến lúc đó tộc nhân của mình lại tới, vậy liền dễ dàng hơn!

Làm Ma Hầu nhìn đến trên quầy, trong hồ cá cái kia cá chép nhỏ, tại tự do tự tại nhàn nhã vô cùng ngoắt ngoắt cái đuôi, lộ ra biểu tình hâm mộ!

Hắn biết, đầu này cá chép nhỏ sau này tạo hóa, sau này tiền đồ, có thể xa xa vượt qua chính mình!

Có lẽ có thể đạt tới một cái chính mình không cách nào với tới độ cao!.