Chương 721: Hạo Nguyệt đại lục

Chương 721: Hạo Nguyệt đại lục

Ngày kế tiếp, trời có chút sáng lên!

Cấm Kỵ chi dương trên không!

Có hơn 100 chiếc đĩa bay hình dáng phi thuyền, ở trên không cực tốc hướng về Tuyệt Vọng sa mạc mà đến!

Tại cái này hơn 100 chiếc phi thuyền lớn nhất phía trước nhất một chiếc trong phi thuyền, mười mấy người nhìn nơi xa xuất hiện màu vàng đường chân trời, hưng phấn nhảy dựng lên, hoan hô lên!

"Ha ha. . . Các ngươi nhìn, đại lục, là tân đại lục, chúng ta rốt cục phát hiện tân đại lục!"

Một cái thanh y đại hán chỉ phía dưới một mảnh màu vàng đường ven biển, hưng phấn hoa chân múa tay!

Làm phi thuyền tới gần một điểm về sau, liền có thể nhìn đến một mảnh hoang vu sa mạc!

"Làm sao đều là một mảnh cát vàng? Sẽ không phải lại là một mảnh hoang vu đảo a?"

Một người nhìn lấy phía dưới kia một mảnh cát vàng, còn có rảnh rỗi bên trong cái kia bay múa đầy trời, màu vàng như cùng một hàng dài một dạng Sa Long Quyển!

Người này vừa dứt lời dưới, rất nhiều người lộ ra giống nhau thần sắc!

Có điều rất nhanh, có người phát ra thanh âm bất đồng!

"Ngươi ngốc sao? Nào có lớn như vậy đảo, đây tuyệt đối là một phiến đại lục!"

Người này chỉ cái kia không nhìn thấy đầu đường ven biển, rất là nói nghiêm túc!

Một cái đảo đường ven biển sẽ không như thế dài, sẽ không ở cao như vậy trong hư không nhìn không thấy bờ, bọn họ hiện tại thế nhưng là tại mấy ngàn mét cao trên không trung phi hành!

"Không tệ, chờ chúng ta xâm nhập một điểm, liền biết!"

Lúc này thời điểm mấy người này mới thời gian dần trôi qua kịp phản ứng, vội vàng gật đầu!

Qua không lâu, cái này hơn một trăm chiếc phi hành khí, phi hành đến Tuyệt Vọng sa mạc trên không!

"Ha ha. . . Là đại lục, là đại lục, không phải đảo nhỏ!"

Lúc này thời điểm, toàn bộ nhân tài chân chính hoan hô lên!

Chỉ cần là một phiến đại lục, như vậy xuất hiện chỗ này hoang vu sa mạc là phi thường bình thường sự tình, đặc biệt là tại cái này Cấm Kỵ chi dương một bên!

Cái này hơn một trăm chiếc phi hành khí phía trên nhóm người này, là đến từ tại phía xa ngoài ngàn vạn dặm một cái khác đại lục!

Tên là " Hạo Nguyệt đại lục " !

Trước mắt Hạo Nguyệt đại lục, gặp phải tư nguyên khô kiệt tình trạng, bọn họ nghiên cứu hơn ngàn năm, rốt cục nghiên cứu ra có thể tại trên không trung, có thể mang người phi hành phi hành khí!

Lại tốn trên trăm năm chế tạo hơn vạn cái dạng này phi hành khí!

Hiện tại, bọn họ xuất động một trăm chiếc phi thuyền, mang lấy Hạo Nguyệt đại lục hi vọng, đến tìm kiếm có tư nguyên đại lục đến di dân sinh tồn!

"Nơi này linh khí, cùng chúng ta bên kia không sai biệt lắm, ha ha. . . Có hi vọng, có hi vọng, chỉ cần bên này tư nguyên đầy đủ, chúng ta liền có thể chậm rãi di cư tới!"

Một cái cảm thụ một chút nơi này linh khí nồng độ về sau, hưng phấn lên!

Nơi này linh khí cùng Hạo Nguyệt đại lục không sai biệt lắm, chỉ cần nơi này tư nguyên không có khô kiệt, hơn nữa còn là rất dư dả tình huống dưới!

Bọn họ liền có thể bắt đầu di cư!

Theo Hạo Nguyệt đại lục đến nơi này, bọn họ tuy nhiên bỏ ra gần thời gian một năm mới tìm đến nơi này!

Bất quá, cái này bên trong bọn họ cũng đi rất nhiều đường quanh co!

Nếu như không tính những cái kia đường quanh co, ba tháng, chỉ cần ba tháng, bọn họ liền có thể theo Hạo Nguyệt đại lục đến nơi này!

Chỉ cần bọn họ có thể tại đại lục này cắm rễ xuống, liền có thể liên tục không ngừng đem Hạo Nguyệt đại lục võ giả, cho vận đưa tới!

Ba tháng, nói dài cũng không dài, nếu như bọn họ hơn 1 vạn khung phi thuyền vừa đi vừa về vận mấy năm, liền có thể đem một bộ phận người, vận chuyển đến đại lục này!

Kinh qua thời gian dời đổi, đầy đủ để Hạo Nguyệt đại lục có thân phận, có bối cảnh, có một chút danh khí võ giả, toàn bộ di cư tới!

Đến mức những cái kia bình dân, những cái kia võ giả bình thường, vậy liền tại Hạo Nguyệt đại lục ở lại đi, bọn họ không có tư cách lấy phi thuyền di cư!

"Ừm. . . Còn muốn hi vọng cái đại lục này võ giả, không muốn mạnh như vậy, nếu không, chúng ta gặp phải cũng là một trận ác chiến!"

Một lão giả nhìn phía dưới đầy trời cát vàng, có chút lo lắng nói!

Mọi người nghe nói lời này, đều là nhẹ gật đầu, lâm vào suy nghĩ!

Hoàn toàn chính xác, bọn họ tới chỉ có 132 chiếc phi thuyền!

Mỗi chiếc trên phi thuyền chỉ có bảy mươi, tám mươi người, tính toán đâu ra đấy chỉ có gần một vạn người!

Thì cái này gần một vạn người, nếu như tại thực lực tương đương tình huống dưới, tại một cái đại lục ở bên trên đoạt địa bàn, cái kia là phi thường không thực tế!

Bọn họ cái này gần một vạn người bên trong, thực lực cảnh giới cũng liền một cái Võ Tôn tam giai, 6 cái Võ Tôn nhị giai, 38 cái Võ Tôn nhất giai cảnh giới!

721 cái Võ Đế cảnh giới, 1985 cái Võ Hoàng, còn lại đều là Võ Vương!

Hạo Nguyệt đại lục, có khác loại đột phá đến Võ Tôn truyền thừa, có thể cũng chỉ có thể đột phá đến Võ Tôn ngũ giai, lại hướng lên, thì không đột phá nổi!

Cái này cũng là bọn hắn sử dụng khác loại phương pháp, đột phá đến Võ Tôn về sau, lưu lại hậu di chứng!

Tuy nhiên bọn họ chỗ đó có thể đột phá đến Võ Tôn truyền thừa, thế nhưng là, bởi vì cái này khác loại phương pháp, cũng không có khả năng tuỳ tiện thành công!

Võ Tôn cảnh giới nhân vật, vẫn là tính toán số ít!

Mà lại, Hạo Nguyệt đại lục phía trên đặc tính, bọn họ cũng không có linh hồn thể tồn tại!

Cho nên, chánh thức liều mạng động thủ, bọn họ chút người này, còn thật không phải hiện tại Thiên Thần đại lục đối thủ!

Đương nhiên, đây là trừ bỏ cửa hàng tình huống dưới, nếu không, đến nhiều hơn nữa cũng vô ích!

Cứ như vậy bọn họ ở trên không phía trên nhanh chóng bay lên, tìm kiếm lấy có Nhân tộc hoạt động dấu hiệu!

Nếu như bọn họ nếu như biết rõ, Thiên Thần đại lục hiện tại liền Võ Tôn cảnh giới truyền thừa đều không có, không biết sẽ có dạng gì ý nghĩ!

Mà bọn họ không biết là, ngay tại Tuyệt Vọng sa mạc dưới đáy, thì có hai đội người!

Cái này hai đội người là Thiên Tần đế quốc quân nhân, hai người bọn họ đoàn người cầm lấy Tầm Bảo La Bàn, tại Tuyệt Vọng sa mạc bên trong tìm kiếm lấy linh thạch khoáng mạch!

Lúc này thời điểm, có người phát hiện trên không trung hơn một trăm cái chính tại di chuyển nhanh chóng phi thuyền!

"A. . . Ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Cái này tiểu đội những người khác, tất cả đều ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn qua!

"Đây là mang người phi hành khí?"

Có một tên binh lính thử hỏi, những người khác nghe được cái này binh lính lời nói, đều vô cùng đồng ý!

"Vô cùng có khả năng, lập tức trên báo cáo đi!"

Cứ như vậy, cái này tiểu đội binh lính, đem phát hiện phi thuyền sự tình, tầng tầng phía trên báo lên!

Hiện tại có Truyền Âm Phù, bọn họ có thể thành lập một cái Trạm Thông Tin, trục tầng báo cáo một số có trọng đại giá trị tin tức!

Tin tức này rất nhanh liền truyền vào Thiên Tần đế quốc hoàng đế, Tần Hạo trong tai!

"Bẩm bệ hạ, tầm bảo tiểu đội, tại Tuyệt Vọng sa mạc phía trên, phát hiện khả nghi mục tiêu, cùng loại xuất hiện một nhóm mang người phi hành khí, hiện tại hướng lên trời ban đầu phủ bay đi!"

Tần Hạo nghe vậy, giật nảy mình!

Hắn nhưng biết Tuyệt Vọng sa mạc bên ngoài cũng là Cấm Kỵ chi dương, nếu như ở nơi đó phát hiện một nhóm mang người phi hành khí, rất có thể là bên ngoài đại lục người!

Mà bây giờ hắn biết bên ngoài đại lục, cũng là Cấm Đoạn đại lục, mà lại Cấm Đoạn đại lục phương vị bọn họ cũng hỏi rõ ràng, cũng không tại Tuyệt Vọng sa mạc phương hướng kia!

Mà bây giờ từ nơi đó phát hiện cùng loại mang người phi hành khí, vậy liền mang ý nghĩa có thể là mặt khác đại lục người, tìm đến nơi này!

Bọn họ đến Thiên Thần đại lục là mục đích gì? Là giao lưu? Vẫn là xâm lược?

"Lập tức thông báo tại Thiên Ba hồ thái thượng hoàng, để hắn cùng Thiên Minh kể ra chuyện này!"

Nếu như là bên ngoài đại lục người tới, chuyện này đã không phải là hắn Thiên Tần đế quốc sự tình, mà chính là toàn bộ Thiên Thần đại lục sự tình!

"Đúng, bệ hạ!"

Sau đó không lâu, tại Thiên Ba hồ Tần Chấn, nhận được tin tức!

"Người tới, nhanh đi mời Thiên Minh trưởng lão tới!" Tần Chấn khiếp sợ từ trên ghế nhảy dựng lên, vội vàng hướng lấy người phía dưới hô!

"Được rồi, trẫm tự mình đi!"

Cứ như vậy, Tần Chấn vội vàng hướng Thiên Minh lâm thời văn phòng điểm bay đi!.