Chương 722: Dương Phong miệng tiện đại giới

Chương 722: Dương Phong miệng tiện đại giới

"Lại có chuyện này!"

Tại trời minh lâm thời văn phòng điểm, Vân Tử Mặc chờ trưởng lão đoàn nghe được Tần Chấn cái này phản ứng về sau, đều là khiếp sợ không thôi!

"Dựa theo miêu tả, thật có thể là bên ngoài đại lục người đến!"

Phong Phi Trần sờ lên cằm, đang suy tư trong chốc lát về sau, mở miệng phát biểu!

"Hiện tại không biết bọn họ tới mục đích là cái gì!"

Đường Uyên cầm lấy chén nước, uống một ngụm Huyền Ngọc Phong Vương Mật linh thủy về sau, như có điều suy nghĩ!

"Không quản mục đích của bọn hắn là cái gì, chúng ta đều phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị!"

Hạ chi hàn trên mặt tựa hồ còn có một số hưng phấn, đây là hắn đem muốn nhìn thấy Thiên Thần đại lục bên ngoài khách đến thăm!

Hắn cũng muốn nhìn xem, cái này bên ngoài đại bộ phận người là có hay không có ba đầu sáu tay, cùng bọn hắn Thiên Thần đại lục người, có cái gì không giống nhau địa phương!

"Tần Hoàng, loại này giống như mang người phi hành khí, phải bay đến Thiên Nguyên phủ còn cần bao lâu?"

Vân Tử Mặc quay đầu nhìn bên cạnh Tần Hạo, cau mày hỏi!

Hắn thấy, bên ngoài đại lục người tới bọn họ Thiên Thần đại lục, mà lại là đại quy mô như vậy đến!

Tuyệt đối không phải là chuyện tốt lành gì, có khả năng bọn họ là tới xâm lược!

Tần Hạo nghe vậy, hỏi thăm một chút bên người một tên người hầu!

Người hầu ở bên tai của hắn đã nói những gì lời nói, Tần Hạo đối với mấy cái Thiên Minh trưởng lão nói:

"Theo phía trước tin tức không ngừng truyền đến, chỉ cần ba cái lúc, liền có thể đến Thiên Nguyên phủ!"

Phong Phi Trần sau khi nghe xong, lập tức đứng dậy, lắc đầu nói:

"Vậy chúng ta không thể đợi thêm, lập tức triệu tập tất cả tại Thiên Phong thành nhất lưu thế lực, trước tới nơi này triệu mở cuộc họp khẩn cấp!"

Sau khi nói xong, Phong Phi Trần nhìn lấy Tần Hạo, tiếp tục nói: "Tần Hoàng, hiện tại lập tức hạ lệnh, tiến về Thiên Nguyên phủ truyền tống trận cần phải thông suốt!"

Trong cửa hàng!

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, cùng Hồng Vân, Huyền Phi vừa nói vừa cười, Tiểu Bạch thì có chút buồn bực ở bên cạnh, rũ cụp lấy đầu!

Tại đứng một bên Hổ Mãnh, một bộ khó có thể khống chế lại kích động bộ dáng!

Mà vừa lúc này, một cái Thiên Minh chuẩn bị trưởng lão đi đến, đầu tiên là cùng Dương Phong bọn người chào hỏi!

Lại đi tới Hổ Mãnh bên người, ở bên tai của hắn nói mấy câu, liền đi ra ngoài!

Lúc này thời điểm, Hổ Mãnh cũng thu hồi bộ kia vẻ mặt kích động, lộ ra thần sắc hưng phấn!

Rất nhiều bên ngoài đại lục người a, suy nghĩ một chút liền kích thích!

Tại ý nghĩ của hắn bên trong, nhiều như vậy bên ngoài đại lục người đến, khẳng định là có mưu đồ!

Mặc kệ nó là mưu đồ cái gì, tuyệt đối sẽ đánh một trận!

Hiện tại bọn hắn Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú thực lực đó là vụt vụt dâng đi lên, những cái kia Thiên cảnh Ma thú nhóm, đều muốn tại trong hiện thực chân chính làm một vố lớn!

Để cho mình cái này một thân gân cốt thật tốt hoạt động một chút!

Dù sao đi vào cửa hàng về sau, bọn họ trên cơ bản đều không có làm sao động đậy!

Mọi người thực lực bây giờ đều không khác mấy, lại không thể hạ tử thủ, động chân tay co cóng, rất không thoải mái!

Mà bây giờ xuất hiện bên ngoài đại lục người, vừa tốt đem những này Thiên cảnh Ma thú nhóm vậy không có phát tiết địa phương tinh lực, phát tiết một chút!

"Dương chưởng quỹ, tộc trưởng, các vị đại lão, hiện đang phát sinh một kiện khẩn cấp đại sự, hiện tại muốn tiến đến Thiên Minh lâm thời văn phòng đi thương lượng một phen!"

Hổ Mãnh hiện tại bộ dáng này, ai cũng có thể nhìn ra là có chuyện tốt gì phát sinh!

"A ~ cái đại sự gì?"

Tiểu Bạch có chút hiếu kỳ, ngày này minh người sẽ có chuyện tốt gì nói!

"Ta nói Hổ Mãnh, nhìn ngươi cái này hưng phấn kình, có phải hay không các ngươi Ma thú cũng muốn gia nhập Thiên Minh trưởng lão đoàn rồi?"

Dương Phong nhìn lấy phía sau cái này hưng phấn bộ dáng, lại thấy được là Thiên Minh người tới nói chuyện cùng hắn!

Thì tự động cho rằng, Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú sẽ cùng Thiên Minh có cái gì hợp tác!

Hiện tại cái này hợp tác đã đã đạt thành, cho nên Hổ Mãnh mới sẽ lộ ra loại này hưng phấn bộ dáng!

"Dương chưởng quỹ nói đùa, Thiên Minh là Nhân tộc liên minh, tuy nhiên đoạn thời gian trước đã nhấc lên để Ma thú thêm vào, bất quá chúng ta còn không có đáp ứng!"

Nói thật ra, đối với Thiên Minh, bọn họ Huyễn Nguyệt ma sâm căn bản thì không có hứng thú gì, thì lấy thực lực của bọn hắn, còn thật chướng mắt Thiên Minh!

"A ~~ đó là xảy ra chuyện gì chuyện đại sự?"

Cái kia Dương Phong đã cảm thấy kỳ quái, đến cùng sẽ là chuyện gì, làm cho Hổ Mãnh lộ ra dạng này thần sắc hưng phấn!

"Chờ chút. . . Bản chưởng quỹ tại sao muốn hỏi? Có chuyện đại sự gì cùng bản chưởng quỹ có rắm lông quan hệ!"

Làm Dương Phong hỏi ra câu nói này thời điểm, đã cảm thấy không thích hợp, chính mình làm gì muốn hỏi cái này lời nói, coi như biết thì thế nào?

Vốn là Dương Phong muốn để bọn hắn đừng nói cho chính mình, đáng tiếc Hổ Mãnh lại là đoạt trước một bước nói:

"Dương chưởng quỹ, là như vậy, tại Tuyệt Vọng sa mạc trên không phát hiện hơn một trăm chiếc cùng loại mang người phi hành khí, hiện tại đang hướng về Thiên Tần đế quốc mà đến!"

Mọi người nghe nói Hổ Mãnh lời này, ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc!

Thế mà lại có bên ngoài đại lục người lái phi hành khí, đi tới bọn họ Thiên Thần đại lục!

Mà lại, bọn họ đây là hướng về Thiên Tần đế quốc mà đến!

Tuy nhiên Hổ Mãnh nói là cùng loại, bất quá tất cả mọi người đem hai chữ này cho không để ý đến!

Cái này có ý tứ, lại là ngoại tộc người trước một bước đến Thiên Thần đại lục, mà lại là lái hơn một trăm chiếc mang người phi hành khí!

Bọn họ đi vào Thiên Thần đại lục là muốn làm gì?

Giao lưu?

Xâm lược?

Tại mọi người lo lắng lấy cái này thời điểm, chỉ có Dương Phong nghe được Hổ Mãnh lời này về sau, thầm kêu một tiếng hỏng bét!

Hắn sợ nhất cũng là loại chuyện này, bởi vì mọi thứ có những chuyện thất thất bát bát này xuất hiện!

Như vậy thì mang ý nghĩa, nhiệm vụ của hắn sắp đến!

Quả thật đúng là không sai, sau đó hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở ngay tại trong đầu của hắn vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tham dự đánh lui bên ngoài đại lục xâm lược, chí ít đánh giết một tên Võ Tôn võ giả, khen thưởng mở khóa cửa hàng đồ vật ×2, mở khóa chuyên chúc đồ vật ×2, bán ra đồ vật ×2, rút thưởng cơ hội × 1!"

Làm hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở sau khi kết thúc, Dương Phong tâm tình thì biến đến không tốt!

Vừa mới bọn họ còn thảo luận liên quan tới Tiểu Bạch hôn sự, vốn là thật vui vẻ!

Hiện tại hắn cảm nhận được tâm tắc!

"Móa nó, thua thiệt lớn, bản chưởng quỹ như thế miệng tiện làm gì!"

Hắn bắt đầu oán niệm chính mình, không có việc gì ngươi lắm miệng làm gì, tốt, hiện tại chính mình cũng trộn vào!

Lập tức hắn đem cái này lửa giận, chỉ đổ thừa đến những cái kia đến bên ngoài đại lục trên thân người!

Bản chưởng quỹ thế nhưng là vừa dừng lại, còn không có nghỉ ngơi hai ngày, các ngươi bọn gia hỏa này liền đến quấy rối!

Căn bản cũng không để bản chưởng quỹ, có một cái thời gian nghỉ ngơi, các ngươi đám gia hoả này, cho bản chưởng quỹ chờ lấy!

"Ừm ân. . . Cái kia bản chưởng quỹ cũng cùng các ngươi đi một lần, đi xem một chút đây là cái gì tình huống!"

Dương Phong nói xong, nhìn lấy bên cạnh hắn Tiểu Bạch Huyền Phi bọn họ cái kia nóng lòng muốn thử ánh mắt, cười nói:

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, số 1, các ngươi theo bản chưởng quỹ đi qua nhìn một chút!"

Ngay sau đó, Dương Phong nghiêng đầu đối Triệu Kính Chi nói ra: "Đúng rồi, lão Triệu ngươi đi gọi lão Trần tới, để hắn cũng đi, hắn tương đối quen thuộc một số bên ngoài đại lục tình huống!"

Bây giờ đang ở Thiên Thần đại lục, đối với bên ngoài đại lục người quen thuộc nhất, cũng là Trần Lâm!

Hắn nhưng là mười vạn năm trước, quát tháo phong vân một trong những nhân vật, mặc dù không có đến toàn bộ đại lục đều xa gần nghe tiếng!

Thế nhưng là cũng có nhất định tiểu danh khí, mà lại cũng là phi thường kiến thức rộng rãi!

Mang lên hắn tổng không sai!

"Đúng, chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi đáp ứng một tiếng, thì hướng về cửa hàng lầu hai đi đến!.