Chương 723: Nhiệm vụ: Điều tra Hạo Nguyệt đại lục

Chương 723: Nhiệm vụ: Điều tra Hạo Nguyệt đại lục

Dương Phong hiện tại muốn đi Thiên Nguyên phủ nhìn xem tình huống, thế tất yếu làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Hiện tại, hắn đã không có vô địch vương thẻ, như vậy thì chỉ có thể mua một trương giá trị một vạn linh nguyên Võ Tôn chiến lực thẻ!

"Đặc biệt, cái này một vạn linh nguyên chỉ có thể dùng ba ngày, mà lại chỉ có thể dùng ba lần!"

Dương Phong nhìn lấy hệ thống không gian bên trong Võ Tôn chiến lực thẻ, có một ít đau lòng, đây chính là một vạn linh nguyên a!

"Đúng rồi, hệ thống lần này thời gian hiệu lực là một ngày?"

Bởi vì Võ Tôn chiến lực thẻ giới thiệu không phải rất kỹ càng, cái này dùng một lần thời gian, là bao lâu, Dương Phong vẫn là muốn hiểu rõ ràng!

Hệ thống: "Tựa như kí chủ!"

Dương Phong sau khi nghe xong, rất là ghét bỏ nhếch miệng: "Thật hắc! !"

Bởi vì Võ Tôn chiến lực thẻ mua sắm sử dụng sau, thời hạn có hiệu lực thì ba ngày!

Ba ngày sau, cái này Võ Tôn chiến lực thẻ, thì tự động mất hiệu!

Điểm này, Dương Phong bất mãn vô cùng, đặc biệt là hiện tại linh nguyên không thế nào dư dả tình huống dưới!

Những ngày kia minh trưởng lão cùng những đại thế lực kia các đầu lĩnh, biết Dương Phong cũng muốn cùng nhau tiến đến về sau, đều đi tới cửa hàng cửa chính chờ đợi!

Đợi đến Trần Lâm đến, Dương Phong thì dẫn theo bọn họ ra cửa hàng!

Làm Dương Phong đi tới lối vào cửa hàng, liền thấy Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy chính mình!

Liền biết bọn họ cũng muốn đi!

Bất quá, bây giờ còn đang buôn bán thời gian, hắn sợ Triệu Kính Chi phu phụ bận không qua nổi, không có chuẩn bị để Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan cùng nhau tiến đến!

"Các ngươi hai cái liền hảo hảo ở tại cửa hàng đi, lần sau có chơi vui lại kêu phía trên các ngươi!"

Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan nghe được về sau, lộ ra một chút thất vọng, bất quá cũng rất nhanh khôi phục lại!

Đã chưởng quỹ nói lần sau dẫn bọn hắn, như vậy bọn họ chỉ cần chờ đợi, lần sau cơ hội đến là có thể!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Tất cả mọi người hướng Dương Phong lên tiếng chào hỏi!

"Lần này có Dương chưởng quỹ ngài một cùng với quá khứ, vậy chúng ta thì triệt để yên tâm!"

Mọi người thấy Dương Phong đi ra, trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất!

Có Dương chưởng quỹ đi cùng, quản ngươi cái này bên ngoài đại lục người, là mặt hàng gì, cảnh giới cao bao nhiêu!

Nếu như là mang theo không hữu hảo thái độ, trực tiếp giết chết ngươi nha!

"Ừm. . . Đừng nói nhảm, đi thôi!"

Dương Phong hướng về mọi người nhẹ gật đầu, trực tiếp hướng về truyền tống trận phương hướng đi đến!

... . . .

"Ha ha. . . Các ngươi nhìn, các ngươi mau nhìn, là thành trì là thành trì!"

Tại Tuyệt Vọng sa mạc trên không, một chiếc trên phi thuyền, một người chỉ vào mắt một tòa thành trì, hưng phấn kêu lớn lên!

"Quá tốt rồi, đó là cái có sinh mệnh đại lục, đây là có người ở lại đại lục!"

Có ít người càng là quỳ ở nơi đó, chắp tay trước ngực!

"Trước không cần cao hứng, trước phái người đi tìm hiểu một chút cái đại lục này cơ bản tin tức!"

Bất quá lúc này thời điểm, bọn họ người cầm đầu mở miệng nói chuyện nói!

Tuy nhiên xuất hiện thành trì, biết đây là một cái có người ở lại đại lục!

Có điều các nàng vẫn là đến điều tra một phen, đại lục này tư nguyên cùng vũ lực giá trị là dạng gì tồn tại!

Nếu như cái đại lục này võ giả tu vi, so với bọn hắn cao hơn, bọn họ liền thành thành thật thật, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!

Nếu như cái này bên ngoài đại lục võ giả thực lực tu vi, so với bọn hắn thấp, ha ha. . . Như vậy, đại lục này từ nay về sau, thì thuộc về bọn hắn Hạo Nguyệt!

"Đúng, tướng quân!"

Có hai tên Võ Đế thị vệ, rời đi phi thuyền, hướng về phía dưới thành trì bay tới!

Trời hơi thở thành, Thiên Nguyên phủ phía đông một cái thành nhỏ!

Cái thành nhỏ này tại một giờ trước kia, vẫn là náo nhiệt vô cùng, người đến người đi!

Có điều rất nhanh, tới rất nhiều quân đội cùng tông môn thế gia con cháu, bọn họ để những bình dân này lấy truyền tống trận, rời đi trời hơi thở thành!

Dù sao, chờ một lát muốn là đánh lên, chỉ những thứ này thực lực thấp võ giả cùng tay không tấc sắt bình dân, khó tránh khỏi sẽ phải chịu liện lụy!

Làm người đi nhà trống trời hơi thở thành, bị Trần Lâm dùng trận pháp che giấu, từ trên cao phía trên nhìn, tòa thành nhỏ này biến thành một đống cát vàng!

Tại trời hơi thở thành ngoài ba mươi dặm, Trần Lâm bố trí một cái ảnh trong gương huyễn trận!

Ở trên không phía trên nhìn, nơi này liền sẽ hiện ra cùng trời hơi thở thành giống nhau như đúc cảnh tượng, nếu như bước vào tới, cũng sẽ như cùng ở tại đi dạo trời hơi thở thành!

Bất quá, bởi vì Trần Lâm hiện tại bày trận tài liệu quá mức cấp thấp, chỉ cần hiểu sơ trận pháp người đều có thể nhìn ra sơ hở!

Bất quá Trần Lâm có lòng tin, nguyên bản đại lục ở bên trên trận pháp sách đã toàn bộ bị tiêu hủy, cho nên đồng dạng người căn bản cũng không biết trận pháp tồn tại!

Hắn căn bản cũng không cần lo lắng, chính mình trận pháp sẽ bị người nhìn ra!

Bọn họ ở chỗ này chờ đợi cái kia bên ngoài đại lục người đến!

Dù sao hiện tại còn không biết, bọn họ tới mục đích là cái gì, là địch hay bạn cũng không biết!

Chờ biết những thứ này bên ngoài đại lục người muốn làm gì, bọn họ mới làm tốt ứng đối phương pháp!

Khi bọn hắn trông thấy có hai bóng người, từ trên trời giáng xuống hướng về nơi này bay tới, đều lộ ra thần sắc mong đợi!

"Không ngoài sở liệu, bọn họ quả nhiên đầu tiên là phái người đi ra tìm hiểu tình huống!"

"Ha ha. . . Để mọi người không muốn lộ ra chân ngựa, nhìn xem cái này bên ngoài đại lục người, đến cùng muốn làm gì!"

Làm hai người này tiến vào trong trận pháp về sau, nhìn đến từ binh lính cùng tông môn thế gia con cháu cách ăn mặc thành bình dân, lộ ra một bộ vẻ khinh thường!

Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, những người này không phải là không có tu vi bình dân, cũng là chỉ có Võ Sư cảnh giới đồ bỏ đi, cùng bọn hắn đại lục, căn bản là không có cách nào so!

"Người nơi này giống như thực lực cảnh giới có chút thấp!

Trong hai người nam tử mặc áo đen, khinh thường nói!

"Ha ha. . . Thực lực cảnh giới thấp mới tốt, dễ dàng như vậy khống chế!"

Một tên khác áo xám nam tử, nhìn đến tình huống này về sau, trên mặt một loại vẻ hưng phấn, hiện lên tới!

"Liền sợ nơi này tư nguyên cùng chúng ta chỗ đó một dạng, dần dần đi hướng thiếu thốn!"

Nam tử áo đen kia, cũng không có áo xám nam tử lạc quan như vậy, hắn thấy tu vi cảnh giới thấp như vậy thành trì, rất có thể là bởi vì tư nguyên thiếu thốn quan hệ!

Nếu nói như vậy, bọn họ thì không vui một trận!

"Không nên nghĩ nhiều như vậy, chúng ta đi tìm hiểu còn về sau liền biết!"

Áo xám nam tử hướng về phía trước đi đến, hắn hiện tại liền muốn tìm tới một cảnh giới một chút cao một chút người, chộp tới hỏi thăm một phen!

Chỉ có bộ dạng này, bọn họ mới có thể biết đại lục này hiện tại đến cùng là ở vào một cái dạng gì trạng thái!

Mà hai người bọn họ không biết là, hắn chỗ đã thấy tất cả đều là giả tượng, đều là Trần Lâm dùng huyễn trận, để hai người kia từ đầu đến cuối ngay tại chỗ xoay vòng!

Mà hết thảy mọi người, đều tại hai người này xung quanh, say sưa ngon lành nhìn lấy cái này hai người đối thoại!

"Xem ra bọn họ là có mưu đồ khác a!"

"Muốn khống chế chúng ta? Ha ha. . . ."

"Xem ra là bọn họ chỗ đại lục, tư nguyên thiếu thốn, cho nên mới đi ra ngoài tìm tìm!"

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, ở trong lòng lên một tia hứng thú, hắn đổ muốn nhìn một chút, hai người này là đến từ cái đại lục nào!

Hắn dùng Thông Thiên Linh Nhãn, nhìn về phía nam tử mặc áo đen kia!

"Nhân vật: Lý Tam "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Đế nhất giai "

"Sở thuộc thế lực: Hạo Nguyệt đế quốc (Hạo Nguyệt đại lục) "

"Quan hệ: Địch nhân "

Đám người này quả nhiên là tới lược, Dương Phong xem hết nam tử mặc áo đen này tin tức về sau, trong mắt lóe lên một tia sát cơ!

Nếu như nếu là hắn gặp qua chính mình, biết mình người như vậy tồn tại, mới lên sát tâm, cái kia chứng minh mình tuyệt đối là đắc tội đến đối phương, chính mình tồn tại hoặc là trở ngại đối phương!

Thế nhưng là!

Khá lắm, đối phương đây là đem chỗ có sinh tồn tại Thiên Thần đại lục người, cũng làm làm địch nhân!

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa nhóm người này sẽ mang đến giết chóc, vô tận giết hại!

Cho nên, đối với Hạo Nguyệt đại lục tất cả mọi người, Dương Phong đều sinh ra cực kém ấn tượng!

Ngay tại Dương Phong có ý nghĩ này thời điểm, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, lại tại trong đầu của hắn vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Điều tra Hạo Nguyệt đại lục, khen thưởng: Bắt đầu vô hạn truyền tống!"

Dương Phong: "...".