Chương 724: Phát, chúng ta muốn phát

Chương 724: Phát, chúng ta muốn phát

Bản chưởng quỹ đây là tạo cái gì nghiệt? Thế mà liên tục đạt được hai nhiệm vụ!

Mẹ nó, cái này cái gì Hạo Nguyệt đại lục các ngươi không tới sớm không tới trể, hết lần này tới lần khác bản chưởng quỹ có một chút thời gian rỗi thời điểm tới!

Các ngươi quả thực chính là muốn cùng bản chưởng quỹ không qua được a, các ngươi cái này là muốn chết!

Mà lúc này, một cái Võ Vương cảnh giới Thiên Tần đế quốc Hoàng gia con cháu, đi hướng ngay tại chỗ xoay vòng Lý Tam hai người!

Mà Lý Tam hai người thấy được một cái Võ Vương cảnh giới người, ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Nếu như đem cái này người bắt lấy, nhất định có thể theo trong miệng của hắn hỏi ra một ít gì!

Hai người hơi liếc mắt ra hiệu, cười gằn đi hướng cái này Thiên Tần đế quốc Hoàng gia con cháu ~ Tần Hoài Nhân!

Tần Hoài Nhân nhìn đến hai người hướng hắn đi tới, hơi nhếch khóe môi lên lên một điểm đường cong, bất quá lập tức sắc mặt của hắn liền bắt đầu đại biến!

Có chút sợ hãi nhìn lấy hướng hắn đi tới hai người, một bên lui về phía sau, một vừa chỉ hai người hoảng sợ nói:

"Các ngươi là ai? Muốn muốn làm gì? Trời đất sáng sủa thế này, dưới ban ngày ban mặt, các ngươi muốn trắng trợn cướp đoạt thiếu nam hay sao?"

Lý Tam cùng đồng bạn nhìn nhau một cái, phát ra nụ cười dữ tợn!

"Hắc hắc. . ."

Lý Tam đồng bạn một thanh đi qua thì chế trụ Tần Hoài Nhân, đem tay của mình che tại Tần Hoài Nhân trên mặt!

"A. . . . Ô. . ."

Tần Hoài Nhân vô lực kêu to lên, không qua tiếng gào to của hắn căn bản là không phát ra được thanh âm nào!

"Lý Tam, nhanh điểm!"

Lý Tam đồng bạn, vội vàng hướng Lý Tam thúc giục nói!

Lý Tam lộ ra một bộ rất là nụ cười bỉ ổi, hai tay ma sát, hướng về Tần Hoài Nhân tới gần!

"Của ta tiểu quai quai, rất nhanh liền kết thúc, ngươi đừng sợ a, sẽ không đau!"

Lý Tam hành động này thế nhưng là dọa sợ Tần Hoài Nhân!

"Móa nó, chẳng lẽ gia hỏa này là cái đồ biến thái, hắn muốn làm gì? Bản hoàng tôn mặt mũi muốn hết?"

Lúc này, Dương Phong mấy người cũng tới gần nơi này!

Bởi vì bọn họ hiện tại sử dụng Ẩn Thân Phù cùng cách âm kết giới, Lý Tam hai người căn bản cũng không có thể phát hiện!

"Ngọa tào, bọn họ đây là muốn làm gì?"

Dương Phong nhìn đến Lý Tam cái này rất có ngụ ý cùng động tác, hoa cúc xiết chặt!

Chẳng lẽ hai người này không phải đến tìm hiểu tin tức, mà chính là muốn đến giải quyết một loại nào đó vấn đề?

"Cầm thú, cầm thú a!"

Huyền Phi cùng Tiểu Bạch ở bên cạnh chép miệng trông ngóng miệng, loại này dưới ban ngày ban mặt, hai cái này bên ngoài đại lục người, lại muốn Hành mỗ loại cẩu thả sự tình, thật sự là cầm thú a!

Người của thế lực khác, đều là ào ào lộ ra xem kịch vui thần sắc  bất quá, Tần Chấn Tần Hạo bọn họ, liền không có tâm tình tốt như vậy!

Chỉ cần hai cái này bên ngoài đại lục người, muốn làm chút khó coi sự tình, hai người bọn họ thì lập tức xuất thủ, giết chết hai cái này không biết xấu hổ bên ngoài đại lục người!

Bất quá, sau đó hắn yên tâm!

Lý Tam đi đến Tần Hoài Nhân trước mặt, tại trước mắt của hắn, nhìn chằm chằm Tần Hoài Nhân hai mắt!

Lúc này thời điểm, Tần Hoài Nhân cảm thấy đầu váng mắt hoa, ý thức từ từ mơ hồ!

"Có chút ý tứ!"

Trần Lâm nhìn đến tình huống này về sau, khóe mắt bên trong một vệt quang mang hiện lên!

Hắn hiện tại đã rõ ràng hai người kia đến từ nơi đâu, hướng về Tần Hoài Nhân làm những gì!

Hắn phân ra một luồng ý thức của mình, trực tiếp tiến nhập Tần Hoài Nhân trong đầu, để hắn thanh tỉnh lại!

Mà lại hắn nói cho Tần Hoài Nhân, đối phương ngay tại đối với hắn thi triển mê hoặc tâm trí thủ pháp  chờ một chút hắn sẽ đối với ngươi hỏi thăm một ít chuyện!

Ngươi chỉ cần ngơ ngác trả lời hắn vấn đề là được, chọn một chút có thể nói trả lời!

Tuy nhiên Tần Hoài Nhân thần trí khôi phục, thế nhưng là cặp mắt của hắn còn là một bộ vô thần bộ dáng!

"Đại lục này kêu cái gì?"

Lý Tam hỏi chính mình vấn đề thứ nhất!

"Thiên Thần đại lục!"

Tần Hoài Nhân ánh mắt đờ đẫn nói!

Lý Tam cùng đồng bạn lẫn nhau liếc mắt một cái, lộ ra tươi cười đắc ý!

Lý Tam tiếp tục hỏi: "Cái này Thiên Thần đại lục phía trên đệ nhất cao thủ là ai, mạnh bao nhiêu?"

Vốn là Tần Hoài Nhân lập tức liền muốn thốt ra Dương chưởng quỹ thời điểm, nhớ tới vừa mới Trần Lâm bàn giao, tranh thủ thời gian đổi giọng:

"Tự nhiên đại lục đệ nhất cao thủ là. . . Ma Long Vương, Võ Đế cửu giai!"

Lý Tam cùng đồng bạn của hắn nghe vậy, hai mắt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị!

"Làm sao mới Võ Đế cửu giai?"

Hai người bọn họ là thật không nghĩ tới, cái này Thiên Thần đại lục đệ nhất cao thủ, thế mà chỉ có Võ Đế cửu giai!

Cứ như vậy, bọn họ đi tới cái này gần một vạn người, liền có thể đem cái này Thiên Thần đại lục cho thống trị!

Mà lại là không dùng khí lực gì, thì có thể làm được!

"Thế mà Võ Đế cửu giai thì có thể trở thành đại lục đệ nhất cao thủ, xem ra cái này Thiên Thần đại lục võ đạo, cũng không được tốt lắm!"

Bất quá, tùy theo mà đến bọn họ nghĩ tới rồi vấn đề trọng yếu nhất, chẳng lẽ là cái này Thiên Thần đại lục tài nguyên tu luyện nguyên nhân?

Lý Tam tranh thủ thời gian hỏi thăm một số liên quan tới tài nguyên tu luyện phía trên một vài vấn đề cùng một số mỏ quặng sự tình!

Cuối cùng, lấy được kết quả, để bọn hắn mừng rỡ!

Tần Hoài Nhân trả lời, hoàn toàn cũng là bọn họ hy vọng nhất lấy được đáp án!

Hắn không nghĩ tới, tại Thiên Thần đại lục thế mà còn có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện cùng khoáng sản tư nguyên!

Như vậy cứ như vậy, cái này Thiên Thần đại lục, không phải liền là hắn Hạo Nguyệt đại lục, hy vọng nhất lấy được nơi ở sao?

"Ha ha. . . . Chúng ta lập công, lần này chúng ta phải lớn phát, cái này Thiên Thần đại lục chính là chúng ta muốn tìm phù hợp di cư đại lục!"

Lý Tam hưng phấn hoa chân múa tay lên, hắn không nghĩ tới bọn họ cái này lần thứ nhất đi ra thăm dò, đã tìm được thích hợp di cư!

"Chúng ta mau trở về, nhanh đi báo cáo nhanh cho tướng quân!"

Lý Tam đồng bạn cũng là hưng phấn dị thường, hắn lôi kéo Lý Tam liền phải trở về, bẩm báo cho tướng quân biết được!

Đi

Hai người không còn có quản Tần Hoài Nhân, trực tiếp hướng về phi thuyền bay đi!

Đợi hai người bay sau khi đi, mọi người thời gian dần trôi qua hiển lộ ra thân hình!

"Trần lão, ngài kiến thức bao rộng, có hay không theo phục sức của bọn họ phía trên nhìn ra, nhóm người này đến cùng là nơi nào?"

Tần Chấn đi vào Trần Lâm bên cạnh, hỏi thăm về đến!

Nếu như nơi này có thể giải nhóm người này lai lịch, không phải những đại lão này không thể!

Dù sao người ta thế nhưng là mười vạn năm trước nhân vật, tuy nhiên Huyền Phi cùng Hồng Vân so với hắn còn phải xa xưa hơn!

Thế nhưng là bọn họ dù sao cũng là Ma thú, không có thời gian dài tại nhân loại khu vực hoạt động, đối với những chuyện này khẳng định không có Trần lão biết đến nhiều!

Trần Lâm vuốt vuốt chòm râu của mình, mỉm cười nói:

"Theo bọn họ phục sức phía trên đồ án cùng vừa mới mê mê hoặc lòng người trí thủ pháp phía trên, lão phu đại khái có thể biết bọn họ là thuộc về chỗ nào, là ai!"

"A. . . Trần lão, bọn họ rốt cuộc là ai thuộc về cái đại lục nào?"

"Ha ha. . . Cái này thuộc về cái đại lục nào lão phu cũng không rõ ràng, dù sao từ khi đại lục phân liệt về sau, chỗ kia lão phu chưa từng đi!

Bất quá, lão phu biết mặc loại này phục sức, sẽ dùng loại này mê mê hoặc lòng người trí thủ pháp, chỉ có một chỗ, chỗ đó gọi là Hạo Nguyệt đế quốc!"

Dương Phong ở bên cạnh nghe vậy, nhìn một chút ở trên bầu trời cái kia hơn một trăm chiếc phi thuyền, thầm nghĩ trong lòng:

"Xem ra cái này Hạo Nguyệt đế quốc không tệ a, thế mà theo mười vạn năm trước thì sinh tồn!

Khó trách đem đế quốc của mình đến mệnh danh đại lục, còn có thể sinh sản ra vượt qua Cấm Kỵ chi dương mang người phi hành khí!"

Tại Dương Phong xem ra, cái này Hạo Nguyệt đế quốc tuyệt đối ngưu bức Khắc Tư rồi, không chỉ có thể thống nhất đại lục, còn đem cái này thống trị lực một mực tiếp tục kéo dài, đem đại lục tên cũng cải thành đế quốc tên!

Hiện tại càng là tạo ra được có thể vượt qua Cấm Kỵ chi dương mang người phi hành khí!

Cái này Hạo Nguyệt đế quốc, đáng giá hắn nâng một cái ngón tay cái!.