Chương 725: Chúng ta chỉ cần chỗ, không muốn người

Chương 725: Chúng ta chỉ cần chỗ, không muốn người

"Tướng quân! !"

Lý Tam bọn họ bay vào phi thuyền bên trong, đi tới tên tướng quân kia trước mặt, một gối quỳ xuống!

"Tình huống thế nào? Đánh dò xét rõ ràng rồi chưa?"

Người tướng quân này vội vàng hỏi!

Hắn gọi Hách Liên Bích, Hạo Nguyệt đế quốc một tên tướng quân, tại trước khi lên đường, hắn nhưng là cho Hạo Nguyệt đế quốc hoàng đế bệ hạ, hạ quân lệnh trạng!

Không tìm được thích hợp di cư chỗ, hắn vĩnh viễn không bao giờ về Hạo Nguyệt đại lục!

Đi qua một năm phiêu bạt, bọn họ rốt cục đi tới trên một vùng đại lục, mà lại mảng đại lục này còn có người ở lại!

Chỉ cần trên phiến đại lục này, có bọn họ cần tu luyện tư nguyên, như vậy chính mình là một cái công lớn!

Sau khi trở về, chính mình làm sao đến phong một cái vương!

"Hồi tướng quân, hết thảy đều đánh tra rõ ràng!"

Lý Tam ngẩng đầu hưng phấn nói!

"Cái kia mau nói. . ."

Hách Liên Bích nhìn đến hai người loại này bộ dáng, nhịp tim đập lập tức thêm nhanh!

"Khởi bẩm tướng quân, đại lục này tên gọi Thiên Thần đại lục. . ."

Lý Tam cùng đồng bạn bắt đầu giới thiệu, Thiên Thần đại lục một số tình huống!

Hách Liên Bích sau khi nghe xong, ha ha phá lên cười, tiếng cười kia bên trong mang theo cuồng hỉ, hưng phấn sắc cùng một tia cuồng nhiệt!

"Ha ha. . . Trời không tuyệt đường người, trời không tuyệt đường người a!"

Hách Liên Bích theo trên ghế ngồi đứng lên, vừa đi vừa về dạo bước!

"Ta Hạo Nguyệt đại lục, cái này mấy ngàn năm nỗ lực, cuối cùng không có nước chảy về biển đông, ha ha. . ."

Tiếng cười lớn của hắn đang phi thuyền bên trong quanh quẩn, phi thuyền bên trong tất cả mọi người là gần giống như hắn dáng vẻ!

Kích động! Thật sự là quá kích động!

Cái này cùng nhanh chết chìm người, nhìn đến trước mặt mình nổi lơ lửng một gốc thô to thân cây đồng dạng, loại tâm tình này thực sự khó có thể thuyết minh, kích động trong lòng có thể tưởng tượng được!

"Chúc mừng tướng quân, chúc mừng tướng quân!"

Tất cả mọi người đều hướng Hách Liên Bích hành lễ chúc mừng!

"Ha ha. . . Tất cả mọi người là cùng vui cùng chúc!"

Hách Liên Bích hướng về bốn phía tất cả mọi người phất tay cùng chúc!

"Đã tình huống đã đánh tra rõ ràng, như vậy mọi người cũng không cần che che lấp lấp, chúng ta trực tiếp cưỡng chiếm xuống tới là được rồi, ai dám không phục, giết! !"

Tình huống bây giờ cũng là như thế cái tình huống, bọn họ hiện tại vũ lực, có thể là xa xa cao hơn cái này Thiên Thần đại lục!

Đã bộ dạng này, cái kia thì không có cái gì nỗi lo về sau!

Chính mình liền đem Thiên Thần đại lục chinh phục, lại phái người trở về, đem Hạo Nguyệt đại lục võ giả nhóm di cư tới, chính mình thì lập xuống bất thế chi công!

Đương nhiên, hắn cũng có thể không cần trở về, chính mình thống nhất Thiên Thần đại lục, chính mình cũng làm một cái cao cao tại thượng đại lục hoàng đế!

Ý nghĩ này đột nhiên trong lòng của hắn chợt lóe lên, Hách Liên Bích tâm đột nhiên hơi nhúc nhích một chút!

Bất quá, lập tức lại thu vào, đem ý nghĩ này đặt ở nội tâm chỗ sâu nhất!

Hắn nhìn lấy chung quanh những thứ này kích động, lại mặt mũi tràn đầy sát khí thuộc hạ, tiếp tục nói:

"Chúng ta chỉ cần thổ địa, đến mức người. . . Chỉ cần bọn họ thức thời, thì lưu bọn họ một cái mạng nhỏ, nếu như bọn họ nếu là không thức thời. . . . Ha ha, cái kia liền trở thành phiến đại địa này phân bón đi!"

"Đúng, tướng quân!"

Phi thuyền bên trong tất cả mọi người, đều hướng Hách Liên Bích chào theo tiêu chuẩn quân lễ!

Cứ như vậy, hơn một trăm chiếc phi thuyền hướng lên trời hơi thở thành cúi vọt xuống dưới!

Khi bọn hắn Ly Thiên hơi thở thành càng ngày càng gần, Hách Liên Bích bên người một gã hộ vệ cảm thấy có một ít không được bình thường!

"Tướng quân, cái này không thích hợp a!"

Hách Liên Bích khẽ cau mày: "Làm sao không được bình thường?"

Tên hộ vệ này thận trọng nói: "Tướng quân, trong thành này làm sao không có bất kỳ ai, cái này cùng Lý Tam sự miêu tả của bọn hắn cũng không nhất trí a!"

Hách Liên Bích nhìn một chút phía dưới càng ngày càng gần thành trì, quả nhiên tại trong thành trì kia chưa từng xuất hiện một bóng người!

"Lý Tam, Vương Ngũ, vừa mới các ngươi tới thời điểm, là tình huống như vậy sao?"

Hách Liên Bích đem Lý Tam bọn họ kêu đến hỏi thăm!

"Khởi bẩm tướng quân, không phải, thuộc hạ vừa mới tới thời điểm, trong thành này thế nhưng là tràn đầy dòng người!"

Lý Tam cùng Vương Ngũ nhìn lấy tình huống phía dưới, cũng rất là nghi hoặc, vừa mới còn một bộ vô cùng náo nhiệt cảnh tượng, làm sao hiện tại trên đường phố không có một ai

"Đây là có chuyện gì, trên đường thế mà không có bất kỳ ai!"

Hách Liên Bích chỉ phía dưới nói ra!

Lý Tam nghĩ nghĩ, đột nhiên linh cơ nhất động, nói: "Tướng quân, có khả năng bọn họ cho tới bây giờ liền không có nhìn thấy chúng ta cái này phi thuyền, cho nên đều sợ hãi trốn đi!"

"Ừm. . . Vô cùng có khả năng!" Hách Liên Bích hiện tại cũng chỉ có thể nghĩ như vậy, mặc kệ là chuyện gì xảy ra, dù sao chí ít có thể tại vũ lực phía trên áp ngươi một đầu, quản ngươi bên trong sẽ có âm mưu gì!

"Như vậy chúng ta cũng không muốn chậm trễ, sớm một chút thống trị đại lục này!"

Nháy mắt sau đó, hơn một trăm chiếc phi thuyền lơ lửng tại trời hơi thở thành trên không!

Lúc này thời điểm theo trong phi thuyền bay ra mấy tên Võ Đế, nhìn phía dưới không có một ai trời hơi thở thành, hô to lên:

"Trong tòa thành này người cho lão tử nghe, toàn bộ đều cho ta theo trong nhà lăn ra đến, lập tức đầu hàng, bằng không, giết không tha!"

Hô xong ba lần về sau, không nhìn thấy có người theo trong phòng đi ra!

Lúc này thời điểm, một trận gió thổi qua, trời hơi thở thành như là một phái thê lương cảnh tượng!

"A a. . . Thế mà không có người đi ra, lại dám đem ta xem như gió bên tai. . ."

Gọi hàng người này, hai con mắt hiện lên một mảnh sát khí, trong tay linh khí phun trào, chỉ muốn tướng quân ra lệnh một tiếng, hắn thì ngay lập tức đem cái thành nhỏ này, oanh thành một vùng phế tích!

"Tướng quân, những thứ này thổ dân điêu dân thế mà không nhìn chúng ta, vậy chúng ta thì không cần khách khí với hắn!"

Hách Liên Bích bên người một tên thị vệ tức giận bất bình, đã những người này không biết trân quý sinh mệnh, như vậy đều đi chết tốt!

"Hừ. . . Thế mà không biết tốt xấu, như vậy bọn họ thì không cần thiết tồn tại, chúng ta chỉ cần không muốn người!"

Hách Liên Bích cũng là khó chịu, bản tướng quân cho các ngươi một đầu sinh lộ, đã các ngươi không trân quý, như vậy, trách không được bản tướng quân!

"Võ Đế trở xuống người nghe lệnh, tiến vào cái này thành trì giết sạch hết thảy mọi người, không muốn không chút kiêng kỵ phá hư kiến trúc, dù sao, đây đều là tài sản của chúng ta!"

Hách Liên Bích hạ lệnh Võ Đế trở xuống người tiến vào trời hơi thở thành, muốn huyết tẩy trời hơi thở thành!

"Là. . . Tướng quân! !"

Thị vệ lĩnh mệnh tiến đến!

Làm cái này thị vệ đem Hách Liên Bích mệnh lệnh truyền đạt ra về sau, trong phi thuyền những cái kia Võ Hoàng Võ Vương hướng lên trời hơi thở trong thành nhảy xuống!

Làm hai chân của bọn hắn, vừa mới tiếp xúc đến mặt đất thời điểm, nơi này tất cả hoàn cảnh đại biến!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nơi này là nơi nào?"

Nguyên bản đường đi đã không thấy, tại ánh mắt của bọn hắn đi tới, tất cả đều là một mảnh hoang vu sa mạc!

Cái này tất cả mọi người sợ ngây người, không biết làm sao, bọn họ không biết vì cái gì sẽ xuất hiện loại tình huống này!

"Không tốt. . . Chúng ta bị lừa rồi!"

Có người phản ứng lại, thế nhưng là bị lừa rồi lại có thể thế nào?

Hiện tại bọn hắn muốn ứng đối ra sao? Cái này cũng không nhìn thấy địch nhân, làm sao đi ứng đối?

Mà đang phi thuyền bên trong Hách Liên Bích bọn người, da đầu cũng là tê dại lên!

Những thứ này các tướng sĩ nhảy vào thành trì bên trong về sau, toàn đều không thấy, cứ như vậy đột ngột biến mất tại bọn họ trước mắt!

"Đây là có chuyện gì?"

Tất cả mọi người mở to miệng, không hiểu vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy!

"Đi, bản tướng quân ngược lại muốn nhìn xem, cái này tòa tiểu thành trì bên trong, đến cùng có bí mật gì!".