Chương 726: Còn chờ cái gì? Trực tiếp làm liền xong rồi

Chương 726: Còn chờ cái gì? Trực tiếp làm liền xong rồi

Hách Liên Bích nói xong, thì ra phi thuyền, hướng lên trời hơi thở thành rơi xuống!

Còn lại hết thảy mọi người nhìn đến tướng quân của bọn hắn đi xuống, cũng rối rít ra phi thuyền, đi theo Hách Liên Bích mà đi!

Làm hai chân của bọn hắn đều giẫm tại trên mặt đất thời điểm, cảnh tượng trước mắt phát sinh biến hóa, biến thành một mảnh cát vàng!

Mà những cái kia biến mất đám binh sĩ, đều xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn!

"Đây là cái gì chướng nhãn pháp?"

Hách Liên Bích có một ít bất an, bởi vì chuyện trước mắt là hắn cho tới bây giờ thì không hề tưởng tượng qua, vì cái gì trước một giây là một tòa thành trì, một giây sau thì biến thành một mảnh cát vàng!

Mười vạn năm trước, Hạo Nguyệt đế quốc thì đối với trận pháp sư không phải như vậy hữu hảo!

Toàn bộ đế quốc bên trong, căn bản là tìm không ra mấy cái Trận Pháp Sư!

Đi qua tràng hạo kiếp kia, đại lục phân liệt về sau!

Trận Pháp Sư triệt để tại Hạo Nguyệt đại lục biến mất, vốn là số lượng không nhiều có ghi chép Trận Pháp Sư điển tịch, cũng bị tiêu hủy hầu như không còn!

Cho nên, Hạo Nguyệt đại lục đối với trận pháp cũng là phi thường lạ lẫm  có thể nói căn bản cũng không biết cái gì là trận pháp!

Mà liền tại tất cả Hạo Nguyệt đại lục người, không biết làm sao thời điểm!

Từng đợt tiếng cười to vang lên!

"Ha ha ha ha..."

Nghe cái này theo bốn phương tám hướng truyền đến tiếng cười to, Hách Liên Bích mi đầu thật chặt nhăn lại, hắn hiện tại bắt đầu có một ít bực bội!

Chuyện này, đã ngoài dự liệu của hắn, hắn có chút nắm chắc không được!

"Hoan nghênh đi vào ta Thiên Tần đế quốc!"

Lúc này thời điểm, Tần Hạo thanh âm vang lên, mà thân ảnh của hắn xuất hiện ở Hách Liên Bích chờ Hạo Nguyệt đại lục người trước mắt!

Tại Tần Hạo xuất hiện về sau, đi vào trời hơi thở thành người, cũng nhất nhất xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn!

"Cái này sao có thể!"

Những người này căn bản cũng không minh bạch, cái này vừa mới không phải một tòa thành trì sao? Làm sao lại biến thành một mảnh hoang vu sa mạc?

Vì cái gì bỗng dưng địa phương không người, sau một khắc thì xuất hiện nhiều người như vậy?

"Làm sao có thể sẽ dạng này? Chẳng lẽ là chúng ta xuất hiện ảo giác?"

Có người đưa ra có phải là bọn hắn hay không xuất hiện ảo giác, bất quá tại bọn họ vài lần thí nghiệm phía dưới, chính mình đây là thật tồn tại, căn bản cũng không phải là cái gì ảo giác!

Hách Liên Bích càng không tin cái này là ảo giác, chí ít những người ở trước mắt là chân thật tồn tại!

"Đây hết thảy là các ngươi làm?"

Tần Hạo gật đầu nói: "Không tệ, thế nào? Chúng ta nơi này huyễn trận, có phải hay không thực quá thật?"

"Huyễn trận?"

Hách Liên Bích bọn người nghe được về sau, rơi vào trầm tư!

Trận pháp cái từ này, đối với bọn hắn tới nói quá mức lạ lẫm!

"Nói một chút. . . Các ngươi đến ta Thiên Thần đại lục là vì sao?"

Tần Chấn lúc này thời điểm mở miệng, tuy nhiên bọn họ đã biết nhóm người này tới nơi này là muốn xâm lược bọn họ!

Bất quá, tại đánh trước đó cũng nên khách sáo hai câu, các nàng cũng không có giống số 1, Tiểu Bạch bọn họ một dạng, gặp mặt thì mở làm thói quen!

"Ha ha. . . Cái này gọi " trận pháp " thủ đoạn quả nhiên lợi hại, thế mà có thể lừa dối cặp mắt của ta, không tệ, rất không tệ!"

Hách Liên Bích căn bản cũng không có nghe Tần Chấn nói nhảm, cũng căn bản không có phản ứng Tần Chấn!

Mà là tại nghĩ một hồi nghĩ không ra trận pháp này là cái gì về sau, nhìn lấy Tần Hạo lạnh lùng nói!

Ở một bên Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm nhìn đến tình huống này, vô cùng không vui!

Đều đặc biệt rõ ràng như vậy sự tình, còn hỏi cái cọng lông!

Trực tiếp đánh không tốt hơn?

Mà lại, hắn đối Hách Liên Bích loại này hỏi mà không đáp, đáp phi sở vấn thái độ hết sức bất mãn!

Trực tiếp chỉ Hách Liên Bích cái mũi mắng lên: "Mắng sát vách, ngươi đặc biệt nói nhảm làm sao nhiều như vậy?

Tra hỏi ngươi đâu, ngươi đặc biệt thành thật trả lời liền xong rồi, lải nhải cái cọng lông!"

Nhìn đến một cái Ma thú chỉ lấy bọn hắn tướng quân cái mũi mắng, còn đến mức nào, ngươi cái này đặc biệt không là muốn chết sao?

"Lớn mật, ngươi tên vương bát đản này lại dám mắng tướng quân của chúng ta, ngươi cái này là muốn chết!"

"Tướng quân, hạ lệnh để cho chúng ta giết chết những thứ này tạp chủng!"

Hạo Nguyệt đại lục đám người này nhìn đến cái này Ma thú nhóm cũng liền Thiên cảnh, căn bản là không để vào mắt, chỉ muốn tướng quân hạ lệnh, bọn họ tiện tay liền có thể giết chết những súc sinh này!

"Ta năm ngoái mua cái biểu, bản quy chọc giận các ngươi rồi? Lại dám mắng bản quy!"

Làm Huyền Phi nghe được Hạo Nguyệt đại lục người mắng tên khốn kiếp thời điểm, thì xù lông!

Hắn có thể nghe Dương Phong nói qua, ô quy vương bát đản, ô quy vương bát đản, tại hắn lý giải bên trong, đây chính là mắng bọn hắn Quy tộc một câu thô tục!

Cho nên, làm hắn nghe được bọn này bên ngoài đại lục người, đang mắng tên khốn kiếp, không liền mắng chính mình sao?

Bản quy đã không nói gì, lại không có trêu chọc ngươi nhóm, ngươi cái này biết con bê lại dám mắng bản quy, thật đặc biệt lẽ nào lại như vậy!

Huyền Phi chỉ vừa mới mắng to tên khốn kiếp người, giận dữ hét: "Ngươi đặc biệt cho bản quy tới nhận lãnh cái chết!"

Bị Huyền Phi chỉ tên lính này, thế nhưng là Võ Đế cửu giai cảnh giới!

Hắn nhìn đến Huyền Phi chỉ có Thiên cảnh lục giai, rất là xem thường, một cái nho nhỏ Thiên cảnh lục giai súc sinh, lại dám chỉ mình, thật sự là thật can đảm!

"Một cái súc sinh, cũng dám đại ngôn không. . ."

Huyền Phi nghe xong, cái này biết con bê thế mà còn dám mắng, cái này còn cao đến đâu!

Trực tiếp một cái lắc mình, đi tới cái này Võ Đế cửu giai binh sĩ trước mặt, dùng nó Quy Trảo trực tiếp đập vào còn chưa kịp phản ứng binh lính trên đầu!

Bành

Cái này Võ Đế cửu giai binh sĩ trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương máu, bị chết vô cùng bất ngờ, chết vô cùng an tường, không có một chút dấu hiệu, không có một chút thống khổ!

"Móa, cho thể diện mà không cần, để ngươi qua đây nhận lãnh cái chết thế mà còn dám lải nhải, phi!"

Huyền Phi phun ra một miếng nước bọt, một bộ còn không có tận hứng bộ dáng!

"Được. . . Tốt tàn bạo, bất quá ta rất thích dạng này tàn bạo!"

Những cái kia Thiên cảnh Ma thú nhóm, nhìn đến Huyền Phi hành động này, đều ma quyền sát chưởng!

Ma thú thể nội vốn là mang theo một số tàn bạo, nhìn thấy huyết chi về sau, viên kia không an phận huyết dịch, bắt đầu bắt đầu nhảy lên!

"Hắc hắc. . . Ta nói mọi người, đã đối phương đều không muốn nói, vậy còn chờ gì a, trực tiếp làm liền xong rồi!"

Tiểu Bạch lúc này thời điểm cũng nhảy ra ngoài, lần trước đi Thánh Nguyên Hoang giới, hắn cùng Huyền Phi cũng bởi vì không có đi thành, kìm nén một hơi!

Hiện tại, nhìn đến những thứ này Hạo Nguyệt đại lục người thực lực phi thường không tệ, máu của hắn cũng đang thiêu đốt!

"Hừ. . . Hỗn đản, các ngươi những súc sinh này thế mà không có đem bản tướng quân để ở trong mắt!"

Hách Liên Bích nổi giận, binh lính của mình tại trước mắt của mình bị Ma thú giết chết, hiện tại lại nhảy ra một cái Ma thú kêu gào!

Những súc sinh này căn bản cũng không có đem chính mình để ở trong mắt, lẽ nào lại như vậy, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

Cái này không đơn giản đối với mình, đối Hạo Nguyệt đại lục đều là một loại sỉ nhục!

Sỉ nhục liền phải dùng máu tươi đến rửa, hắn đã quyết định, muốn đem cái này trong vòng nghìn dặm bên trong tất cả sinh linh, toàn bộ hủy diệt!

Dương Phong nghe đến mấy cái này gia hỏa, há miệng súc sinh ngậm miệng súc sinh, thì không vui: "Lời này của ngươi, bản chưởng quỹ không thích nghe!"

Dương Phong từ trong đám người đi ra, nhìn lấy Hách Liên Bích nói:

"Ngươi đây không phải đem bản chưởng quỹ hai cái ma sủng, đều cùng chửi mà!"

Hách Liên Bích nhìn đến Dương Phong về sau, sửng sốt một chút!

Bởi vì hắn thế mà thấy không rõ đối phương cảnh giới, cái này khiến hắn cảm thấy rất kinh ngạc cũng rất khiếp sợ!

Vừa mới Lý Tam tới điều tra, nói cái này Thiên Thần đại lục cảnh giới tối cao, cũng là Võ Đế cửu giai!

Hắn vừa mới cũng quét một chút tại chỗ tất cả mọi người cùng Ma thú thực lực cảnh giới, cũng vô cùng phù hợp Lý Tam bọn họ nói tới!

Thế nhưng là, hiện tại đi ra một cái để hắn thấy không rõ tu vi người, kết hợp với cái này cái gọi là trận pháp, để hắn có chút bất an!

"Ngươi là ai!"

Hách Liên Bích gắt gao nhìn chằm chằm Dương Phong, cẩn thận hỏi!.