Chương 727: Ngươi cái này biết con bê lại dám đánh lén bản chưởng quỹ

Chương 727: Ngươi cái này biết con bê lại dám đánh lén bản chưởng quỹ

Dương Phong không để ý đến Hách Liên Bích tra hỏi, mà chính là nhìn lên tin tức của hắn!

Hiện tại Dương Phong hai nhiệm vụ ngạch đã đầy, nhiệm vụ chính tuyến cũng có, ẩn tàng nhiệm vụ cũng có!

Hắn hiện tại thì căn bản không sợ còn sẽ có nhiệm vụ gì xuất hiện, trên thân cõng bốn cái nhiệm vụ, còn sợ cái gì!

Coi như muốn có nhiệm vụ xuất hiện, cũng không có điều kiện kia!

"Chậc chậc. . . Thế mà còn là một tên tướng quân, tu vi lại là Võ Tôn tam giai!"

Làm Dương Phong thấy được Hách Liên Bích tin tức về sau, chậc chậc lên tiếng!

Hắn ánh mắt nhìn về phía Hách Liên Bích sau lưng, đem phía sau hắn những cái kia cũng không thuộc về Võ Đế khí tức người, đều nhất nhất tra xét một lần!

"Không tệ không tệ, hết thảy 45 tên Võ Tôn, các ngươi Hạo Nguyệt đại lục thế mà có thể mở ra lối riêng, tìm tới đột phá Võ Tôn phương pháp, mặc dù chỉ là nhục thân đột phá, nhưng cũng thẳng không tầm thường!"

Dương Phong hiện tại đối Hạo Nguyệt đại lục lên hứng thú!

Bọn họ thế mà không cần hồn thạch, mở ra lối riêng đột phá đến Võ Tôn cảnh giới!

Dương Phong chỗ lấy có thể biết bọn họ không có dùng hồn thạch đột phá, là Trần Lâm vừa mới nỉ non một câu " những thứ này Võ Tôn linh hồn, làm sao còn dừng lại tại Võ Đế! "

Trần Lâm hiện tại linh hồn thế nhưng là Thánh giai, đương nhiên có thể tuỳ tiện xem thấu những người này!

Đã hắn nói những người này linh hồn còn dừng lại tại Võ Đế, như vậy những thứ này Võ Tôn cảnh giới người, chỉ là thân thể tiến nhập Võ Tôn!

Mà linh hồn vẫn là Võ Đế!

Hách Liên Bích nghe được Dương Phong nói sau, tâm bên trong một cái lộp bộp!

Hắn có chút khó tin nhìn lấy Dương Phong: "Ngươi đến cùng là ai, vì cái gì biết chúng ta là Hạo Nguyệt đại lục người?"

Không nói trước cái này có thể nhìn ra bản thân tu vi người, gia hỏa này thế mà biết mình thân phận cùng mình đến từ nơi đâu, cái này cũng có chút kinh khủng!

Chẳng lẽ Lý Tam cùng Vương Ngũ điều tra tin tức, là có sai?

"Như vậy đi, ngươi có thể tiếp được bản chưởng quỹ một kiếm, bản chưởng quỹ liền nói cho ngươi, thế nào?"

Dương Phong hiện tại rất là đơn giản, nhiệm vụ của mình chỉ cần cạo chết một tên Võ Tôn liền có thể!

Lấy mình bây giờ thực lực, muốn đánh giết một tên Võ Tôn, có một chút không quá tự tin, lại không muốn lãng phí một lần Võ Tôn chiến lực thẻ!

Chính mình chỉ có thể sử dụng chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang kiếm, phát động thuấn sát công năng, giết cái này mạnh nhất người!

Cứ như vậy, ra vẻ mình vẫn là ngưu bức, bằng không, coi như có thể đánh bại đánh giết đối phương, cũng phải bỏ ra Cửu Ngưu chi lực!

Cái kia quá bị hư hỏng chính mình vô địch hình tượng!

Dương Phong yêu cầu này, tại Hách Liên Bích xem ra, là có thể tiếp nhận!

Mặc dù mình nhìn không thấu đối phương cảnh giới, thế mà hắn đối với mình vẫn rất có lòng tin!

Ngay tại Hách Liên Bích phải đáp ứng thời điểm, bên cạnh hắn một tên Võ Tôn nhị giai hộ vệ, đột nhiên nổi lên xuất thủ!

"Không biết sống chết cẩu vật. . . Thật sự là không biết cất nhắc, vậy ngươi thì cho ta trước đi chết đi!"

Cái này hai hàng, hướng về Dương Phong thì hướng giết tới đây, trong nháy mắt liền đi tới Dương Phong phía trước!

"Ngọa tào, người trẻ tuổi kia thế mà không nói võ đức, thế mà làm đánh lén!"

Dương Phong bị đối phương hành động này làm cho mộng, đặc biệt lại dám đánh lén bản chưởng quỹ!

"Mẹ nó lại dám đánh lén ta chủ nhân, ngươi đi chết đi!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nổi giận!

Đối với đánh lén người tới, cùng nhau nén giận xuất thủ!

Bành

Số 1 bao cát lớn nắm đấm, trước một bước đến!

Một quyền đem người đánh lén vũ khí trên tay, một quyền cho vỡ nát!

Nắm đấm thế đi không giảm, hung hăng công đánh vào người đánh lén mặt!

Số 1 đây là nén giận xuất thủ, lực lượng đó là vượt xa bình thường phát huy!

Một quyền này, đem đối phương đánh bay đi ra ngoài!

Lúc này người đánh lén cả người xương cốt cùng kinh mạch đã toàn bộ đứt gãy, vỡ nát!

Cái kia huyết giống không cần tiền một dạng, từ trong miệng phun ra!

Mà lúc này đây, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi xuất hiện ở bay rớt ra ngoài người đánh lén đằng sau!

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, đồng thời xuất thủ, móng vuốt lớn hung hăng đập vào người đánh lén trên thân!

Bành

Một đoàn sương máu xuất hiện!

Cái này đánh lén Dương Phong Võ Tôn nhị giai, trực tiếp liền bị đánh thành mưa máu!

Thu

Lúc này thời điểm, Hồng Vân kêu to một tiếng, hóa thân một đoàn liệt diễm, trực tiếp đem cái này đoàn sương máu cho đốt cháy hết sạch!

Thời gian một cái nháy mắt!

Một tên Võ Tôn thì biến mất tại phiến thiên địa này!

"Mở làm, mọi người còn chờ cái gì, kệ con mẹ hắn chứ!"

Hùng Khoát Hải nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, hô to một tiếng, hướng về Hạo Nguyệt đại lục người vọt tới!

Mọi người xem xét, cái kia còn chờ cái cái rắm a, kệ con mẹ hắn chứ, giết thì xong việc!

Tất cả mọi người cùng Ma thú, hướng về Hạo Nguyệt đại lục người nhào tới!

Hạo Nguyệt đại lục người bị vừa mới tình cảnh này cho khiếp sợ ngu ngơ tại chỗ đó!

Đặc biệt đại lục đệ nhất cao thủ, chỉ có Võ Đế cửu giai cảnh giới?

Ngươi đặc biệt lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử đi thôi, Võ Tôn nhị giai tướng quân thị vệ, thời gian một cái nháy mắt, bị giết một cọng lông đều không lưu lại!

Bọn họ ngây người một lúc không sao cả, Tiểu Bạch bọn họ cũng sẽ không bởi vì ngươi ngây người, liền sẽ thủ hạ lưu tình!

Bọn họ đều là thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi hạng người, ngay lúc này xông vào trong đám người, đại sát tứ phương!

"Cầm. . . Phản thiên, ngươi cái này biết con bê lại dám đánh lén bản chưởng quỹ!"

Mà lúc này đây, Dương Phong mới ở trong lòng đại mắng lên!

Cái này người chưởng quỹ cao nhân hình tượng vẫn là muốn duy trì, không thể như bát phụ chửi bóng chửi gió một dạng!

Cho nên, Dương Phong chỉ có thể ở trong lòng mắng to!

"Hệ thống, đặc biệt cho bản chưởng quỹ có hiệu lực Võ Tôn chiến lực thẻ, bản chưởng quỹ mới vừa rồi bị cái kia biết con bê cho đánh lén, thiếu chút nữa khiến người ta cho làm chết khô!"

Dương Phong có một ít khoa trương quát, người ta cách ngươi còn có hai ba mét khoảng cách, căn bản cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng!

Bất quá bị hù dọa, vẫn là có như vậy một chút!

Dù sao bị người quang minh chính đại đánh lén, cái này còn là lần đầu tiên!

Đã kí chủ có nhu cầu, hệ thống đương nhiên muốn giúp đỡ giải quyết!

"Võ Tôn chiến lực thẻ bắt đầu dùng, Võ Tôn chiến lực thẻ có hiệu lực bên trong!"

Giờ phút này, Dương Phong cảm giác được một cỗ lực lượng tràn đầy thân thể của mình!

Võ Tôn chiến lực thẻ, chính thức có hiệu lực!

"Kí chủ, thực lực ngươi bây giờ vì Võ Tôn cảnh giới, thời gian hiệu lực 24 giờ!"

Hệ thống vô cùng ấm áp nhắc nhở một câu!

"Móa nó, vừa mới hù chết bản chưởng quỹ!"

Dương Phong vốn có Võ Tôn thực lực về sau, mới thở dài một hơi!

Nếu như mới vừa rồi là những cái kia Võ Tôn toàn bộ tới đánh lén mình, như vậy mình tuyệt đối sẽ xám xịt chạy trốn!

Bởi vì vì tất cả mọi người sẽ cho là mình chỉ cần phất phất tay, những thứ này đánh lén mình người, liền sẽ biến thành tro bụi!

Thế nhưng là, tình huống chân thật chỉ có hắn tự mình biết!

Nếu như mình không lòng bàn chân bôi dầu, cái kia thật là khó giữ được cái mạng nhỏ này!

Dương Phong nhìn một chút chính mình tu vi cảnh giới hiện tại, nghĩ đến sắt một chút!

Làm hắn nhìn đến cảnh giới của mình chỉ có Võ Tôn nhất giai thời điểm!

Cùng hắn tiểu đồng bọn đều sợ ngây người!

"Hệ thống, vì cái gì chỉ có Võ Tôn nhất giai cảnh giới? Không phải tối đỉnh phong Võ Tôn cảnh giới sao?"

Dương Phong lập tức hỏi thăm hệ thống!

Hắn cho là mình nhìn lầm, lặp đi lặp lại nhìn mấy lần Võ Tôn chiến lực thẻ giới thiệu, đều là biểu hiện ra nắm giữ tối đỉnh phong Võ Tôn thực lực!

"Kí chủ, không có ý tứ, Võ Tôn chiến lực thẻ có hiệu lực về sau, sẽ tùy cơ thu hoạch được Võ Tôn tùy ý cảnh giới, trên lý luận là có thể nắm giữ Võ Tôn tối đỉnh phong thực lực!"

Hệ thống giải thích, có như vậy một chút trắng xám bất lực, có như vậy một chút tại keo kiệt chữ, có như vậy một chút tại cưỡng ép ngụy biện!

Dương Phong bị hệ thống vô sỉ cho lần nữa kinh hãi đến, cái này đến lúc nào rồi, thế mà còn tại tính kế!

"Thế nhưng là hệ thống, cái này Võ Tôn chiến lực phía trên thẻ thế nhưng là viết rõ ràng, sử dụng Võ Tôn chiến lực thẻ về sau, nắm giữ tối đỉnh phong Võ Tôn thực lực!"

Dương Phong lần nữa trọng thân một lần!

Hệ thống biểu thị rất vô tội: "Là có thể nắm giữ a, cũng không có nói tuyệt đối có thể nắm giữ!"

Dương Phong: "..."

"Không nên tức giận không nên tức giận, sinh ra khí đến không ai thay..."

Dương Phong an ủi chính mình!.