Chương 728: Thế mạnh như chẻ tre

Chương 728: Thế mạnh như chẻ tre

Ngay tại Dương Phong cùng hệ thống cãi cọ thời điểm, toàn bộ chiến trường đã chia làm ba bộ phận!

Cái thứ nhất bộ phận cũng là tham dự số người nhiều nhất bộ phận, cũng là những tông môn kia cùng hoàng gia con cháu đối lên Hạo Nguyệt đại lục Võ Vương cùng Võ Hoàng!

Những người này trực tiếp đứng tại phi kiếm phía trên bay về phía không trung, căn bản cũng không cùng ngươi chơi cận chiến!

Tại trên không trung, Hỏa Cầu Phù, Thiên Quang Thiểm, lôi quang phù chờ viễn trình công kích đồ vật, không cần tiền một dạng hướng về Hạo Nguyệt đại lục người ném đi!

Trong lúc nhất thời, đem Hạo Nguyệt đại lục bộ phận này người, đánh cho gà bay chó chạy!

Bọn họ muốn muốn phản kích, thế nhưng là Thiên Quang Thiểm cùng lôi quang phù để bọn hắn không biết phương hướng ở nơi nào, càng không biết thiên nam địa bắc!

Mà lại, có ít người sử dụng ngũ hành độn phù, thỉnh thoảng tới một cái đánh lén, làm đến bọn hắn coi là bốn phương tám hướng trên trời dưới đất đều có người tại tập kích bọn họ!

Hạo Nguyệt đại lục người cảm thấy vô cùng biệt khuất, địch nhân một cái đều không có đụng phải, chính mình người liền tử thương một mảng lớn!

Những cái kia Võ Hoàng còn tốt một chút, cơ bản chết không nhiều, bất quá những cái kia Võ Vương cảnh giới người, đó là liên miên liên miên ngã xuống!

Mà cái thứ hai bộ phận hiện trường, liền từ Huyễn Nguyệt ma sâm Thiên cảnh Ma thú là chủ lực, Nhân tộc Võ Đế cường giả làm phụ, cùng Hạo Nguyệt đại lục hơn 700 tên Võ Đế đại chiến!

Nhân tộc bên này lấy Hoàng Chính Hạo cầm đầu, trước là hướng về phía Hạo Nguyệt đại lục Võ Đế trận doanh thôi phát các loại trận pháp!

Cái gì sát trận, huyễn trận, mê trận, không cần tiền đồng dạng ném đi!

Thì vẻn vẹn thoáng một cái, đem Hạo Nguyệt đại lục những thứ này Võ Đế nhóm làm mộng!

Bọn họ hiện tại không phân biệt được cái gì là hiện thực, cái gì là hư huyễn, người bên cạnh là địch, vẫn là hữu!

Có chút tâm lý yếu ớt một điểm Võ Đế, cũng bắt đầu công kích người bên cạnh!

Mà lúc này, mọi người sử xuất chính mình sở trường công pháp!

"Phong Thần Thối! !"

"Hàng Long Thập Bát Chưởng! !"

"Kiếm 22! !"

"Tam Phân Quy Nguyên Khí! !"

"Ngạo Hàn Lục Quyết! !"

... . . .

Thì vẻn vẹn lần này, mang đi một đợt Hạo Nguyệt đại lục Võ Đế!

Làm Nhân tộc võ kỹ sau đó, những cái kia Thiên cảnh Ma thú đưa thân mà lên!

Bất luận là tốc độ, lực lượng, năng lực phản ứng, chiến đấu kỹ xảo, đều xa xa tại Hạo Nguyệt đại lục Võ Đế phía trên!

Trong chốc lát, cụt tay cụt chân bay loạn, máu tươi văng khắp nơi!

A

A

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

Thì một vòng này công kích đến đến, Hạo Nguyệt đại lục Võ Đế thương vong thảm trọng!

Bọn họ căn bản cũng không phải là địch thủ, huống chi tại những thứ này huyễn trận, mê trận quấy nhiễu phía dưới, phía trước một đợt trong công kích, lòng người bàng hoàng, căn bản cũng không có một điểm sức hoàn thủ!

Trong lúc nhất thời, bọn họ người người cảm thấy bất an!

Mà Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú bên này, càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng thống khoái!

Nhân tộc Võ Đế nhìn đến Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú như thế dũng mãnh, cũng không cam chịu yếu thế, triển khai cùng đối phương sáp lá cà!

Ngang

Ma Hầu hóa thành Ma Long bản thể, tại Hạo Nguyệt đại lục Võ Đế bên trong xuyên tới xuyên lui, mang đi từng cái từng cái sinh mệnh!

Cái kia cường hãn chiến đấu lực, tại vào thời khắc này bày ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

Như là thế mạnh như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát giống như đem đối thủ đè xuống đất ma sát!

"Làm sao. . . Khả năng!"

"Vì cái gì người này võ kỹ cường đại như vậy!"

"Hỗn đản hỗn đản, ta muốn các ngươi chết!"

Hách Liên Bích những thứ này Võ Tôn, thấy cảnh này đều ngây dại!

Bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến, Thiên Thần đại lục người cùng Ma thú sẽ lợi hại như vậy!

Cùng các loại cảnh giới căn bản cũng không phải là đối thủ, bọn họ coi như vượt cấp chiến đấu, đều là thành thạo!

Tại bọn họ kịp phản ứng sau muốn đi cứu viện, lại bị Tiểu Bạch bọn họ đánh một trở tay không kịp!

Số 1, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Trần Lâm tăng thêm Huyễn Nguyệt ma sâm tứ đại Thái Thượng trưởng lão, tăng thêm mấy cái cái linh hồn thể, đối với bốn mươi mấy Võ Tôn triển khai công kích!

Số 1 cùng Trần Lâm đem năm cái Võ Tôn nhị giai Hách Liên Bích thị vệ, cho bao hết!

Trần Lâm dùng trận pháp đem năm người vây khốn, số 1 đối với năm người này một trận phát ra, chỉ gặp bọn họ đánh ngao ngao kêu thảm!

Trần Lâm dùng linh hồn của mình chi lực công kích tới đối phương, những thứ này Võ Tôn mở ra lối riêng, vũ lực giá trị là đạt tới Võ Tôn, thế nhưng là linh hồn của bọn hắn cũng không có đạt được thăng hoa!

Cho nên, Trần Lâm đối phó bọn hắn, đó là thuận buồm xuôi gió!

Mà Tiểu Bạch, Huyền Phi cùng Hồng Vân, đối những cái kia Võ Tôn nhất giai thị vệ triển khai điên cuồng công kích!

Tuy nhiên bọn họ là Võ Tôn, lực lượng cũng cường đại, nhưng là tại Tiểu Bạch trước mặt bọn hắn, như là hài đồng!

Huyền Phi cùng Hồng Vân cũng khinh thường tại đốt thiêu linh hồn của mình lực lượng, đến đề thăng chiến lực!

Thì bọn họ hiện tại chiến đấu thuộc tính, đối phương căn bản là đừng nghĩ đụng phải bọn họ!

Mà bọn họ mỗi một lần công kích, đều có thể tìm đúng nhược điểm của đối phương, cho đả kích trí mạng!

Cứ như vậy, bảy cái Thiên cảnh Ma thú đối với 38 cái Võ Tôn, một trận mãnh liệt chùy!

Biệt khuất!

Mười phần biệt khuất!

Không có gì sánh kịp biệt khuất!

Đây là tất cả Hạo Nguyệt đại lục người suy nghĩ!

Nếu như đối phương cảnh giới cao hơn chính mình coi như xong, thế nhưng là, rõ ràng đối phương kém chính mình một cái đại cảnh giới, hoặc là mấy cái cảnh giới nhỏ!

Còn bị đối phương án lấy chùy, căn bản cũng không có sức hoàn thủ, cái này không biệt khuất, cái gì mới biệt khuất?

Hách Liên Bích giờ này khắc này còn không thể tiếp nhận, chính mình chỗ đã thấy hình ảnh!

Một đám Thiên cảnh Ma thú, án lấy Võ Tôn đánh, Võ Tôn còn không có sức hoàn thủ, chuyện như vậy đến Hạo Nguyệt đại lục nói khẳng định sẽ bị người đánh chết!

Coi như hắn là tướng quân cũng giống như vậy!

Cũng là hắn nếu như không có chân thực nhìn đến, chân thực cảm nhận được, hắn cũng sẽ không tin tưởng!

Nếu có người dám ở trước mặt hắn nói như vậy, hắn sẽ một bàn tay đập chết tên kia không thể!

Bây giờ nên làm gì? Hiện tại muốn làm sao?

Trong lúc nhất thời, Hách Liên Bích sững sờ tại chỗ đó!

"Ngọa tào, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, bản chưởng quỹ nhiệm vụ thì không xong được!"

Dương Phong đối loại tình huống này cũng có một chút lấy nóng nảy!

Lấy Tiểu Bạch lực chiến đấu của bọn hắn, một hồi có thể giải quyết rơi những cái kia Võ Tôn!

Nếu như bọn họ đều muốn Võ Tôn giải quyết, vậy mình làm sao bây giờ?

Nhiệm vụ của mình làm sao bây giờ?

Làm hắn trong lúc vô tình nhìn đến ở nơi đó ngẩn người Hách Liên Bích lúc, thoải mái phá lên cười!

Gia hỏa này là đầu lĩnh của bọn hắn, nếu như bản chưởng quỹ hiện tại giết chết gia hỏa này!

Không nhưng nhiệm vụ của mình có thể hoàn thành, đối đám người này sĩ khí càng là một cái lớn đả kích!

Cứ như vậy, trận chiến đấu này kia liền càng vì nhẹ nhõm!

Cái này phá hệ thống cũng thật là, chỉ những thứ này đồ bỏ đi, cũng muốn để cho mình tới tham dự chiến đấu, thật sự là lãng phí bản chưởng quỹ thời gian!

Dương Phong ở trong lòng lải nhải trách tội lấy hệ thống, mà hệ thống thì là mỉm cười, bản hệ thống để ngươi tham dự trong đó chính là vì nhiệm vụ!

Chỉ cần ngươi tham thêm vào, nhiệm vụ kia liền sẽ liên tục không ngừng!

Cạc cạc! !

Dương Phong không biết hệ thống bây giờ đang ở nghĩ đến những thứ này, bằng không mà nói. . . Hắn cũng không thể làm những gì!

"Hắc hắc. . . Thì ngươi!"

Dương Phong nhìn lấy ngẩn người Hách Liên Bích, hắc hắc cười không ngừng!

Mà lúc này, Hách Liên Bích cũng phát hiện đối với hắn có chút thèm nhỏ dãi Dương Phong!

Hách Liên Bích nhìn đến Dương Phong nhìn lấy cái kia như lang như hổ ánh mắt, hoa cúc xiết chặt, theo bản năng lui về sau một bước!

Chẳng lẽ, bản tướng quân gặp một cái đồ biến thái hay sao?

Nếu như Dương Phong biết ý nghĩ của hắn, tuyệt đối ngay lập tức đem gia hỏa này nghiền xương thành tro!

"Hách Liên Bích, chỉ cần ngươi có thể tiếp được bản chưởng quỹ một kiếm, bản chưởng quỹ thì tha cho ngươi khỏi chết!"

Dương Phong hai tay ôm ngực, nhìn về phía Hách Liên Bích ánh mắt như là mãnh thú nhìn thấy đợi làm thịt cừu non một dạng!

Hách Liên Bích nghe nói Dương Phong lời này, tâm lý không khỏi run lên!

Đối phương không chỉ có thể biết mình đến từ nơi đâu, hơn nữa còn biết mình tính danh, cái này khiến hắn có chút bất an!

Đối phương giải bọn họ là từ nơi đó đến, cũng biết bọn họ là ai!

Thế nhưng là, chính mình đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả!

Ngay tại hắn còn nghĩ đến những chuyện này thời điểm, Dương Phong thanh âm lần nữa vang lên!

"Làm sao? Ngươi sợ?".