Chương 729: Thoải mái a, thoải mái chết được

Chương 729: Thoải mái a, thoải mái chết được

Lúc này thời điểm, Hách Liên Bích đem ánh mắt lần nữa tập trung tại Dương Phong trên thân!

Nhìn đối phương lòng tin mười phần bộ dáng, từ đối phương có thể liếc một chút gọi ra cảnh giới của mình, thân phận, lai lịch điểm này nhìn!

Người này mười phần không đơn giản, rất có thể chính mình không là đối phương địch thủ!

Hắn bây giờ đang ở do dự, tại cân nhắc lợi hại!

Coi như mình liều lĩnh, đem hết toàn lực nhất chiến, có bao nhiêu phần thắng?

Nếu như bây giờ chính mình liều lĩnh, chạy khỏi nơi này, lái phi thuyền rời đi, lại có bao nhiêu lớn tỷ lệ?

Dương Phong nhìn lấy Hách Liên Bích cái kia trong hai mắt cân nhắc lợi hại cùng né tránh ánh mắt, nhướng mày!

"Chẳng lẽ, gia hỏa này muốn chạy trốn?"

Có ý nghĩ này, Dương Phong liền không thể bình tĩnh như vậy, nếu như tại nhiều như vậy người trong mắt, để ngươi cái này biết con bê chạy trốn, bản chưởng quỹ mặt còn muốn hay không!

Nghĩ như vậy, Dương Phong kiếm chỉ một dẫn, ở trước mặt hắn thì xuất hiện một thanh trường kiếm!

Thanh trường kiếm này lóe ra ngân sắc quang mang, phát ra băng lãnh khí tức khiến người ta nhịn không được rùng mình một cái!

Thanh trường kiếm này cũng là điếm trưởng chuyên chúc sáo trang bên trong điếm trưởng chi kiếm, trong thanh kiếm này có vô cùng tuyệt luân uy lực bên ngoài, còn có một cái có thể trong nháy mắt giết tử đối thủ kỹ năng ~~ " thuấn sát " !

Hách Liên Bích gặp loại tình huống này, đã không có chạy trốn lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn đón lấy công kích của đối phương!

"Tốt, bản tướng quân thì tiếp ngươi một kiếm này, ngươi tốt nhất đừng nuốt lời!"

Hách Liên Bích sau khi nói xong, lấy ra binh khí của mình, điều động lên toàn thân linh lực, đến nên đối công kích của đối phương!

Dương Phong nắm chặt điếm trưởng chi kiếm, chậm rãi hướng về Hách Liên Bích đâm tới!

Nhìn như rất chậm rãi một kiếm, thực tế tốc độ nhanh đến cực điểm, nhanh đến mức cực hạn!

Bạch

Điếm trưởng chi kiếm hời hợt như một đạo sao băng xẹt qua hư không, hoa phá thương khung, thân kiếm trực tiếp chui vào hư không bên trong!

Hách Liên Bích nhìn đến loại tình huống này hai mắt hoảng hốt, vãi cả linh hồn!

Hắn biết, chính mình căn bản cũng không có tránh né năng lực, chỉ có thể cứng rắn đòn khiêng!

Không ngừng mà thôi động linh lực trong cơ thể, đem linh khí hóa thành hộ thân linh khí bao bọc, bảo hộ ở toàn thân của mình!

Đồng thời hết sức chăm chú nhìn lấy một kiếm này sẽ ở nơi nào đi ra, nỗ lực ngăn cản đối phương một kiếm này công kích!

Bạch

Một đạo kiếm mang theo Hách Liên Bích trước người hư không bên trong xuyên thẳng qua mà đến, trực tiếp hướng về cổ họng của hắn đâm tới!

Hách Liên Bích căn bản chưa kịp phản ứng, hộ thân linh khí bao bọc như là bọt biển đồng dạng, một kích liền tan nát!

Cùng lúc đó, kiếm mang tại cổ họng của hắn chỗ lóe lên một cái rồi biến mất!

Tại kiếm mang biến mất về sau, Hách Liên Bích vị trí hiểm yếu tách ra sương máu!

"Phốc phốc! !"

Máu đỏ tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ trước ngực hắn y phục!

Hách Liên Bích đồng tử đột nhiên co vào, không thể tin được cúi đầu nhìn một chút cổ họng của mình, ngoại trừ phun ra máu tươi, cái gì cũng không nhìn thấy!

Không có khả năng! !

Điều đó không có khả năng a! !

Chính mình phòng ngự linh khí bao bọc là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì, không có đưa đến một điểm hiệu quả!

Chính mình cứ như vậy bị đối phương cho một kiếm giết?

Hắn còn muốn nói gì, chỉ là mắt tối sầm lại, ngã xoạch xuống!

Xong

Dương Phong thu hồi tiệm của mình dài chi kiếm, búng tay một cái!

Hắn đối " thuấn sát " cái này kỹ năng vừa lòng phi thường, có thể nhất kích tất sát đối phương!

Bất quá một ngày chỉ có thể một lần phát động, hơi ít!

Nếu như một ngày có thể phát động cái mười lần tám lần, chính mình còn sợ cái cọng lông!

Nhìn cái nào không vừa mắt trực tiếp rút kiếm, chém chết hắn nha!

"Kí chủ, những cái kia phi thuyền thật đẹp mắt!"

Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm, rất là đột ngột tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Dương Phong nghe được hệ thống nghe được lời này liền hiểu, hệ thống hắn là có ý gì!

Dương Phong bay đến hư không, đem cái này hơn một trăm chiếc phi thuyền nhất nhất thu vào không gian bên trong!

Dương Phong biết hệ thống đối với mấy cái này phi thuyền sinh ra hứng thú, muốn những thứ này phi thuyền làm đến nghiên cứu!

Có lẽ lần tiếp theo, liền sẽ đẩy ra thăng cấp bản phi chu!

Nếu không hệ thống cũng không sẽ như vậy tốn công tốn sức, để Dương Phong thu thập những thứ này phi thuyền!

Lúc này, phía dưới chiến đấu tiến nhập gay cấn!

Tông môn Hoàng gia đệ tử, cũng bắt đầu cùng Hạo Nguyệt đại lục binh sĩ triển khai vật lộn!

Dù cho triển khai đấu tranh,chiến đấu, bọn họ cũng là đè ép Hạo Nguyệt đại lục binh sĩ đánh!

Không có cách nào, chiến đấu kinh nghiệm, chiến đấu kỹ xảo đều chênh lệch quá lớn, cả hai căn bản cũng không có khả năng so sánh!

Hạo Nguyệt đại lục binh sĩ, một kích liền tan nát!

Lúc này, vốn là một mảnh màu vàng sa hải, bị máu tươi thẩm thấu, biến thành huyết hải!

Một mảnh màu đỏ cát chảy, tại linh khí trùng kích phía dưới, bay múa đầy trời!

Lúc này thời điểm, tại Võ Tôn đối quyết chiến trường phía trên, đã đình chỉ!

"Ha ha. . . Thoải mái a, sướng chết a, ha ha! !"

"Đây mới là chiến đấu nha, nếu như có thể mỗi ngày dạng này đánh nhau, thì tốt biết bao!"

"Bọn gia hỏa này vẫn là không kháng đánh, linh hồn của bọn hắn thế mà như thế đồ bỏ đi, liền ngăn cản ta hỏa diễm một khắc đều không có!"

"Ha ha. . . Bọn họ đây là mở ra lối riêng tiến vào Võ Tôn, tuy nhiên thân thể là tiến nhập Võ Tôn, có thể là linh hồn vẫn là dừng lại tại Võ Đế!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Trần Lâm sau khi đánh xong tụ ở cùng nhau, bắt đầu đàm luận!

Mà lúc này số 1, giống một cái trung thực hộ vệ, đứng tại Dương Phong bên người!

Huyễn Nguyệt ma sâm tứ đại Thái Thượng trưởng lão, đã gia nhập cùng Hạo Nguyệt đại lục Võ Đế trong lúc giao thủ!

Xem ra, cần phải không lâu sau, liền có thể kết thúc chiến đấu!

Tần Minh hiện tại rất là im lặng, vô luận chính mình cùng ai giao thủ, chỉ chốc lát sau thì có người tới đem đối thủ của hắn cướp đi!

Đặc biệt là Huyễn Nguyệt ma sâm bốn cái Thái Thượng trưởng lão thêm vào, để hắn triệt để tìm không thấy có thể chiến đấu đối tượng!

"Dựa vào. . . Từng cái đều là không biết xấu hổ, vì cái gì đều đến đoạt đối thủ của ta!"

Tần Minh thu hồi chính mình chiến đấu khôi lỗi, một bên tản bộ một bên tại tức giận bất bình!

Làm hắn nhìn đến còn có rất nhiều Võ Hoàng, Võ Vương Hạo Nguyệt đại lục binh sĩ lúc, hai mắt tỏa sáng!

Giết một cái so với chính mình thấp một hai cái cảnh giới Hạo Nguyệt đại lục binh sĩ khẳng định sẽ bị những người kia phỉ nhổ!

Nếu như mình khống chế lại Hạo Nguyệt đại lục tất cả Võ Hoàng, Võ Vương, vậy liền không đồng dạng!

Chính mình sẽ bị tông môn cùng Hoàng gia con cháu nhóm ca tụng!

Dù sao mình khống chế lại Hạo Nguyệt đại lục binh sĩ về sau, bọn họ có thể thỏa thích, không cố kỵ gì thu hoạch những người này sinh mệnh!

Có ý nghĩ này về sau, Tần Minh bay đến không trung, hét lớn một tiếng: "Người phía dưới, đều cho bản vương ngăn chặn lỗ tai!"

Hô còn về sau, Tần Minh thì theo trong trữ vật không gian, đem Huyễn Diệt Linh Tiêu đem ra!

Làm người phía dưới nghe được Sở Vương tiếng rống to này về sau, cái mới bắt đầu tức giận bất bình!

Chúng ta ở chỗ này đánh thật tốt, đánh thoải mái đầm đìa, ngươi Sở Vương đến xem náo nhiệt gì!

Có đối chiến mới có thể tiến bộ, chính mình thật vất vả có thể tìm được thỏa thích phát huy chính mình thực lực đối thủ, ngươi ngược lại tốt, đem bọn hắn khống chế lại để bọn hắn không phải biến thành ngu ngốc, cũng là biến thành tên điên!

Vậy chúng ta còn chơi cái rắm a!

Bất quá mọi người nghĩ thì nghĩ, đậu đen rau muống về đậu đen rau muống!

Vẫn là thành thành thật thật đem lỗ tai của mình chắn!

Cái kia Huyễn Diệt Linh Tiêu thế nhưng là không sẽ bởi vì ngươi là Thiên Thần đại lục người, liền sẽ không đối ngươi sinh ra hiệu quả!

Thanh âm này thế nhưng là địch ta không phân, ngoại trừ thổi nó người, cùng hắn cùng các loại cảnh giới người bên ngoài, đều sẽ bị thanh âm của nó làm cho mê hoặc, lâm vào ảo ảnh!

Cái này ảo ảnh là tinh thần tưởng tượng, thị giác huyễn trận tới kinh khủng hơn nhiều!

"Ô ~ ô ~~ ô ~ ô ~~ ô ~ "

Từng đợt tiêu thanh tại chiến trường trên không vang lên!

Vốn đang mặt mũi tràn đầy thấy chết không sờn Hạo Nguyệt đại lục các binh lính, lúc này ánh mắt của bọn hắn có lâm vào ngốc trệ, có điên cuồng, có hối hận, có cũng là tham lam cùng lệ khí!.