Chương 730: Đầu hàng, chúng ta đầu hàng

Chương 730: Đầu hàng, chúng ta đầu hàng

Sau một khắc, làm Tần Minh tiêu thanh biến đến dồn dập lên lúc!

Những cái kia mặt mũi tràn đầy điên cuồng, tham lam, lệ khí Hạo Nguyệt đại lục binh lính, giơ lên vũ khí đối với người bên cạnh ra tay!

"Giết nha, giết chết các ngươi cái này bọn tạp chủng! !"

"Ha ha. . . Ta đều là của ta, các ngươi đi chết đi cho ta!"

"Là ngươi, cũng là ngươi, lão tử nhìn ngươi khó chịu rất lâu, ngươi bây giờ đi chết đi cho ta!"

Trong nháy mắt, tràng diện triệt để mất khống chế!

A

A

Nguyên một đám Hạo Nguyệt đại lục binh lính ngã xuống, bọn họ không có đổ vào đối thủ dưới chân, mà chính là ngã xuống đồng bạn vung vẩy binh khí phía dưới!

Tần Minh tiêu thanh càng ngày càng gấp rút, những thứ này Hạo Nguyệt đại lục đám binh sĩ, triệt để bản thân bị lạc lối!

Lúc này coi như Tần Minh dừng lại tiếng tiêu, bọn họ y nguyên sẽ đắm chìm trong chính mình trong huyễn tưởng!

Những tông môn kia Hoàng gia con cháu, nhìn đến loại tình huống này về sau, cũng mặc kệ, giơ lên vũ khí, hướng về nổi điên Hạo Nguyệt đại lục binh lính trên thân, trên cổ chém tới!

Làm những cái kia Hạo Nguyệt đại lục Võ Đế nhóm phát hiện tướng quân của mình cùng hắn Võ Tôn bọn hộ vệ toàn bộ chiến tử về sau, lòng như tro nguội!

Bọn họ biết lần này bọn họ xong đời, bọn họ đụng phải kẻ khó chơi, trang bức không thành ngược lại bị giữ!

Trốn

Rời đi nơi này!

Giờ khắc này, những thứ này Võ Đế nhóm nghĩ đến chạy trốn!

Một số Võ Đế xông ra trùng vây, muốn tìm phi thuyền thời điểm, phát hiện hư không bên trong rỗng tuếch!

Đừng nói phi thuyền, một cọng lông đều không có!

"Chuyện gì xảy ra? Phi thuyền đi nơi nào?"

"Đặc biệt, chúng ta phi thuyền đâu?"

"Không có phi thuyền, chúng ta còn trốn cái rắm a!"

Giờ khắc này, đối với những thứ này Võ Đế tới nói là sụp đổ!

"Ta đầu hàng, đừng đánh nữa, ta đầu hàng!"

Làm đầu hàng, theo người đầu tiên trong miệng nói ra!

Càng ngày càng nhiều người buông vũ khí xuống nhấc tay đầu hàng!

Cái này đem Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú cùng Phong Phi Trần bọn người làm cho không biết làm sao bây giờ!

Đối phương đều đầu hàng, còn muốn tiếp tục giết sao?

Bất quá, những thứ này hô đầu hàng người, cũng không có tại lúc này chạy trốn hoặc là phản kích, mà chính là ngoan ngoãn quỳ gối bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ hạt cát phía trên, không có nhúc nhích!

Tần Minh ở thời điểm này, cũng đình chỉ gợi lên Huyễn Diệt Linh Tiêu!

Hết thảy mọi người cũng đều đình chỉ giết hại, chỉ có những cái kia lâm vào điên cuồng Hạo Nguyệt đại lục các binh lính cùng đồng bạn của mình chém giết!

Làm những người này đều ngã trong vũng máu về sau, toàn bộ chiến trường cũng yên tĩnh trở lại!

Tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết nên như thế nào mới tốt!

"Dương chưởng quỹ, đến đón lấy nên làm cái gì? Những người này nên xử lý như thế nào?"

Tần Hạo đám người đi tới Dương Phong bên người, hỏi thăm Hạo Nguyệt đại lục những người này nên xử lý như thế nào!

Bọn họ đều là lấy Dương Phong vi tôn, Dương Phong nói giết như vậy bọn họ mi đầu cũng sẽ không nháy một chút, đem những người này toàn bộ từng cái chém giết!

Nếu như Dương Phong nói lưu bọn họ một mạng, như vậy những người này mạng nhỏ tạm thời không việc gì!

"Cái này. . ."

Dương Phong vốn là muốn nói, toàn bộ chặt được, lưu lấy bọn hắn làm gì?

Nhưng là, hắn đột nhiên nghĩ đến, mình còn có thăm dò Hạo Nguyệt đại lục nhiệm vụ!

Hiện tại toàn bộ đem bọn hắn chặt, chính mình đi nơi nào tìm Hạo Nguyệt đại lục?

Có ý nghĩ này về sau, Dương Phong thì lộ ra một cái trách trời thương dân thần sắc!

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, đã những người này biết sai, như vậy, chúng ta cũng không cần tái tạo sát nghiệt, thả bọn họ một cái mạng nhỏ đi!"

Dương Phong lời vừa nói ra, Hạo Nguyệt đại lục những người may mắn còn sống sót, đại thở dài một hơi!

Chính mình cái này cái mạng nhỏ rốt cục bảo vệ!

Đến mức bị bọn họ tù binh về sau, phải làm những gì, vậy sau này hãy nói đi!

Chí ít!

Hiện tại cái này cái mạng nhỏ, còn là mình!

"Đúng, Dương chưởng quỹ! !"

Tần Hạo mọi người gật đầu, đã Dương chưởng quỹ nói tha cái mạng nhỏ của bọn hắn, vậy trước tiên để bọn hắn kéo dài hơi tàn còn sống!

Nếu có cái gì khác tâm tư, lại làm thịt cũng không muộn!

"Gọi một người tới, bản chưởng quỹ muốn hỏi một chút liên quan tới Hạo Nguyệt đại lục sự tình!"

Dương Phong nhìn lấy quỳ nằm sấp trên mặt cát Hạo Nguyệt đại lục Võ Đế nói!

Vốn là, Dương Phong muốn tùy tiện tìm một người tới sưu hồn, cứ như vậy chính mình thì xem rõ ràng hiện tại Hạo Nguyệt đại lục tình huống!

Bất quá, hắn vừa nghĩ tới, nếu như tìm hết hồn về sau, biết một ít gì không nên biết đồ vật!

Đến lúc đó, lại làm ra mấy cái nhiệm vụ, chính mình cái này chẳng phải tự tìm phiền toái mà!

Nghĩ tới đây hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này, gọi tới một người hỏi rõ ràng là được!

"Ngươi, tới!"

Huyền Phi chỉ vừa mới cái thứ nhất hô đầu hàng Võ Đế, để hắn tới đáp lời!

Bị Huyền Phi chỉ Võ Đế, hai chân run lẩy bẩy đứng lên, run run rẩy rẩy hướng về Dương Phong nơi này đi tới!

Làm hắn đi qua Tần Hạo bên cạnh của bọn hắn lúc, Tần Hạo dùng uy hiếp ngữ khí giao phó nói:

"Đợi chút nữa Dương chưởng quỹ tra hỏi ngươi, ngươi muốn một năm một mười, đem tất cả biết đến toàn bộ đỡ ra, bằng không mà nói. . . Hừ! !"

Cái này Võ Đế liền vội vàng gật đầu, không có nửa điểm do dự: "Các. . . Các vị đại nhân, ta nhất định chi tiết trả lời, tuyệt không dám giấu diếm!"

Cái này Hạo Nguyệt đại lục Võ Đế, đi tới Dương Phong trước mặt, " phù phù " một tiếng, thì quỳ xuống!

"Đại. . . Đại nhân, ta gọi trình phát triển, tới. . . Đến từ Hạo Nguyệt đế quốc. . ."

Dương Phong lập tức đánh gãy hắn: "Tốt, bản chưởng quỹ đối ngươi là ai không có hứng thú!

Bản chưởng quỹ chỉ đối với hiện tại Hạo Nguyệt đại lục có chỗ hứng thú, ngươi đem có quan hệ Hạo Nguyệt đại lục sự tình nói một chút đi!"

Người này họ gì tên gì, là ai bộ hạ, đối Dương Phong tới nói không trọng yếu!

Coi như hắn là a miêu a cẩu cũng tốt, vương công quý tộc cũng được, tại Dương Phong xem ra, cùng người qua đường Giáp thân phận một dạng!

"Là. . . Đại nhân!"

Trình phát triển thì đem hiện tại Hạo Nguyệt đại lục tài nguyên tu luyện hao hết, linh khí trục thưa dần, muốn muốn tiếp tục phát triển liền muốn hướng ra phía ngoài đại lục di chuyển sự tình một năm một mười nói ra!

Dương Phong cùng mọi người nghe vậy, biết vì cái gì bọn gia hỏa này biết được Thiên Thần đại lục hiện tại tài nguyên tu luyện cùng một số tài nguyên khoáng sản về sau, hưng phấn thành như thế!

Trình phát triển nhìn Dương Phong tại như có điều suy nghĩ, coi là không tin tưởng lời của mình, dọa đến hắn liền vội mở miệng: "Đại nhân, tiểu nhân nói hết thảy đều là thật, tuyệt không cái gì nói ngoa!"

Mà Dương Phong căn bản cũng không có để ý tới trình phát triển ở nơi đó nói cái gì, mà là tại thầm nghĩ trong lòng: "Ba tháng, thế mà ba tháng liền có thể theo Hạo Nguyệt đại lục đến nơi này!

Xem ra cái này phi thuyền tốc độ còn thật mau, cùng bản chưởng quỹ phi chu không sai biệt lắm!"

Trình phát triển nhìn Dương Phong căn bản cũng không có để ý chính mình, dọa đến toàn thân run lẩy bẩy!

Dương Phong nhìn gia hỏa này hoảng sợ thành loại này bộ dáng, rất là im lặng!

Đường đường một cái Võ Đế, làm sao như thế sợ chết, còn có hay không Võ Đế khí khái!

Dương Phong căn bản cũng không có nghĩ tới, bò càng cao, tu luyện cảnh giới càng cao, thì càng sợ chết!

Người chỗ lấy tu luyện, chính là vì đề cao mình sinh tồn mà sống được lâu một chút!

Có thể còn sống, người nào lại muốn chết đi đâu!

"Bọn gia hỏa này các ngươi thì nhìn lấy làm đi, bản chưởng quỹ thì mặc kệ!"

Dương Phong đã hiểu rõ mình muốn tình huống, cần phải trở về!

Chính mình lần này đi ra, bị người đánh lén một lần, giết chết một người, hoàn thành một cái nhiệm vụ!

Đã vô cùng viên mãn!

"Tốt, Tiểu Bạch chúng ta trở về!"

Dương Phong hướng về Tiểu Bạch bọn họ vẫy tay một cái, liền mang theo bọn họ thuấn di trở về cửa hàng!

"Trong nháy mắt. . . Thuấn di! !"

Trình phát triển những thứ này Hạo Nguyệt đại lục người, nhìn đến Dương Phong bọn họ biến mất tại nguyên chỗ, tại chỗ liền bị sợ choáng váng!

"Ừng ực! !"

Bọn họ nguyên một đám đều nuốt một miếng nước bọt an ủi một chút!

"Còn tốt, may mà chúng ta đầu hàng được nhanh, không phải vậy chúng ta đều phải trở thành vùng sa mạc này chất dinh dưỡng!".