Chương 731: Bản chưởng quỹ tại, tài nguyên tu luyện sẽ không khô kiệt

Chương 731: Bản chưởng quỹ tại, tài nguyên tu luyện sẽ không khô kiệt

Dương Phong mang theo số 1, Tiểu Bạch bọn họ thuấn di về tới trong cửa hàng!

"Chưởng quỹ! !"

"Chưởng quỹ! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến Dương Phong sau khi trở về, lập tức lao đến!

Bọn họ đối ngày này ban đầu phủ xuất hiện cùng loại bên ngoài đại lục người tới sự tình, đặc biệt hiếu kỳ!

Không đơn thuần là Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Thiên Thiên hiếu kỳ, những cái kia trong cửa hàng người cũng là lộ ra vẻ tò mò!

Vốn là bọn họ cũng là muốn đi xem, thế nhưng là tiến về Thiên Nguyên phủ truyền tống trận đã bị quản chế!

Thì coi như bọn họ muốn đi cũng đi không được!

Chỉ có thể đợi ở chỗ này  chờ đợi lấy tin tức truyền đến!

Trần Lâm trở lại cửa hàng về sau, nhìn đồng hồ, còn có một giờ chi nhánh buôn bán thời gian mới kết thúc!

Hắn liền trở về lầu hai, tiến về tại Cấm Đoạn đại lục chi nhánh, bắt đầu lại từ đầu buôn bán!

Hổ Thiên Thiên chờ Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon về sau, thì hỏi thăm!

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, thật là có bên ngoài đại lục người tới sao?"

Làm Hổ Thiên Thiên hỏi ra lời này, trong cửa hàng, thanh âm yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai!

"Không tệ! !"

Dương Phong mỉm cười gật đầu, sau đó cho hắn tố nói đến liên quan tới Hạo Nguyệt đại lục sự tình!

"Hạo Nguyệt đại lục, tài nguyên tu luyện hao hết. . ."

Tất cả mọi người tại nỉ non mang tính then chốt một số từ ngữ, đột nhiên rất nhiều người đều đã nghĩ đến một vấn đề!

Cái kia chính là, bọn họ Thiên Thần đại lục sẽ có hay không có một ngày cũng sẽ cùng Hạo Nguyệt đại lục một dạng, tài nguyên tu luyện hao hết, linh khí khô kiệt!

"Chưởng quỹ, chúng ta Thiên Thần đại lục sẽ có hay không có một ngày như vậy?"

Ở một bên lắng nghe Triệu Kính Chi, cũng nghĩ đến vấn đề này, vội vàng dò hỏi!

"Ha ha. . . Địa phương khác bản chưởng quỹ không dám hứa chắc!"

Dương Phong ha ha phá lên cười!

"Chỉ cần cửa hàng tồn tại một ngày, Thiên Thần đại lục tài nguyên tu luyện, thì vĩnh viễn sẽ không khô kiệt!"

Nếu như không phải sự xuất hiện của hắn, nếu như không là có cửa hàng tồn tại!

Phàm Huyền Hoang giới bởi vì cùng Thánh giới thông đạo bị quan bế, Thiên Đạo cũng không có thức tỉnh!

Tài nguyên tu luyện hao hết, linh khí khô kiệt là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Đến lúc đó, không chỉ là một cái đại lục, một cái tinh cầu, mà chính là toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới tài nguyên tu luyện cùng linh khí đều sẽ khô kiệt!

Cho đến lúc đó, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới võ đạo đem về triệt để cáo biệt!

Khả năng tại tương lai một ngày nào đó, Phàm Huyền Hoang giới người sẽ đem võ đạo phát triển, chuyển hướng vì khoa học kỹ thuật phát triển!

Đây hết thảy cũng có thể tồn tại!

Bất quá!

Hiện tại Dương Phong đến rồi!

Hắn mang theo hệ thống đi đến rồi!

Cho nên, loại chuyện này là không thể nào sẽ xuất hiện!

Phàm Huyền Hoang giới võ đạo, sẽ chỉ càng ngày càng cao cấp!

Mọi người tại nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, đều là rối rít thở dài một hơi!

Cũng đúng, có Dương chưởng quỹ tại, có cửa hàng tại, bọn họ căn bản cũng không cần lo lắng cái gì!

Coi như linh khí không có, tài nguyên tu luyện khô kiệt, Dương chưởng quỹ khẳng định cũng có biện pháp thay đổi càn khôn!

Loại đại sự này thì căn bản không cần bọn họ những tiểu nhân vật này lo lắng, bọn họ chỉ cần qua tốt mỗi một ngày là có thể!

Cứ như vậy, thời gian vội vội vàng vàng đi qua!

Đến trời tối thời điểm, thứ nhất tin tức kinh người, trong nháy mắt tại đông đại lục truyền ra!

"Phụ trương phụ trương, hơn vạn tên Hạo Nguyệt đại lục cường giả, xâm lấn chúng ta Thiên Thần đại lục!

Tại Dương chưởng quỹ chỉ huy dưới, chúng ta đánh giết Hạo Nguyệt đại lục cường giả 10954 người, trong đó bao quát Võ Tôn 45 người, Võ Đế 634 người, Võ Hoàng 162 7 người, 8648 người!

Tù binh 691 người, trong đó Võ Đế 87 cái, Võ Hoàng 358 người, Võ Vương 246 người!

Sau trận này, chúng ta Thiên Thần đại lục toàn thắng!"

Tin tức này trong nháy mắt tại quan phương trợ giúp dưới, trong nháy mắt tại toàn bộ đông đại lục truyền khắp!

Tất cả mọi người không thể tin được, bọn họ có thể đánh bại nhiều cường giả như vậy tạo thành Hạo Nguyệt đại lục kẻ xâm lấn!

Đặc biệt là trong đó còn có hơn bốn mươi người Võ Tôn cường giả!

Đây chính là Võ Tôn a!

Chúng ta đến cùng là làm sao đánh bại bọn họ? Có phải hay không chúng ta tổn thất cũng là phi thường thảm trọng?

Bất quá sau đó có người vạch!

Đây là tại Dương chưởng quỹ chỉ huy dưới, làm sao có thể sẽ có tổn thất gì!

Những cái kia Võ Tôn cường giả, làm sao có thể sẽ là cửa hàng nhân viên đối thủ!

Sau đó, một số chiến đấu chi tiết bị khoác lộ ra!

Lúc này thời điểm, toàn bộ nhân tài biết, bọn họ Thiên Thần đại lục võ giả cùng Ma thú nhóm, thật rất cường đại!

Hiện tại bọn hắn không e ngại, bất luận cái gì ngoại lai kẻ xâm lấn!

Có cường đại như vậy võ giả cùng Ma thú, lại không tốt còn có Dương chưởng quỹ tại!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nơi đều giăng đèn kết hoa, khua chiêng gõ trống, chúc mừng lấy lần này đánh bại bên ngoài đại lục kẻ xâm lấn!

Đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình, Dương đại chưởng quỹ liền không có làm sao qua nhiều chú ý!

Hắn hiện tại còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm!

Hắn đối mình bây giờ chiến đấu phản ứng tốc độ có bất mãn, là không phải mình trải qua mấy ngày nay, không có rèn luyện nguyên nhân, dẫn đến thân thể năng lực phản ứng hạ xuống?

Tới một cái đánh lén, chính mình cũng tâm kinh đảm chiến một lát!

Đối với điểm này Dương Phong có chút bất mãn, đối bất mãn của mình!

Cho nên, hắn quyết định từ hôm nay trở đi, lần nữa tiến vào đến thí luyện bí cảnh hoặc là trọng lực phòng đoán luyện!

Dương Phong nói làm liền làm, tại sau bữa cơm chiều liền tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong!

Hô

Sau hai giờ. . .

Dương Phong theo thí luyện bí cảnh sau khi ra ngoài, sắc mặt có một ít không dễ nhìn!

Bởi vì trong khoảng thời gian này buông lỏng, năng lực phản ứng của hắn cùng chiến đấu kỹ xảo, đem so với trước kém nhiều lắm!

Một số động tác rõ ràng não tử đã nghĩ đến muốn làm thế nào, thế nhưng là thân thể lại theo không kịp!

Có một ít động tác rõ ràng chính mình muốn lui ba bước, thế nhưng là, sau cùng chính mình thối lui ra khỏi vài chục bước!

Cái này là mình tại thực lực cảnh giới sau khi tăng lên, không có thật tốt thích ứng, cho nên, hành động cùng tư tưởng phía trên cũng không nhất trí!

Dương Phong tại uống hai chén nước về sau, bình phục một chút tâm tình của mình, một lần nữa đứng lên, đi hướng rút thưởng máy khu vực!

Hôm nay chính mình có sáu cái bảo rương muốn mở ra, nhìn xem hôm nay vận khí của mình như thế nào!

Dương Phong chính mình đối rút thưởng máy vận khí mười phần yên tâm, thì hôm nay, hắn không có khả năng rút đến cái gì đồ tốt!

Làm mười cái chùm sáng dừng lại về sau, Dương Phong thậm chí nhìn cũng không nhìn xoay người rời đi!

Có thể ngay lúc này!

Ngoài ý muốn phát sinh!

Mà lại là rất lớn ngoài ý muốn!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng thần bí tiểu thưởng!"

Dương Phong nghe được cái này thanh âm về sau, giật mình!

Chính mình vừa mới nghe được cái gì?

Giống như có một cái mỹ lệ thanh âm đang triệu hoán!

Dương Phong chậm rãi quay đầu, nhìn đến một cái chùm sáng tại thần bí tiểu thưởng ô vuông phía trên, chiếu lấp lánh!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ đã nói, bản chưởng quỹ đã nói, hôm nay tuyệt đối có thể trúng giải thưởng lớn, ha ha. . . Quả nhiên không ra bản chưởng quỹ sở liệu!"

Dương Phong chẳng biết xấu hổ nói nhảm lấy!

Hắn lập tức vọt tới rút thưởng máy phía trước, ngồi xổm người xuống, đưa tay bỏ vào hốc tối bên trong tìm tòi!

Làm hắn đứng dậy thời điểm, trên tay đã nhiều một cái nhạt chiếc hộp màu vàng óng!

"Hắc hắc. . . Hy vọng là vô địch vương thẻ!"

Dương Phong nhìn lấy cái này chiếc hộp màu vàng óng, lẩm bẩm!

Lấy trước mắt hệ thống sở xuất tất cả vật phẩm, Dương Phong vừa ý nhất cũng là vô địch vương thẻ!

Có vô địch vương thẻ, đi khắp thiên hạ cũng không sợ!

Bất quá để hắn thất vọng, làm Dương Phong mở hộp ra về sau, bên trong nằm là một cái thẻ, một tấm màu đen thẻ!

Cái này màu đen thẻ trên đó viết năm cái chữ đại: " lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ " !

Dương Phong nhìn đến tấm thẻ này về sau, thở dài một hơi!

Cái đồ chơi này đối với mình căn bản cũng không có cái gì dùng  bất quá, đến lúc đó có thể đưa tặng cho Tiểu Bạch nàng dâu!

Dù sao cái này về sau đều là người trong nhà!

"Không biết cái này lĩnh ngộ thất, cái gì thời điểm mới có thể xuất hiện!".