Chương 732: Có chút đơn sơ đấu giá thất

Chương 732: Có chút đơn sơ đấu giá thất

Hiện tại đã xuất hiện mấy trương lĩnh ngộ thẻ, thế nhưng là lĩnh ngộ thất chậm chạp còn chưa có xuất hiện!

Đột nhiên, có một cái tia chớp tại Dương Phong não hải trên không xẹt qua!

Hắn đột nhiên nghĩ đến, nhiệm vụ lần này khen thưởng bên trong thế nhưng là có hai cái cửa hàng đồ vật!

Hôm nay mình tại rút thưởng máy bên trong rút được lĩnh ngộ thẻ, có phải hay không mang ý nghĩa cái này hai kiện cửa hàng đồ vật bên trong, sẽ xuất hiện lĩnh ngộ thất đâu?

Có khả năng, vô cùng có khả năng!

Đây là Dương Phong hiện tại ý nghĩ duy nhất!

Bất quá, hắn lập tức nghĩ tới chính mình hôm nay tại rút thưởng cơ vận khí tốt như vậy, mở bảo rương vận khí sẽ suy yếu!

Vì có thể bảo đảm vạn nhất, vẫn là chờ đến ngày mai lại nhìn tình huống!

Cứ như vậy, Dương Phong nhẫn nhịn lại lòng hiếu kỳ trong lòng!

Làm Tiểu Bạch theo ma thú thí luyện bí cảnh lúc đi ra, đem trên tay tấm kia lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ, giao cho hắn!

Cũng dặn dò hắn, tấm này lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ giao cho hắn con dâu, lại không lâu nữa cái này lĩnh ngộ thẻ liền sẽ dùng đến!

Tiểu Bạch cầm lấy lĩnh ngộ thẻ, ở một bên Huyền Phi khuyến khích dưới, rất không tình nguyện tình huống dưới đi ra cửa hàng, đem tấm này lĩnh ngộ thẻ đưa đi cho Tử Điện Thiên Ma Thỏ!

Tại Tiểu Bạch xem ra, làm gì vội vã như vậy, chẳng lẽ ngày mai đưa lại không thể sao? Tất yếu quá nửa đêm còn đưa đi cho người ta?

Thời gian vội vàng mà qua!

Rất nhanh liền qua nửa đêm, tiến nhập một ngày mới!

Dương Phong lúc này thời điểm theo gian phòng của mình biến mất, xuất hiện ở rút thưởng máy tiến!

Một phút đồng hồ sau, Dương Phong cười về tới gian phòng!

Bởi vì lần này rút thưởng toàn bộ đều là " cám ơn hân hạnh chiếu cố " !

Tiến vào hệ thống không gian về sau, Dương Phong trước tiên liền mở ra một cái cửa hàng đồ vật bảo rương!

Một đạo quang mang lóe qua!

Dương Phong trước mắt xuất hiện một cái thẻ!

Tấm thẻ này phía trên xuất hiện năm chữ!

" mở khóa đấu giá thất "

Dương Phong nhìn lấy tấm này mở khóa đấu giá thất thẻ, có một ít ngây người!

Hệ thống này thế mà đẩy ra đấu giá thất, đây là muốn cùng còn lại thương hội bán đấu giá khiêu chiến hay sao?

Dương Phong nghĩ như vậy, nhìn về phía cái này đấu giá thất kỹ càng giới thiệu!

Đấu giá thất: Nắm giữ không gian độc lập, dùng cho đấu giá hệ thống xuất phẩm vật phẩm bán đấu giá, khách hàng cầm thẻ hội viên có thể tham gia đấu giá, thẻ hội viên phía trên số tiền muốn nhiều tại thấp nhất đấu giá giá tiền của vật phẩm mới có thể tiến vào!

Đấu giá thất có thể dung nạp 100 người tiến vào, thăng cấp sau có thể gia tăng dung nạp nhân số, đấu giá số tiền sẽ theo thẻ hội viên tự động khấu trừ!

Chủ cửa hàng có vật phẩm bán đấu giá lợi nhuận 1% trích phần trăm!

Đấu giá thất mỗi tháng cuối tháng, đều sẽ cử hành một trận tiểu hình đấu giá, cuối năm cử hành đại hình đấu giá!

Tiểu hình bán đấu giá đồ vật vì ba kiện, đại hình vì mười cái!

Đấu giá thất giá bán: 10000 tích phân!

Dương Phong xem hết đấu giá thất sau khi giới thiệu, đối cái này đấu giá thất lên hứng thú!

Không nói hai lời, trực tiếp hoa 10000 tích phân, ra mua!

Dương Phong nhìn một chút thời gian, bây giờ cách cuối tháng cũng liền mấy cái ngày, hắn ngược lại muốn nhìn xem, hệ thống sẽ ra vật phẩm gì đấu giá!

Xem hết đấu giá thất, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp bảo rương!

Có đấu giá thất đặt cơ sở, Dương Phong đối với cái này bảo rương bên trong có phải hay không lĩnh ngộ thất, đã không có nhiều như vậy chờ mong cảm giác!

Nếu như là lĩnh ngộ thất, cái kia tốt nhất, nếu như không phải, vậy cũng không quan trọng!

Dương Phong không có cái gì tâm lý áp lực nhấn xuống bảo rương!

Một đạo quang mang sáng lên, một tấm thẻ bài xuất hiện!

Làm Dương Phong nhìn đến trên thẻ chữ về sau, cười!

Trên thẻ cũng là viết ba chữ!

" lĩnh ngộ thất "

Cái này lĩnh ngộ thất rốt cục xuất hiện!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía lĩnh ngộ thất tường tình giới thiệu!

Lĩnh ngộ thất: Nắm giữ không gian độc lập, tiến vào lĩnh ngộ thất sau  có thể lĩnh ngộ võ kỹ, công pháp, tâm pháp, cảm ngộ, tâm đắc!

Hội viên có thể cầm lĩnh ngộ thẻ tiến vào, mỗi ngày lĩnh ngộ thời gian là 5 giờ, lĩnh ngộ số lần lấy lĩnh ngộ thẻ làm chuẩn!

Lĩnh ngộ tiểu vương thẻ 20 lần, lĩnh ngộ đại vương thẻ 50 lần, lĩnh ngộ Thiên Vương thẻ 120 lần, lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ 300 lần!

Lĩnh ngộ thất có thể dung nạp 100 người, thăng cấp sau có thể gia tăng dung nạp nhân số!

Lĩnh ngộ là giá bán: 10000 tích phân!

Dương Phong nhìn lấy cái này lĩnh ngộ thất sau khi giới thiệu, tại gian phòng không ở lại được nữa, trực tiếp đem cái này lĩnh ngộ thất cũng mua ra mua!

Một cái xoay người, Dương Phong thì xuất hiện ở cửa hàng lầu một!

Dương Phong giờ này khắc này có một chút không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút đấu giá thất cùng lĩnh ngộ trong phòng mặt, là dạng gì tình huống!

Hắn nhìn một chút cửa hàng bố trí về sau, đem đấu giá thất an trí tại quang ảnh thất bên cạnh, đang đấu giá thất bên cạnh, an trí lĩnh ngộ thất!

Hai cái này đều là độc lập không gian, cũng không có chiếm dụng cửa hàng lúc đầu không gian!

Cứ như vậy, cửa hàng hiện tại vẫn là hết sức trống trải!

Hết thảy bố trí tốt sau!

Dương Phong đầu tiên là bước vào đấu giá thất, xem xét tình huống bên trong!

Vô luận là tiến vào đấu giá thất, vẫn là lĩnh ngộ thất, đều là đi vào một đạo truyền tống môn là được!

Dương Phong bước vào đấu giá thất truyền tống môn về sau, đi tới một cái rất là nhỏ hẹp không gian hư vô bên trong!

Nơi này ngoại trừ một máy bên ngoài, còn có một đạo cổng không gian!

Dương Phong đến gần đài này máy xem xét, nguyên lai là một đài lấy số máy!

Nhìn lấy số máy phía trên giới thiệu, Dương Phong minh bạch cái này lấy số máy là có ý gì!

Làm đấu giá người lúc tiến vào, tới nơi này lấy số, nơi này mã số là chỉ tiến vào đấu giá người gian phòng dãy số!

Mỗi một cái đấu giá người tại lấy được gian phòng kia dãy số về sau, đi đến cửa không gian này về sau, sẽ tự động tiến vào nắm giữ dãy số gian phòng, số phòng đem ấn trình tự sắp xếp!

Dương Phong làm chủ cửa hàng, đương nhiên không cần dãy số!

Hắn trực tiếp thì đi vào cái này không gian cánh cửa bên trong!

Nếu như là cửa hàng lấy người bên ngoài, tại không có lấy được dãy số, là không vào được cái này không gian chi môn, ngươi liền đạt tới không được đấu giá thất!

Ngược lại, tại ngươi thời gian dài không lấy số, sẽ còn bị truyền tống ra ngoài!

Tiến nhập không gian chi môn Dương Phong, đi tới một cái vô cùng to lớn trong đại sảnh!

Phòng khách này từ hai bộ phận tạo thành!

Một bộ phận vì bàn đấu giá!

Cái này bàn đấu giá cùng Dương Phong thấy qua bàn đấu giá, không kém là bao nhiêu, không có cái gì đặc điểm!

Nói cứng đặc điểm, cái kia chính là bàn đấu giá đằng sau có một cái rất lớn màn hình!

Đến lúc đó tại màn hình bên trong triển lãm hội bày ra chỗ vật phẩm bán đấu giá bộ dáng cùng tin tức cặn kẽ!

Mà một bộ phận khác, cũng là cung cấp cho đấu giá người gian phòng!

Những thứ này gian phòng chính đối bàn đấu giá, cứ như vậy, tất cả đấu giá người đều có thể thấy rõ ràng vật phẩm bán đấu giá tất cả tin tức!

Những thứ này gian phòng tổng cộng chia làm sáu tầng!

Trên cao nhất một tầng, là một cái đại bình tầng, cung cấp cho cửa hàng nhân viên quan sát!

Mà phía dưới năm tầng, mỗi tầng hai mươi cái gian phòng, hết thảy một trăm cái gian phòng, cung cấp cho tiến vào đấu giá thất một trăm cái đấu giá người!

Cái này mỗi một cái phòng nhỏ đều là độc lập gian phòng, bảo mật tính mạnh, trong mỗi cái phòng mặt vô luận là ai đều không cách nào biết được bên cạnh ngồi là ai!

Dương Phong một cái lắc mình, liền tiến vào đấu giá người gian phòng xem xét đến tột cùng!

Dương Phong tiến vào cái này rạp nhỏ về sau, phát hiện mỗi cái rạp nhỏ có ba mét vuông!

Cái này bao sương bên trong ngoại trừ cung cấp một cái ghế bên ngoài, không còn có còn lại, xem ra có chút đơn sơ!

Không. . . Cái này không đơn thuần là rạp nhỏ đơn sơ, mà chính là toàn bộ đấu giá thất đều lộ ra rất đơn sơ!

Dương Phong lại một cái lắc mình đi tới thuộc về cửa hàng nhân viên đợi đại bình tầng!

Cái này đại bình tầng ngoại trừ rộng rãi một chút, còn lại cùng gian phòng không kém là bao nhiêu!

Thậm chí ngay cả một cái ghế đều không có!

Cái này Dương Phong có chút nhìn không được, hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, ngươi có phải hay không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu rồi? Cái này đấu giá thất làm sao như thế đơn sơ, nơi này liền cái ghế dựa đều không có!"

"Không có ý tứ kí chủ, ban đầu đấu giá thất chính là như vậy, nếu như kí chủ muốn càng hoa lệ đấu giá thất, chỉ có thể dùng đấu giá thất thẻ thăng cấp thăng cấp!"

Dương Phong nghe vậy, nhổ ra một cục đàm tại trên mặt đất!

"A thối~~ gian thương!".