Chương 733: Hai kiện phi thường hữu dụng chuyên chúc đồ vật

Chương 733: Hai kiện phi thường hữu dụng chuyên chúc đồ vật

Hệ thống rất là im lặng, cái này kí chủ cái gì mao bệnh, vô luận thứ gì ban đầu đều là rất đơn sơ, chẳng lẽ hắn cái này không có chút nào hiểu chưa?

Hệ thống lười nhác cùng Dương Phong tranh luận, ngươi thích nói gì thì nói đi, gia không hầu hạ, mới không quen ngươi cái này tật xấu đâu!

Dương Phong một cái lắc mình, ra đấu giá thất, trong này thực sự không có gì đẹp mắt, cũng không có gì tốt thể nghiệm!

Đột nhiên, lúc này thời điểm hắn nghĩ tới một vấn đề!

Đấu giá sư!

Đấu giá trong phòng mặt không có đấu giá sư!

Chẳng lẽ còn muốn bản chưởng quỹ chính mình đảm nhiệm đấu giá sư hay sao?

Nghĩ tới đây Dương Phong mi đầu lại nhíu lại!

"Kí chủ, người bán đấu giá này là từ cửa hàng nhân viên cửa hàng đảm nhiệm, đến lúc đó ngươi để một tên nhân viên cửa hàng tới làm đấu giá sư là được rồi, dù sao một tháng cũng liền một lần!"

Hệ thống chủ động ra tới nói!

Dương Phong vừa nghĩ cũng đúng, dù sao một tháng thì một lần, chính mình nhân viên cửa hàng tới làm đấu giá sư, cũng là hợp tình hợp lý!

Dương Phong một chút suy nghĩ một chút, đã có nhân tuyển!

Hắn biết, tại Thiên Tần đế quốc bên trong, đấu giá sư bình thường đều là từ nữ tính đảm nhiệm!

Hiện tại cửa hàng nhân viên cửa hàng thì có một tên nữ tính, về sau cái này bán đấu giá công tác, liền để Lý Tú Ngưng đến phụ trách!

Mà lại Dương Phong còn nghĩ tới cái kia gọi Tiểu Tiểu đấu giá sư, phi thường không tệ, để cho nàng đến cho Lý Tú Ngưng huấn luyện mấy ngày, thì không có vấn đề gì!

Gặp đấu giá thất đã không có vấn đề gì, Dương Phong đi vào lĩnh ngộ thất truyền tống môn!

Dương Phong bước vào lĩnh ngộ thất về sau, liền đi tới một cái cùng đấu giá thất rạp nhỏ không chênh lệch nhiều tiểu trong phòng!

Nơi này cùng đấu giá thất rạp nhỏ không sai biệt lắm, ngoại trừ một cái bồ đoàn bên ngoài, không có cái gì!

Dương Phong cau mày bốn phía xem xét một chút  nhìn xem nơi này sẽ có cái gì biến hóa!

Tại tỉ mỉ tìm sau năm phút, Dương Phong hạ một cái kết luận!

Cái này lĩnh ngộ thất, ngoại trừ gian phòng điểm nhỏ, không bị bên ngoài quấy rầy bên ngoài, cũng là một cái không có bất luận cái gì công năng phòng nhỏ

Ngay tại hắn muốn chất vấn hệ thống thời điểm, hệ thống trước hắn một bước mở miệng nói ra: "Ta nói kí chủ, ngươi liền không thể ngồi tại bồ đoàn kia phía trên về sau, lại có kết luận sao?"

Dương Phong nghe vậy, nhìn một chút tại bên chân bồ đoàn kia!

"Cái đồ chơi này có cái gì tốt ngồi? Chẳng lẽ ngồi lên còn có thể biến ra hoa gì đến?"

Dương Phong tuy nhiên nói như vậy, nhưng là vẫn ngoan ngoãn ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn!

Làm hắn ngồi tại trên bồ đoàn một giây sau, thì phát sinh biến hóa!

Dương Phong hiện tại không lại ở vào một cái tiểu trong phòng, hắn phát hiện bốn phía biến thành một mảnh tinh không!

Mà ở trên trời sao, cái này tinh không bên trong linh khí, đã biến thành cùng trong cửa hàng linh khí một dạng nồng đậm!

Ở chỗ này ý thức của hắn lâm vào biến ảo khôn lường, một số hắn không nhớ nổi sự tình cũng có thể rõ ràng xuất hiện tại trong đầu của hắn!

Trừ cái đó ra, hắn cảm giác được mình bây giờ thế mà có thể nội thị, có thể nhìn thấu thân thể mỗi một chỗ, thậm chí có thể thấy rõ ràng mỗi một tế bào!

"Lĩnh ngộ thất, quả nhiên ngưu bức nha!" Dương Phong tại thể nghiệm trong chốc lát về sau, phát ra chính mình cảm thán!

Không khỏi là đáng tiếc, lĩnh ngộ thất những công năng kia đối với hắn không có ích lợi gì, chí ít hiện tại xem ra là không có cái gì lớn tác dụng!

Dương Phong tu vi, võ kỹ những thứ này đều đến từ hệ thống!

Tại lĩnh ngộ trong phòng, ngoại trừ đối với chiến đấu một số cảm ngộ bên ngoài, còn lại căn bản cũng không có tác dụng!

Xách cao tu vi cái kia không cần nói, Dương Phong hiện tại chỉ có thể thông qua hệ thống đạt được!

Đối với võ kỹ!

Kéo xuống đi, có hệ thống tại, hắn căn bản cũng không cần lĩnh ngộ cái gì võ kỹ!

Trực tiếp mua là được, còn dùng được lãng phí thời gian đi lĩnh ngộ?

Cho nên, trước mắt lĩnh ngộ thất đối Dương Phong tới nói, không có có tác dụng gì!

Bất quá đối với những người khác cái kia lại khác biệt, tác dụng đó là đại đại tích!

Dương Phong cái mông rời đi bồ đoàn về sau, phòng nhỏ lại khôi phục thành dáng dấp ban đầu!

"Cái này lĩnh ngộ thất dùng tốt là dùng tốt, đáng tiếc đối bản chưởng quỹ không có cái gì tác dụng quá lớn!"

Dương Phong sau khi đứng dậy, run lên y phục của mình cùng quần!

"Hệ thống, cái này lĩnh ngộ thất muốn là thăng cấp về sau, sẽ gia tăng dạng gì công năng?"

Dương Phong hiện tại hiếu kỳ lĩnh ngộ thất thăng cấp về sau, sẽ thêm đi ra dạng gì công năng!

Hệ thống: "Đến lúc đó kí chủ tự nhiên sẽ biết được!"

"Không nói kéo xuống, giống như bản chưởng quỹ rất muốn biết một dạng!"

Nói xong, Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện trong phòng!

Hai cái mở khóa cửa hàng đồ vật đã nhìn qua, kết quả lệnh hắn mười phần hài lòng!

Hiện tại hắn cũng muốn nhìn nhìn, hai cái chuyên chúc đồ vật bảo rương, lại là cái nào khác biệt đồ vật bị mở khóa đi ra!

Hắn cái thứ nhất bảo rương mở ra về sau, cái thứ nhất mở khóa chuyên chúc đồ vật xuất hiện ở trước mắt của hắn: " Huyễn Linh Bí Điển " !

Thế mà Huyễn Linh Bí Điển cũng mở khóa đi ra, hiện tại Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan bọn họ cũng có thể tu luyện cái này Huyễn Linh Bí Điển!

Chỉ có tu luyện Huyễn Linh Bí Điển, bọn họ mới có thể theo ma thú hướng Linh thú tiến hóa!

Huyễn Linh Bí Điển: Chuyên chúc đồ vật, này bí điển là yêu tu tâm pháp, tu luyện này bí điển về sau, để cho Ma thú hướng Linh thú tiến hóa, giá bán: 1 vạn linh nguyên!

Dương Phong xem xét muốn một vạn linh nguyên, nhìn một chút chính mình còn dư lại linh nguyên, lắc đầu!

Chính mình chỉ còn lại hơn 1 vạn linh nguyên, chỉ có thể mua sắm một cái!

Thế nhưng là mua sắm một cái có gì hữu dụng đâu?

Bất quá Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp dùng 1100 vạn kim tệ đổi năm vạn linh nguyên!

Dương Phong nhìn lấy hệ thống không gian bên trong bốn cái chứa đựng Huyễn Linh Bí Điển ngọc giản, khóe miệng phác hoạ lên một vệt mỉm cười!

Chờ đến mai, lại giao cho bọn hắn, chắc hẳn bọn họ sẽ thật cao hứng đi!

Bất quá Dương Phong sau cùng nhìn đến chính mình chỉ còn lại có hơn sáu ngàn linh nguyên về sau, rất là cảm khái!

Cái này mấy vạn linh nguyên, lập tức hứng thú liền không có hơn phân nửa, thật sự là không có xài a!

Hiện tại mở khóa chuyên chúc đồ vật còn thiếu, về sau cái này mở khóa đồ vật muốn là càng ngày càng nhiều, đồ tốt cũng càng ngày càng nhiều!

Cái này muốn bao nhiêu linh nguyên mới có thể hoa đây?

Mà lại Dương Phong cũng phát hiện nhiệm vụ lần này khen thưởng  có thể gia tăng hắn tu vi Lục Vị Địa Hoàng Đan, cũng không thấy!

Hôm nay hai nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng tích phân cùng linh nguyên cũng chưa từng xuất hiện!

Lấy Dương Phong phỏng đoán, về sau những vật này đều muốn dựa vào chính mình dùng kim tệ đổi lấy!

Cứ như vậy, chính mình hoặc là cửa hàng thành viên muốn muốn tăng cao thực lực, gia tăng cửa hàng đồ vật hoặc là gia tăng bán đồ vật, đều muốn cầm lấy kim tệ đi đổi lấy!

Không biết đây có phải hay không là hệ thống giở trò quỷ, vẫn là bản thân liền là an bài như vậy!

Ý nghĩ này chỉ ở Dương Phong trong đầu, lóe lên một chút, liền bị hắn ném sau ót!

Về sau sự tình sau này hãy nói, Dương Phong không muốn vì chuyện như vậy chỗ hao tổn tâm trí!

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai chứa đựng chuyên chúc đồ vật bảo rương, nhìn xem bên trong sẽ là dạng gì đồ vật!

Hào quang loé lên về sau, một bộ y phục kiểu dáng, xuất hiện ở trước mắt của hắn!

Y phục?

Chẳng lẽ là mở khóa bảo vật gì hay sao?

Bộ y phục này là một kiện trường sam, kiểu dáng cũng là phi thường phổ thông, cùng tiệm của mình chủ trường sam có một ít tương tự!

Dương Phong nhìn thấy bộ y phục này tin tức, làm hắn xem hết tin tức này sau cười khổ lắc đầu!

Nhân viên cửa hàng trường sam: Cửa hàng nhân viên chuyên chúc trường sam, nhân viên cửa hàng trường sam có thể để thủy hỏa bất xâm hại, bách độc không gần người, có thể tịnh hóa tất cả phụ diện ảnh hưởng!

Có thể ngăn cản Siêu Thần vật lý công kích, có thể ngăn cản Siêu Thần tinh thần công kích!

Nhận được trí mạng thương hại lúc, nhân viên cửa hàng trường sam sẽ tự động mở ra truyền tống về cửa hàng công năng!

Giá bán: 3000 linh nguyên!

Được, mua đi!

Hiện tại chính mình có năm cái nhân viên cửa hàng, tăng thêm số 1, hết thảy cần phải mua sáu cái nhân viên cửa hàng trường sam!

Chính mình trước mắt có 20790 linh nguyên, vừa tốt có thể mua sáu cái!

Ai. . . Thật sự là không có xài a, vừa mới đổi năm vạn linh nguyên, cứ như vậy nhanh hết rồi!

Bất quá, nhìn lấy những vật này, đợi ngày mai bọn họ cầm tới về sau, hẳn là sẽ rất hưng phấn đi!.