Chương 734: Da mặt dày hệ thống

Chương 734: Da mặt dày hệ thống

Dương Phong tại đau lòng vừa mới đổi lấy linh nguyên một hồi về sau, thì bình thường trở lại!

Chính mình kiếm lời kim tệ không phải là vì hoa nha, mà lại ngày mai mọi người thấy những vật này, cần phải đều sẽ rất vui vẻ!

Nghĩ tới đây, Dương Phong cảm thấy mình bỏ ra nhiều như vậy linh nguyên, là phi thường đáng giá!

Hiện tại mình còn có khác biệt bán đồ vật không có mở ra, nhìn xem hai thứ này đồ vật đến cùng là thế nào!

Dương Phong đầu tiên là mở ra cái thứ nhất trang lấy bán ra đồ vật bảo rương!

Tại bảo rương bên trong!

"Bá bá bá! !"

Bắn ra tới 30 kiện đồ vật!

Dương Phong xem xét, cái này 30 kiện đều là cùng một dạng đồ vật, cũng là mới nhất đồ vật!

Linh ngẫu oa oa × 30!

"Chẳng lẽ cái này linh ngẫu oa oa cùng chiến đấu khôi lỗi, thế thân khôi lỗi có cái gì không giống nhau?"

Dương Phong nhìn lấy như là búp bê vải một dạng linh ngẫu oa oa, tâm lý có một chút nghi ngờ nghĩ đến!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía linh ngẫu oa oa, nhìn xem oa nhi này có thứ gì dạng công năng!

Linh ngẫu oa oa: Cần nhận chủ, tại nhận chủ sau 1: Có thể khống chế thành là chủ nhân tai mắt, linh ngẫu oa oa ánh mắt chiếu tới chỗ, cũng sẽ ở chủ bộ não người bên trong hiện lên, cũng có thể là chủ nhân truyền âm công cụ!

2: Có khống chế thành là chủ nhân công kích lợi khí, căn cứ chủ linh hồn của con người cường độ đến khống chế linh ngẫu nhiên công kích mạnh yếu!

Trên lý luận linh ngẫu oa oa có thể tiếp nhận, Võ Thánh (Thánh Thú) đỉnh phong linh hồn gánh chịu!

Giá bán: 1100 vạn kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống cửa hàng sẽ không đổi mới! )

Dương Phong xem hết linh ngẫu oa oa tin tức cặn kẽ về sau, hai mắt sáng lên!

Hắn lập tức liền lấy ra một cái linh ngẫu oa oa, bắt đầu quan sát!

Cái này linh ngẫu oa oa vào tay cái thứ nhất cảm xúc cũng là tơ lụa, nhìn kỹ, cái này linh ngẫu oa oa bề ngoài, là một loại vô cùng nhu thuận lông tơ chế tác!

Lấy tay nhéo nhéo, còn mười phần mềm mại, xúc cảm vô cùng không tệ!

Bất quá chỉ là cái bộ dáng này, lớn lên có chút xấu xí, kỳ dị, nếu như ở buổi tối tối như bưng quan sát lời nói, còn sẽ có một số khủng bố!

Tuy nhiên cái này linh ngẫu oa oa bộ dáng rất là xấu xí, bất quá nó cái này đôi mắt to thâm thúy mà linh động!

Như là chân thực đồng dạng!

Đột nhiên xem xét, này đôi ánh mắt như nước long lanh vô cùng linh động!

Chỉ cần ngươi nghiêm túc nhìn chằm chằm quan sát lời nói, thì có thể cảm nhận được nó thâm thúy, dường như chính mình hết thảy bí mật đều bị nó xem thấu!

Dương Phong đem linh ngẫu oa oa điên điên, trọng lượng cũng là phi thường nhẹ!

Nếu như ôm lấy nó, đi tại trên đường cái lời nói, cũng có thể thành làm một đạo tịnh lệ phong cảnh!

Quan trọng hắn còn có thể gánh chịu Võ Thánh đỉnh phong tinh thần lực, cũng có thể nói lực chiến đấu của nó có thể đạt tới Võ Thánh đỉnh phong!

Bất quá, muốn khống chế hắn chiến đấu, cũng không phải một chuyện dễ dàng!

Trừ phi giống Trần Lâm đồng dạng, đối linh hồn chưởng khống lực đạt tới nhất định cảnh giới người, mới có thể hoàn mỹ khống chế cái vật nhỏ này đi!

Đem linh ngẫu oa oa thu vào không gian, Dương Phong quyết định chính mình lưu một cái sử dụng!

Cái đồ chơi này là một cái trang bức vũ khí thật sắc bén, về sau có chuyện gì chỉ cần khống chế nó ra mặt là được!

Chính mình chỉ cần dùng tinh thần lực, hoàn mỹ khống chế nó là có thể!

Xem hết linh ngẫu oa oa, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng bảo rương!

Nhìn xem cái này bảo rương mặt trong, có thể khai ra dạng gì bán đồ vật!

Cái thứ nhất bảo rương mở ra linh ngẫu oa oa, Dương Phong đối với cái thứ hai bảo rương, thế nhưng là tràn đầy lòng tin!

Làm bảo rương mở ra thời điểm, cũng là theo bảo rương bên trong " bá bá bá " bay ra ngoài mấy món đồ vật!

Dương Phong mặc dù không có đếm là bao nhiêu kiện, có điều hắn biết lần này mở ra đồ vật số lượng, so linh ngẫu oa oa ít đi rất nhiều!

Làm Dương Phong nhìn đến cái này đồ vật tên lúc, rất là bĩu môi khinh thường!

"Hệ thống, thực sẽ tới sự, ngươi đây là ăn cắp bản quyền người khác thành quả, thì đổi cái tên, đổi cái vẻ ngoài lấy ra bán ra?"

Dương Phong ngữ khí tràn đầy trơ trẽn, thậm chí còn có một chút khinh bỉ!

Phi thuyền × 15!

Ở cái này mấu chốt, theo bảo rương bên trong mở ra phi thuyền, làm sao có thể không khiến người ta liên tưởng đến ban ngày thu Hạo Nguyệt đại lục người phi thuyền!

Mà lại, muốn thu người ta phi thuyền sự tình, cũng là hệ thống nói ra!

"Kí chủ xin chú ý ngươi tìm từ, cái này không gọi ăn cắp bản quyền, cái này gọi dung hợp!

Bản hệ thống dung hợp phi chu cùng phi thuyền toàn bộ ưu điểm, mới đã sáng tạo ra một đời mới mang người phi hành khí!"

Hệ thống nghe được Dương Phong nghi vấn về sau, vội vàng ra đến giải thích!

Chỉ bất quá hệ thống lời giải thích này, tại Dương Phong xem ra, quả thực cũng là không biết xấu hổ!

Không hổ là hệ thống, da mặt cũng là dày, cũng là sẽ chuyện phiếm, Dương Phong nhất thời cũng là lúc thì trắng mắt!

Không muốn cùng cái này da mặt dày hệ thống vô nghĩa, Dương Phong trực tiếp nhìn về phía phi thuyền tin tức cặn kẽ!

Phi thuyền: Đại hình mang người phi hành khí, thân tàu bên trong chia làm ba tầng, tổng cộng có thể lấy 1000 người, phi thuyền có thể tại hư không phi hành, phi hành độ cao 10 km!

Phi thuyền cũng có thể tại trên nước chạy, hoặc là trong nước xuyên thẳng qua, tốc độ phi hành nhưng đến đạt Võ Thánh tốc độ phi hành, nắm giữ rất không tệ phòng ngự năng lực!

Giá bán 1 ức kim tệ! (chú thích: Đặc thù vật phẩm, bán xong, hệ thống cửa hàng sẽ không đổi mới! )

Dương Phong xem hết phi thuyền kỹ càng sau khi giới thiệu, trong lòng đối hệ thống một tia thành kiến có chỗ cải thiện!

Phi thuyền này chẳng những có thể ở trên không chạy, thế mà còn có thể tại trên nước chạy, hơn nữa còn có thể ở trong nước xuyên thẳng qua!

Cái này có một chút ngưu bức!

Tuy nhiên giá cả đắt đỏ, bất quá đáng giá a!

Khá lắm, chỉ muốn mua cái này một chiếc phi thuyền, chuyên môn dùng cho Cấm Kỵ chi dương du lịch thăm quan hạng mục, tuyệt đối rất nhanh liền có thể trở về bản, sau đó lại kiếm lời lớn một khoản!

Mà lại, cái này tốc độ của phi thuyền thế mà tăng lên nhiều như vậy, về sau vừa đi vừa về Cấm Đoạn đại lục này thời gian có thể giảm bớt mấy lần!

Lấy tốc độ này, đi Hạo Nguyệt đại lục cũng liền một tháng kế tiếp thời gian!

Vô luận ngươi đi Hạo Nguyệt đại lục, hoặc là Cấm Đoạn đại lục thăm quan cũng tốt, làm ăn cũng được!

Thu ngươi mấy vạn, mười mấy hoặc mấy chục vạn kim tệ, làm vừa đi vừa về phí dụng, hẳn là cũng không nhiều lắm đâu!

Trừ bỏ thành bản, chỉ cần mấy cái năm trôi qua, tuyệt đối có thể kiếm lời cái đầy bồn đầy bát!

Dương Phong nghĩ tới đây, chính mình cũng muốn làm cái này giao thông ngành nghề!

Bất quá, Dương Phong cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, cái này phi thuyền, mình cũng phải lưu một chiếc làm công cụ giao thông!

Qua mấy ngày, chính mình liền mang theo số 1 Tiểu Bạch bọn họ, đến Cấm Kỵ chi dương bên trong đi bộ một chút!

Xem hết sáu cái bảo rương chỗ mở ra đồ vật, Dương Phong lúc này rốt cục có thể vừa lòng thỏa ý!

Liên quan tới cửa hàng ra đấu giá thất, lĩnh ngộ thất cùng hai kiện bán đồ vật tình huống, Dương Phong không có ý định hiện tại hướng thẻ hội viên gửi đi vấn đề này!

Hiện tại cũng là hơn nửa đêm, không tốt quấy rầy đến người ta nghỉ ngơi, sáng mai tại tuyên bố cũng còn kịp!

Nghĩ như vậy, Dương Phong thì ngon lành là ngủ thiếp đi!

Đã đến giờ vừa rạng sáng ngày thứ hai!

Dương Phong thì triệu tập cửa hàng tất cả thành viên!

Trên bàn cơm, mọi người toàn bộ vào chỗ!

Lúc này, ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, nơi này người đang ngồi cùng Ma thú, tâm tình đều mười phần kích động!

Bởi vì bọn hắn biết, chủ nhân (chưởng quỹ) triệu tập mọi người tuyệt đối là có chuyện gì!

Mà lại lấy trận thế như vậy, tuyệt đối là sự tình tốt!

Dưới cái nhìn của bọn họ, chủ nhân (chưởng quỹ) khẳng định lại có đồ tốt cho bọn họ!

Nghĩ tới đây, mọi người lại kích động mấy phần!

Dương Phong nhìn lấy mọi người một mặt vẻ mặt kích động, mỉm cười!

Đương nhiên, số 1 ngoại trừ!

Hắn là khôi lỗi, còn không lộ vẻ gì, hiện tại thẳng tắp đứng tại Dương Phong bên người  chờ đợi lấy Dương Phong phân phó!

Dương Phong không có quanh co lòng vòng, cũng không có quá nhiều nói nhảm, nói thẳng:

"Các ngươi khẳng định đang nghĩ, bản chưởng quỹ có phải hay không sẽ phát thứ gì cho các ngươi?

Không tệ, các ngươi muốn đúng, bản chưởng quỹ xác thực có đồ muốn phát cho các ngươi!".