Chương 735: Đây coi như là tín vật đính ước sao?

Chương 735: Đây coi như là tín vật đính ước sao?

Mọi người đang nghe Dương Phong nghe được lời này về sau, càng thêm lộ ra không bình tĩnh!

"Chủ nhân, là vật phẩm gì a?" Huyền Phi có một ít không kịp chờ đợi hỏi!

Tuy nhiên những người khác không có giống Huyền Phi một dạng biểu đạt ra đến, nhưng ánh mắt kia, có thể đủ cho thấy, bọn họ hiện tại trong lòng chỗ nghĩ cái gì!

Dương Phong ha ha phá lên cười, nhìn lấy mọi người có chút không kịp chờ đợi ánh mắt, Dương Phong đầu tiên là lấy ra ba cái hộp!

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào ba cái kia hộp trên thân, tựa hồ muốn xem xuyên cái này hộp, nhìn xem bên trong đến cùng là cái gì!

Dương Phong đưa tay phải ra, dùng ngón tay trỏ điểm một cái hộp: "Cái này bên trong chứa chính là một cái sáo trang, gọi ma sủng sáo trang!"

Mọi người nghe vậy liền hiểu Dương Phong ý tứ!

Cái này ba cái hộp là vì Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân ba người bọn hắn chuẩn bị!

Tiểu Bạch ba người bọn hắn nghe được Dương Phong nghe được lời này, hai mắt sáng rõ, không sai biệt lắm có thể phát ra thực chất tính quang mang, muốn đem hộp xem thấu!

Nhìn xem cái này ma sủng sáo trang bên trong đều có cái gì, có như thế nào công năng!

"Cái này ma sủng sáo trang hết thảy có bốn kiện đồ vật, theo thứ tự là từ vòng cổ, linh hồn phòng ngự, về cửa hàng giới chỉ, thế thân vòng tay tạo thành!"

Dương Phong đem ma sủng sáo trang bên trong bốn kiện đồ vật, có dạng gì công năng, đều hướng mọi người giải thích một lần!

Nghe xong Dương Phong thuật, mọi người nhìn ba cái hộp, ánh mắt đều đăm đăm!

Quá ngưu bức, cái này ma sủng sáo trang bên trong bốn kiện đồ vật, đều quá ngưu bức!

Đặc biệt là cái viên kia về cửa hàng giới chỉ, vô luận ngươi đi bao xa, chỉ cần khởi động về cửa hàng công năng, đều có thể trong nháy mắt trở lại cửa hàng!

Đây chính là tiết tiết kiệm thời gian, hoặc là bảo mệnh tốt nhất công năng!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai mắt đều trừng đến căng tròn, bọn họ thật sự là quá hâm mộ!

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, đây là ma sủng sáo trang, chỉ có chưởng quỹ ma sủng mới có thể sử dụng!

Coi như cho bọn hắn, bọn họ cũng không sử dụng được, ngoại trừ thưởng thức bên ngoài, cũng không có còn lại tác dụng!

Bất quá bọn hắn cũng không giận nỗi  chờ một chút bọn họ khẳng định cũng có chính mình chuyên chúc đồ vật!

Dương Phong vung tay lên, ba cái hộp tại trước người hắn biến mất, phân biệt xuất hiện tại Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân phía trước!

Tiểu Bạch bọn họ vội vàng đem hộp cầm lên mở ra quan sát, chờ thưởng thức còn về sau, toàn bộ đều trang bị tại trên thân!

Lúc này Tiểu Bạch trên cổ mang theo hai cái vòng cổ, xem ra vô cùng huyễn khốc điểu tạc thiên!

Huyền Phi cùng Hồng Vân nhìn lấy giới chỉ cùng vòng tay cười ngây ngô!

Đông

Dương Phong dùng ngón tay trỏ gõ một chút mặt bàn, phát ra một cái tiếng vang lanh lảnh!

Tại cái này tiếng vang lanh lảnh sau đó, số 1, Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan phía trước, đều xuất hiện xếp được chỉnh chỉnh tề tề nhân viên cửa hàng trường sam!

"Đây là tiệm chúng ta cửa hàng đặc hữu nhân viên cửa hàng chuyên chúc trường sam, điếm viên này trường sam có thể chống cự..."

Dương Phong đem nhân viên cửa hàng trường sam công năng cho mọi người giới thiệu một lần, cửa hàng mấy cái cửa hàng lớn viên sau khi nghe xong, miệng đều liệt đến cái ót!

Có điếm viên này trường sam, về sau bọn họ ra ngoài hoặc là gặp phải nguy hiểm trí mạng, cũng không cần sợ hãi!

Giống Trần Lâm loại này tử vong sự tình, cũng sẽ không phát sinh nữa!

Hơn nữa còn có thể ngăn trở Siêu Thần vật lý công kích cùng tinh thần công kích, cũng có thể nói, bọn họ tại Phàm Huyền Hoang giới, căn bản cũng không cần e ngại cái gì người!

Coi như ta đứng đấy cho ngươi đánh, ngươi đều không phá được phòng ngự của ta!

Tất cả mọi người hưng phấn đến từng cái đem nhân viên cửa hàng trường sam mặc vào người!

Làm mọi người đem nhân viên cửa hàng trường sam mặc lên người một khắc này, trường sam phía trên lóe lên một vệt sáng!

Vốn là có một ít không vừa vặn trường sam, điều chỉnh tốt tốt nhất lớn nhỏ, mặc lên người thoải mái dễ chịu vô cùng!

Tất cả mọi người đứng lên hướng Dương Phong cúi người chào!

Dương Phong khoát tay áo để bọn hắn lần nữa ngồi xuống, bây giờ còn có bốn kiện đồ vật không có lấy đi ra!

Dương Phong ngón trỏ lần nữa hướng mặt bàn điểm một cái!

Tại Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan mặt bàn trước, xuất hiện một cái ngọc giản!

"Cái này trong ngọc giản chứa đựng Huyễn Linh Bí Điển, các ngươi cầm tới tu luyện đi!"

Làm Huyễn Linh Bí Điển xuất hiện tại Huyền Phi trước mặt của bọn hắn thời điểm, bọn họ liền thấy ngọc giản phía trên bốn chữ này!

A

Làm Dương Phong tiếng nói vừa ra, bốn Thú Đô kinh ngạc há to miệng!

Bọn họ vô cùng chật vật cúi đầu, nhìn lấy bày ở trước mặt mình một khối lóe nhàn nhạt quang mang ngọc giản!

Cái này trong ngọc giản khắc lấy rồng bay phượng múa bốn chữ!

"Huyễn Linh Bí Điển! !"

Huyền Phi nhìn lấy trong ngọc giản bốn chữ này, hưng phấn kêu lên!

Hắn rốt cục có thể tu luyện, theo ma thú thoái hóa thành Linh thú công pháp!

Hắn đã sớm từ tiểu bạch cái kia bên trong biết được, tu luyện Huyễn Linh Bí Điển chỗ tốt!

Hiện tại, nó cũng có thể tu luyện, có lẽ qua một hồi, chính mình liền có thể theo ma thú tiến hóa thành linh thú!

Chỉ cần mình thành Linh thú, như vậy. . . Chính mình liền có thể biến ảo thành hình người!

"Đa tạ chủ nhân! Đa tạ chủ nhân!"

Huyền Phi cầm ngọc giản lên, lập tức hướng Dương Phong hành lễ nói tạ!

"Ừng ực! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn lấy ngọc giản một mực nuốt nước miếng, bọn họ thế nhưng là so Huyền Phi còn sớm biết tu luyện Huyễn Linh Bí Điển tác dụng!

Bọn họ coi là chỉ có chưởng quỹ Ma thú mới có thể tu luyện, hiện tại, bọn họ thế mà cũng có thể tu luyện, này làm sao không để hai người bọn họ hưng phấn!

"Đa tạ chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ!"

Hai hổ vui vô cùng, cầm lấy Huyễn Linh Bí Điển dùng bọn họ hổ mặt, đi lêu lỏng!

"Các ngươi cũng yên tâm, lại không lâu nữa về sau, các ngươi liền có thể tu luyện theo tu vũ giả chuyển tu tiên giả công pháp!"

Dương Phong nhìn Trần Lâm bọn họ rất là ánh mắt hâm mộ nhìn lấy Huyền Phi bọn họ!

Thì lên tiếng an ủi!

"Đa tạ chưởng quỹ! !"

Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng ba người chặn lại nói tạ!

Kỳ thật bọn họ cũng chỉ là thuần túy hâm mộ, có công pháp này, bọn họ liền có thể biến thành Linh thú!

Không giống bọn họ Nhân tộc, muốn trở thành tu tiên giả linh căn cùng công pháp thiếu một thứ cũng không được!

Bọn họ Ma thú chỉ cần tu luyện công pháp này, thì có thể tiến hóa thành Linh thú!

Trở thành Linh thú về sau, coi như cảnh giới của ngươi tu vi so một ít ma thú phải kém, nhưng là, trên thân phát ra tới uy áp, đều có thể để Ma thú nhóm không thể động đậy!

Đây chính là áp chế, đến từ đẳng cấp phía trên, huyết mạch phía trên áp chế!

Trừ phi thực lực của ngươi cảnh giới, vượt qua đối thủ rất nhiều rất nhiều, nếu không ngươi liền ý niệm phản kháng đều sinh không nổi  đến!

Mà Nhân tộc thì không giống nhau, chỉ cần có thực lực, quản ngươi là tiên, là thần, vẫn là Thánh Nhân, ngươi dám chọc ta, ta liền vung đao đối mặt!

Tiên muốn lấn ta, ta liền thí tiên!

Thần muốn lấn ta, ta liền đồ thần!

Mà Thánh Nhân muốn lấn ta, ta liền để ngày này, lại không Thánh Nhân tồn tại!

Đương nhiên, những chuyện này cũng không phải tất cả mọi người có thể làm, dám đi làm!

Ngoại trừ những cái kia chân mệnh nhân vật chính bên ngoài, những người khác nghĩ cũng không dám nghĩ!

Dù sao, đây chính là tiên nhân a, so cái thế giới này Thần Linh còn muốn ngưu bức tồn tại!

Ở cái thế giới này người bình thường lý giải dưới, Thần Linh đại biểu cho trời!

Lại có ai dám nghịch thiên?

Ngoại trừ Dương Phong cái này xuyên việt khách, lại có ai dám đối Thần Linh sinh sôi ra một điểm không tốt suy nghĩ?

Kéo xa! !

"Đúng rồi, Triệu phu nhân, hiện tại cửa hàng tăng thêm đấu giá thất, cái này đấu giá thất đấu giá sư, liền từ ngươi tới đảm nhiệm!

Muốn là đối đấu giá sư có cái gì không hiểu, đi tìm Thiên Mạc phòng đấu giá Khúc Tiểu Tiểu thỉnh giáo!".