Chương 736: Tiểu Bạch âm mưu

Chương 736: Tiểu Bạch âm mưu

Dương Phong đối với Lý Tú Ngưng giao phó nói, cũng đem đấu giá thất một ít quy tắc cho mọi người giới thiệu một chút!

Đây là hắn nửa đêm thời điểm, đã quyết định tốt lắm!

Vấn đề này ngoại trừ nàng có thể đảm nhiệm bên ngoài, những người khác không được!

Dù sao giới tính ưu thế ở chỗ này bày biện!

Mà lại, ai nguyện ý thích xem lão đầu hoặc là Ma thú tại trên đài đấu giá, bức bức lải nhải!

Người nào không nguyện ý nhìn mỹ nữ!

Mà Lý Tú Ngưng hiện tại thế nhưng là khôi phục được lúc còn trẻ diễm lệ, tuy nhiên tướng mạo không phải loại kia tuyệt sắc vô song, nhưng cũng là vô cùng đẹp mắt!

"Được rồi chưởng quỹ, Tú Ngưng nhất định làm tốt phần công tác này!"

Lý Tú Ngưng nghe nói về sau, lập tức bảo đảm nói!

Nàng cũng là tham gia qua buổi đấu giá, cũng đơn giản biết một chút buổi đấu giá một số tình huống!

Một trận cỡ nhỏ buổi đấu giá, đối với nàng mà nói, căn bản cũng không tính toán sự tình gì!

Chỉ phải học được một số từ ngữ chuyên nghiệp cùng một số tâm tình cổ động, không có vấn đề gì!

"Ừm. . . Cửa hàng còn tăng lên một cái lĩnh ngộ thất, các ngươi làm cửa hàng thành viên, không cần lĩnh ngộ thẻ cũng có thể đi vào!

Đến mức, trong tay các ngươi người nào có lĩnh ngộ thẻ, vô luận là đưa tặng vẫn là buôn bán, đều có thể!"

Dương Phong nói tiếp, hệ thống hiện tại ra những cửa hàng này đồ vật, đối cửa hàng nhân viên vô cùng hữu hảo, điểm ấy Dương Phong còn là vừa lòng phi thường!

Cũng khen ngợi hệ thống tiếp tục cố gắng, muốn tiếp tục giữ vững!

Dương Phong nói theo không gian bên trong lấy ra tấm kia lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ, ném cho Tiểu Bạch!

"Tiểu Bạch, bản chưởng quỹ nơi này có một trương lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ, cho ngươi, ngươi đi đưa vợ ngươi đi!"

Nói, đối với Tiểu Bạch còn nhíu mày!

Mọi người đang nghe Dương Phong nghe được lời này, nhìn về phía Tiểu Bạch ánh mắt, đều tràn đầy ý cười!

Tiểu Bạch cũng rất là bất đắc dĩ, đã chủ nhân đều nói như vậy, còn có thể thế nào, nhận lấy làm theo thôi!

"Đa tạ chủ nhân! !"

Tiểu Bạch đem lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ thu vào  chờ một chút cầm đi cho Tiểu Tử!

"Cạc cạc. . . Lão Bạch  đợi lát nữa ngươi muốn là nói vài lời Nhân tộc những cái kia lãng mạn lời nói, ngươi Tiểu Tử khẳng định cảm động khóc ròng ròng, vùi đầu vào trong ngực của ngươi!"

Huyền Phi nhướng nhướng mày, cười đùa tí tửng đối với Tiểu Bạch nghĩ kế nói!

Mọi người nghe đến đó cũng đều là phụ họa, đều nói Huyền Phi lời này tuyệt đối không có tật xấu!

Mọi người ngươi một lời ta một câu, vì Tiểu Bạch nghĩ kế muốn nói gì lãng mạn!

"Hừ, ngươi cái này rùa chết chờ đó cho ta!"

Tiểu Bạch tức giận đến nghiến răng, đột nhiên hai con mắt của hắn bên trong một tia sáng hiện lên, hơi nhếch khóe môi lên, đã nghĩ đến như thế nào đối phó Huyền Phi phương pháp!

"Được. . . Tạm thời không có chuyện gì, mọi người cái kia làm sao thì làm đi!"

Lúc này thời điểm, Dương Phong đứng lên, tuyên bố tan họp!

"Số 1, ta tìm ngươi có chút việc!"

Tiểu Bạch theo số 1 đi vào nhà bếp, tựa hồ thật có chuyện gì muốn cùng số 1 thảo luận!

Bây giờ cách buôn bán thời gian còn có hai giờ, Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan đều tiến nhập gian phòng của mình!

Xem xét lên Huyễn Linh Bí Điển, sớm ngày tu luyện sớm ngày lĩnh hội, sớm ngày tiến vào Linh thú!

Trần Lâm đi chi nhánh, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hạ lầu một!

Sau đó không lâu, Tiểu Bạch một bộ hài lòng từ trong phòng bếp đi ra, một mặt cười gian hướng đi truyền tống môn!

Cửa hàng bên ngoài!

Hiện tại cửa hàng bên ngoài, đã một hàng dài!

Tuy nhiên Tiểu Tử cùng Tiểu Lan có đặc quyền không cần xếp hàng, nhưng là các nàng hôm nay vẫn là giống thường ngày tại đội ngũ bên trong sắp xếp!

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch theo trong cửa hàng đi ra, hắn thấy được trong đội ngũ Tiểu Tử cùng Tiểu Lan, cho nên bọn họ vẫy vẫy tay!

"Tiểu Tử, Tiểu Lan, các ngươi tiến đến phía dưới!"

Tiểu Bạch sau khi nói xong, quay người tiến vào trong cửa hàng!

Tiểu Tử cùng Tiểu Lan lẫn nhau nhìn một cái, không biết Tiểu Bạch tìm các nàng là muốn làm gì!

Bất quá, hai người bọn họ vẫn là theo trong đội ngũ đi ra, đi vào trong cửa hàng!

Trong lúc các nàng tiến vào cửa hàng về sau, hiện tại toàn bộ cửa hàng lầu một chỉ có Tiểu Bạch ở chỗ này!

Tiểu Bạch thấy các nàng hai đi vào cửa hàng về sau, lộ ra có chút cứng ngắc nụ cười!

Theo trong trữ vật không gian lấy ra Dương Phong cho hắn lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ, đi tới Tiểu Tử trước mặt!

"Tiểu Tử, đây là lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ, tiến lĩnh ngộ thất dùng  có thể sử dụng 300 lần!"

Nói, Tiểu Bạch dùng ngón tay kia chỉ lĩnh ngộ thất vị trí!

Đồng thời cũng nói cho Tiểu Tử, lĩnh ngộ thất tác dụng!

Bất quá, Tiểu Bạch đằng sau nói cái kia hết thảy, Tử Điện Thiên Ma Thỏ căn bản cũng không có nghe vào!

Ánh mắt của nàng chỉ nhìn chằm chằm Tiểu Bạch đưa tới trước mặt hắn tấm này lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ phía trên!

"Chẳng lẽ. . . Đây coi như là tín vật đính ước sao?"

Tiểu Tử trong đầu, đột nhiên xuất hiện một câu nói kia!

Tín vật đính ước cái từ này, là mấy ngày nay nàng theo Ngụy Đình Đình mấy cái kia tiểu nha đầu bên trong nghe nói!

Hiện tại, Tiểu Bạch đưa cho nàng tấm này lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ, nàng đột nhiên nhớ tới cái từ ngữ này!

Nàng hiện tại mặc kệ Tiểu Bạch tại sao muốn đưa tặng hắn tấm này lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ, cũng mặc kệ tấm này lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ có làm được cái gì!

Hiện tại trong lòng của nàng, đem tấm này lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ coi như Tiểu Bạch cho nàng vật đính ước!

Nghĩ như vậy Tử Điện Thiên Ma Thỏ có một ít thẹn thùng, đầu thấp xuống, hai tay nhận lấy Tiểu Bạch đưa cho nàng lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ!

Có chút nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Ừm. . . Cám ơn ngươi Tiểu Bạch, thứ này ta rất ưa thích!"

Tiểu Bạch nhìn đến Tử Điện Thiên Ma Thỏ bộ dáng này, liền biết người ta khẳng định là hiểu nhầm rồi, có điều hắn cũng sẽ không ngây ngốc giải thích!

Dù sao mình thế nhưng là còn có chuyện phải làm!

Tiểu Bạch lại từ trong trữ vật không gian xuất ra lĩnh ngộ tiểu vương thẻ, đây là hắn vừa mới theo số 1 chỗ đó cầm!

Tiểu Bạch đem lĩnh ngộ tiểu vương thẻ đưa tới Tiểu Lan trước mặt, giả ra một tia không kiên nhẫn, một tia lại không thể làm gì bộ dáng nói ra:

"Tiểu Lan, đây là lão quy nắm ta đưa cho ngươi, hắn không có ý tứ tới, thì kéo ta tới tặng cho ngươi!"

Tiểu Bạch sau khi nói xong, khóe miệng trong lúc lơ đãng thì vểnh lên!

Tâm lý cái kia mỹ nha!

Rùa chết, nhìn đợi chút nữa ngươi có chết hay không!

"A. . . Hắn tại sao phải cho ta à!"

Tiểu Lan nhìn lấy Tiểu Bạch đưa cho nàng lĩnh ngộ tiểu vương thẻ, có một ít mạc danh kỳ diệu!

Vì cái gì Huyền Phi đại lão chính mình không đưa tới, muốn để tiểu Bạch đại lão đưa tới đâu?

Còn có, hắn vì cái gì vẫn luôn muốn đưa chính mình đồ vật?

Đơn thuần Tiểu Lan, căn bản cũng không có nghĩ tới còn lại cong cong lượn lượn, nàng đối tình cảm gì đó là hoàn toàn không biết gì cả, cũng căn bản sẽ không hướng phương diện này nghĩ!

"Ta đây cũng không biết, đến lúc đó ngươi tự mình hỏi hắn sao đi!"

Tiểu Bạch lắc đầu  bất quá, hắn rồi nói tiếp: "Hắn đã phân phó ngươi nhất định muốn nhận lấy, nếu không hắn khẳng định sẽ thương tâm!"

Tiểu Bạch nói ra, đột nhiên hướng Tử Điện Thiên Ma Thỏ nháy một cái ánh mắt!

Tử Điện Thiên Ma Thỏ đột nhiên nhìn đến Tiểu Bạch một động tác này về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức liền kịp phản ứng cái gì!

Đối với Tiểu Lan nói ra: "Tiểu Lan, ngươi trước hết thu xuống đây đi!"

Sau khi nói xong còn cùng nàng phân tích lên: "Kỳ thật Huyền Phi đưa ngươi đồ vật, khẳng định có nó ngụ ý, ta liền giúp ngươi phân tích phân tích..."

Tiểu Bạch nhìn đến tình huống này về sau, quay người rời đi, bởi vì mục đích của hắn đạt đến!

"Cạc cạc. . . Rùa chết, Bạch gia nhìn ngươi cái này muốn làm sao không đếm xỉa đến, nhìn ngươi về sau còn dám hay không lại bố trí Bạch gia!".