Chương 737: Vận khí cực kỳ tốt tiểu nữ hài

Chương 737: Vận khí cực kỳ tốt tiểu nữ hài

Tại cửa hàng lầu hai, Dương Phong tại ăn điểm tâm xong về sau, nhớ tới chính mình còn không có thông báo đấu giá thất cùng lĩnh ngộ thất sự tình!

Sau đó, Dương Phong tiến nhập hệ thống, hắng giọng một cái, gửi đi giọng nói!

"Khụ khụ. . . Thông báo một chút, thông báo một chút, bản điếm cửa hàng mới thêm lĩnh ngộ thất cùng đấu giá thất..."

Cửa hàng bên ngoài!

Xếp hàng đám người phát hiện thẻ hội viên có dị dạng về sau, tranh thủ thời gian đem ra!

Nhìn xem Dương chưởng quỹ phát tin tức gì!

"Lĩnh ngộ thất. . . Đấu giá thất! !"

Những người này nghe xong Dương Phong phát ra giọng nói tin tức, biết cửa hàng hôm nay đẩy ra chức năng mới!

"Ha ha. . . Cái này lĩnh ngộ thất rốt cục đi ra, ta lĩnh ngộ tiểu vương thẻ rốt cục có đất dụng võ!"

Một số trong tay có lĩnh ngộ thẻ người, đó là hưng phấn không thôi!

Bọn họ từ khi rút được lĩnh ngộ thẻ đến bây giờ, cái này lĩnh ngộ thẻ đã nằm tại bọn họ trong trữ vật không gian rất lâu!

Cho đến trước mắt, đã có hơn một trăm tấm các loại lĩnh ngộ thẻ được mọi người đạt được!

Đương nhiên, đều là lĩnh ngộ tiểu vương thẻ làm chủ, lĩnh ngộ đại vương thẻ cũng có một chút!

Lĩnh ngộ Thiên Vương thẻ cùng Chí Tôn thẻ đến bây giờ những thứ này hội viên nhóm, vẫn không có thể theo rút thưởng máy bên trong quất ra!

"Cạc cạc. . . Bàn gia ta lĩnh ngộ đại vương thẻ, rốt cục có thể không cần ăn bụi!"

Vương bàn tử theo chính mình không gian trữ vật bên trong, đem chính mình trữ vật đại vương thẻ đem ra!

Nhìn trong tay đại vương thẻ, Vương bàn tử dương dương đắc ý, bởi vì theo hắn hiểu rõ, cái này lĩnh ngộ đại vương thẻ, theo rút thưởng máy bên trong chỉ có ra mười một mười hai trương!

Trong tay của hắn thì có một trương, hắn cái này lấy ra thuần túy chính là vì khoe khoang!

Nói cho mọi người, thấy không, đàn ông thế nhưng là có lĩnh ngộ đại vương thẻ, mọi người hâm mộ không? Mọi người ghen ghét không?

"Bàn tử, ngươi làm sao có lĩnh ngộ đại vương thẻ, ngươi không phải chỉ có một trương lĩnh ngộ tiểu vương thẻ sao?"

Lão An nhìn lấy Vương bàn tử trong tay tấm kia lĩnh ngộ đại vương thẻ, vô cùng nghi hoặc!

Hắn nhưng biết bàn tử là có một trương lĩnh ngộ tiểu vương thẻ, mà lại tại thẻ hội viên công năng thăng cấp trước đó, hắn còn chỉ có lĩnh ngộ tiểu vương thẻ!

Có thể làm sao ngắn ngủi mấy cái ngày thời gian, tiểu tử này tại sao lại đạt được một trương đại vương thẻ!

Lấy Vương bàn tử vận khí không cần phải a!

Vương bàn tử thu hồi chính mình đại vương thẻ, 45 độ nhìn hướng lên bầu trời, sau đó cười như điên lên!

"Ha ha. . . Ngươi cũng không nhìn một chút Bàn gia là ai, Bàn gia ta thế nhưng là anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng. . ."

"Thảo. . . Nói tiếng người!"

Lão An đánh gãy Vương bàn tử nói khoác, hắn hiện tại cơ bản có thể kết luận, tấm này đại vương thẻ tuyệt đối không phải bàn tử chính mình theo rút thưởng máy ở bên trong lấy được!

Lấy Vương bàn tử cá tính, nếu như theo rút thưởng máy ở bên trong lấy được đã sớm khắp thế giới đắc ý!

Coi như chưa đầy thế giới tuyên truyền, cũng sẽ nói mình là cái gì thiên tuyển chi tử, vận khí vô địch loại hình!

Căn bản liền sẽ không kéo tới cái gì anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng phía trên!

"Ta nói lão An, ngươi người này làm sao một điểm hài hước cảm giác cũng không có chứ!

Tấm này lĩnh ngộ đại vương thẻ, thế nhưng là trước mấy ngày Bàn gia hoa 10 vạn kim tệ, theo trong tay người khác mua!"

Vương bàn tử nói có một ít đau lòng, thế nhưng là mặt kia lên đến ý dương dương bộ dáng, biểu lộ ra hắn hiện tại nghĩ một đằng nói một nẻo!

Nhưng người chung quanh nghe được Vương bàn tử nghe được lời này, đều sợ ngây người!

Bởi vì, cái này thật sự là quá tiện nghi!

10 vạn kim tệ liền có thể mua được lĩnh ngộ đại vương thẻ, cái này đã là cải trắng giá có được hay không!

Hiện tại lĩnh ngộ tiểu vương thẻ giá cả đã giây đến 8 vạn kim tệ, mà cái này lĩnh ngộ đại vương thẻ Vương bàn tử thế mà dùng 10 vạn kim tệ liền có thể mua lại!

Đây quả thực là không có thiên lý a!

Mà lại, hiện khi biết lĩnh ngộ thất cụ thể công năng!

"Cái gì? 10 vạn kim tệ liền có thể mua được lĩnh ngộ đại vương thẻ?"

Lão An sợ ngây người, hắn khó có thể tin, cho là mình nghe lầm!

Hiện tại lĩnh ngộ thất đi ra, cụ thể công năng cũng biết, hiện tại 10 vạn kim tệ đừng nói lĩnh ngộ đại vương thẻ, coi như lĩnh ngộ tiểu vương thẻ 10 vạn kim tệ hiện tại cũng cầm không xuống!

"Hắc hắc. . . Không tệ! !"

Vương bàn tử mỉm cười!

Tuy nhiên trên mặt hắn không hề bận tâm, thậm chí còn có một số tiểu đắc ý!

Thế nhưng là trong lòng của hắn vẫn là khó có thể quên, chuyện phát sinh ngày hôm qua!

Tại hôm qua buôn bán nhanh lúc kết thúc, một người mặc rất là mộc mạc bảy tám tuổi tiểu nữ hài, theo trong cửa hàng đi ra!

Mà lại trên mặt còn mang theo cực nồng ý cười, mà lại nàng hai cái trong tay áo căng phồng!

Vương bàn tử kinh nghiệm cùng trực giác nói cho hắn biết, cái này tiểu nữ hài khẳng định là tại rút thưởng máy phòng trong trao giải, hơn nữa còn không chỉ là một cái!

Vương bàn tử hâm mộ hỏng, ngay lúc này, cái kia bảy tám tuổi tiểu nữ hài thấy được Vương bàn tử!

Có lẽ thấy được Vương bàn tử người mặc hoa lệ phục sức, trước ngực mang theo Tụ Linh Huy Chương, bên hông treo Tụ Linh Ngọc Bội!

Trên tay mang theo mấy cái không gian giới chỉ!

Cho nên lúc này thời điểm khóe mắt của nàng quang mang lóe lên, thì hướng về Vương bàn tử đi tới!

"Thúc thúc, ngươi muốn mua đồ sao?"

Cái này tiểu nữ hài vừa đến Vương bàn tử bên người, liền nói ra để Vương bàn tử vô cùng kinh ngạc lời nói!

Vương bàn tử sau khi nghe được, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp điểm đầu: "Mua, có cái gì tốt đồ vật ta Vương bàn tử đều mua!"

Nghe được Vương bàn tử nghe được lời này, cái này tiểu nữ hài nghiêng đầu một chút, cầm lên tay phải!

Khi nàng giơ tay phải lên thời điểm, Vương bàn tử thấy được nàng cái kia tay nhỏ phía trên, nắm lấy một cái hộp!

Một cái chiếc hộp màu vàng óng!

Một cái nhạt chiếc hộp màu vàng óng!

Vương bàn tử hai mắt đại sáng lên!

Vương bàn tử lộ ra tự nhận là rất là nụ cười hòa ái nói: "Tiểu muội muội, nói cho đại ca ca, trong này là cái gì?"

Tiểu nữ hài cũng lộ ra nụ cười, ngọt ngào nói: "Là một trương lĩnh ngộ đại vương thẻ, ta cũng không biết tấm thẻ này có tác dụng gì!"

Vương bàn tử nghe xong, a cười ha ha một tiếng!

Tiểu muội muội ngươi không biết cái này lĩnh ngộ đại vương thẻ là có ý gì, thế nhưng là ngươi Bàn ca biết a!

Mặc dù mình đã có một trương lĩnh ngộ tiểu vương thẻ, nhưng là người nào lại sẽ ghét bỏ nhiều một trương lĩnh ngộ đại vương thẻ đâu!

"Ha ha. . . Nguyên lai là lĩnh ngộ đại vương thẻ, tiểu muội muội, thẻ này Bàn ca mua, ngươi mở một cái giá đi!"

Tiểu nữ hài lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, vươn một ngón tay!

Nguyên bản lấy ý nghĩ của nàng đến xem, một ngàn kim tệ là có thể!

Thế nhưng là, nàng sợ hãi nói ra về sau, nghĩ đến cái này xem ra rất có tiền mập thúc thúc!

Nàng đây là lần thứ hai tiến vào trong cửa hàng, đối với nơi này một ít chuyện không phải rất quen thuộc!

Lần thứ nhất nàng đến cửa hàng chỉ là làm thẻ hội viên, từ tại trên người mình kim tệ thực sự là có hạn, cho nên nàng không có từ tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong mua cái gì!

Nàng hiện tại mục tiêu chỉ có một cái, rút thưởng máy!

Nàng tại xếp hàng thời điểm hiểu qua, rất nhiều giống như nàng trong nhà không phải rất giàu có người, thông qua rút đến rút thưởng máy vật phẩm bên trong, sau đó buôn bán bán đi, kiếm lấy rất không tệ kim tệ!

Nàng cũng đánh lên cái chủ ý này, muốn thông qua rút đến rút thưởng máy đồ vật, sau đó buôn bán bán đi, cải thiện trong nhà hiện tại quẫn bách tình huống!

Vận khí của nàng cực kì tốt, lần thứ nhất rút thưởng, liền được hai cái thần bí tiểu thưởng!

May ra khi nàng rút thưởng thời điểm, chung quanh cũng không có người tồn tại, bằng không mà nói nhất định oanh động lên!

Đợi nàng hưng phấn cầm lấy hai cái phần thưởng đi ra cửa hàng thời điểm, liền thấy một thân y phục hoa lệ Vương bàn tử!

Tại vào thời khắc này, nàng đem Vương bàn tử xem như bán đồ vật đối tượng!.