Chương 738: Trồng trọt Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả

Chương 738: Trồng trọt Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả

Vương bàn tử nhìn đến tiểu nữ hài duỗi ra một ngón tay, cho là hắn nói 1 vạn kim tệ!

Nếu như là biến thành người khác, tuyệt đối lập tức đáp ứng!

Có điều hắn gặp phải là Vương bàn tử!

Lấy Vương bàn tử loại này tự nhận là rất thật thà tính cách, tuyệt không thể chiếm cái này tiện nghi, mà lại chiếm một đứa bé tiện nghi!

Tuy nhiên hắn cũng không biết, hiện tại lĩnh ngộ đại vương thẻ giao dịch giá cả, nhưng là lấy lĩnh ngộ tiểu vương Kirby so sánh, cũng có thể mơ hồ đạt được giá cả!

Đương nhiên, lúc này bọn họ vẫn còn không biết rõ, tiểu vương thẻ cùng đại vương thẻ ở giữa đến cùng khác nhau ở chỗ nào!

Chỉ biết là đại vương thẻ tuyệt đối so với tiểu vương thẻ muốn tốt!

"Bàn ca không chiếm tiện nghi của ngươi, 10 vạn, 10 vạn kim tệ, Bàn ca ra 10 vạn kim tệ mua ngươi tấm này lĩnh ngộ đại vương thẻ!"

Làm Vương bàn tử lời kia vừa thốt ra, cái này tiểu nữ hài kinh trụ!

Tâm lý của mình giá vị là 1000 kim tệ, thế nhưng là, cái này mập thúc thúc thế mà ra giá 10 vạn kim tệ!

Cái này khiến nàng rung động không thôi!

10 vạn kim tệ a!

Đây là 10 vạn kim tệ!

Nếu như có nhiều kim tệ như vậy, nhà mình liền có thể một lần nữa lại giàu có, cha mẹ của mình rốt cuộc không cần khổ cực như vậy!

Muốn đến nơi này, cái này tiểu nữ hài đem tay trái của mình cũng giơ lên!

Tay trái của nàng nắm lấy chính là một cái khác thần bí tiểu thưởng hộp!

Vương bàn tử nhìn đến cái này nhạt chiếc hộp màu vàng óng về sau, kém chút té ngã trên đất!

Ngưu bức, quá ngưu bức, tiểu hài tử này quá ngưu bức!

Thế mà đạt được hai cái thần bí tiểu thưởng!

"Béo ca ca, trong cái hộp này trang lấy chính là lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ, ngươi có thể ra bao nhiêu kim tệ mua sắm?"

Tiểu nữ hài chớp kích động hai mắt, nhìn lấy Vương bàn tử!

Nàng theo vừa mới Vương bàn tử không nguyện ý chiếm hắn tiện nghi, lấy 10 vạn kim tệ thu mua trong tay nàng lĩnh ngộ đại vương thẻ sự tình đến xem!

Biết cái này cực kỳ tốt béo thúc. . . Không, cực kỳ tốt béo ca ca!

Cho nên nàng cũng muốn đem chính mình một cái khác phần thưởng cũng bán ra!

"Ngọa tào!"

Vương bàn tử ở trong lòng hô to!

Hắn không nghĩ tới cái này tiểu nữ hài vận khí như thế nghịch thiên, thế mà đạt được lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ!

Hắn cũng rất muốn cùng nhau mua tấm này lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ  bất quá, làm hắn nhìn đến cái này tiểu nữ hài cảnh giới tu vi sau!

Thì bỏ đi ý nghĩ này!

Cái này bảy tám tuổi tiểu nữ hài, thế mà hiện tại thì đã có võ đồ tam giai cảnh giới!

Mà lại, hắn còn loáng thoáng cảm nhận được, cái này tiểu nữ hài tương lai tuyệt không đơn giản!

"Tiểu muội muội, cái này lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ ngươi vẫn là trước thu lại, nếu như ngươi về sau lại đến đến loại này thẻ, lại bán cũng không muộn!

Dương chưởng quỹ cũng đã có nói, lĩnh ngộ thẻ có thể là phi thường trọng yếu, vô cùng hiếm thấy, đại ca ca vẫn là đề nghị ngươi trước thu lại, sau này hãy nói!"

Tiểu nữ hài nghe được Vương bàn tử nghe được lời này về sau, bình tĩnh lại, tại sau khi suy nghĩ một chút, cảm kích đối với Vương bàn tử nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Cám ơn béo ca ca nhắc nhở, dao sương biết!"

"Ha ha. . . Không cần cám ơn không cần cám ơn, về sau ngươi đạt được cái gì đồ tốt, nhất định phải tới tìm Bàn ca, Bàn ca tuyệt đối sẽ cho ngươi lớn nhất công đạo giá cả!"

Vương bàn tử một bên nói, một bên móc ra chính mình một cái không gian giới chỉ, hướng bên trong để vào 10 vạn kim tệ!

"Ừm. . . Về sau muốn là đạt được một chút ta không cần đến đồ vật, nhất định tìm đến béo ca ca!"

Tiểu nữ hài hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương bàn tử trong tay cái kia mai không gian giới chỉ!

Nàng cũng định tốt, mình tại cầm tới kim tệ về sau, nhất định phải đi mua mấy cái loại này không gian giới chỉ!

Cho mẹ hôn một cái, cho phụ thân một cái, cho mình một cái!

Vương bàn tử đem trong tay không gian giới chỉ, đưa tới tiểu nữ hài trước mặt: "Tiểu muội muội, tại trong không gian giới chỉ có 10 vạn kim tệ, cái này không gian giới chỉ cũng tặng đưa cho ngươi!"

Tiểu nữ hài tranh thủ thời gian lắc đầu: "Béo ca ca, ngươi cái này không gian giới chỉ ta không thể nhận  chờ một chút ta đi mua không gian giới chỉ về sau, thì còn cho ngươi!"

Tại tiểu nữ hài xem ra, mình đã đạt được rất lớn tiện nghi, nếu như lại nhận lấy béo ca ca không gian giới chỉ, vậy thì có điểm không thật thích hợp!

"Ha ha. . . Một cái không gian giới chỉ mà thôi, đối với Bàn ca tới nói, không tính là cái gì!

Nhanh cầm đi đi, hiện tại trời tối đen như mực, người nhà ngươi cũng nên lo lắng ngươi, mau trở về đi thôi!"

Vương bàn tử trực tiếp đem giới chỉ nhét vào tiểu nữ hài trong ngực, lại từ trên tay của nàng cầm đi chứa đựng lĩnh ngộ đại vương thẻ hộp!

"Đa tạ béo ca ca!"

Tiểu nữ hài không tiếp tục nói còn lại, âm thầm đem phần ân tình này đặt ở trong lòng!

"Đúng rồi tiểu muội muội, ngươi tên là gì?"

Vương bàn tử đem lĩnh ngộ đại vương thẻ thu vào không gian trữ vật về sau, hỏi thăm tiểu nữ hài tên!

"Ta gọi Đạm Đài Dao Sương, đến từ Thiên Bắc phủ!"

Mà tại không lâu sau đó, Vương bàn tử vì hôm nay chính mình làm sự tình, cảm nhận được vô cùng vinh diệu!

Có hôm nay gieo xuống cái này một cái bởi vì, hắn tại tương lai đạt được để vô số người hâm mộ quả!

Tại Đạm Đài Dao Sương rời đi Thiên Ba hồ lúc, một thanh âm tại trong tai của nàng vang lên!

"Cái tên mập mạp này có thể chỗ, hắn là cái có nguyên tắc người tốt!"

Mà phát ra cái này thanh âm, lại là tóc nàng phía trên cùng loại trang sức một con ve!

Đương nhiên, Vương bàn tử là không biết cái tình huống này!

Hắn hiện tại cõng lấy tay, huýt sáo, hướng về trong nhà đi đến!

"Bàn tử, vậy ngươi tấm kia lĩnh ngộ tiểu vương thẻ. . . ."

Lão An câu nói này, đem đang nhớ lại hôm qua sự tình phát triển đi qua Vương bàn tử, kéo lại!

"Bàn gia lĩnh ngộ tiểu vương thẻ, đương nhiên là có khác dùng, ngươi không nên đánh chủ ý này là có thể!"

Ai sẽ ngại lĩnh ngộ của mình Tạp Đa đâu? Chính mình Vương gia nhiều người như vậy, cho dù có nhiều mấy trương lĩnh ngộ thẻ, cũng không đủ dùng, làm sao có thể sẽ còn hướng ra phía ngoài móc!

Mọi người thấy Vương bàn tử cái kia dứt khoát mà nhưng thần sắc, đều là lộ ra đáng tiếc biểu lộ!

. . .

Trong cửa hàng!

Dương Phong cầm trong tay đã phát mầm Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hạt giống, tại cẩn thận quan sát đến!

Cũng đang suy tư cái này muốn trồng ở nơi nào phù hợp!

"Hệ thống, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu. . . Không, Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu quả hạt giống đặt ở nước này bên trong có thể tồn tại sao?"

Dương Phong trong cửa hàng nhìn một vòng về sau, nhìn đến núi cao nước chảy nơi đó còn có một cái đất trống, thì ý tưởng đột phát!

Hệ thống: "Có thể!"

Dương Phong khi lấy được hệ thống sau khi trả lời, đi tới núi cao nước chảy phía trước, đem Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả ném vào núi cao nước chảy dưới đáy cái kia hơi nước lượn lờ trong nước hồ!

"Được. . . Cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả trước hết loại ở chỗ này, nếu như về sau có nơi tốt hơn, lại cấy ghép cũng không muộn!"

Dương Phong hiện tại không biết, Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả cây sẽ là cái dạng gì, sẽ lớn bao nhiêu!

Chỉ có thể trước để ở chỗ này, chờ đến lúc đó, lại nhìn tình huống!

"Chưởng quỹ đây là cái gì? Làm sao giống như vậy Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu a?"

Triệu Kính Chi theo cửa hàng bên ngoài đi đến, thấy được Dương Phong đem một cái hạt giống một dạng đồ vật, ném ở trong ao!

Làm hắn thấy rõ ràng là một cái rất giống Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu hạt giống lúc, lộ ra nghi ngờ thần sắc hỏi thăm!

"Ha ha. . . Đây chính là Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả, chỉ bất quá hắn hiện tại đã biến thành Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hạt giống!"

Dương Phong cười đem Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả sự tình, giới thiệu một chút!

"Có thể mang theo trí nhớ luân hồi trọng sinh, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hảo lợi hại!"

Lý Tú Ngưng nhìn lấy trong ao Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hạt giống, tự lẩm bẩm!

Tuy nhiên Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy, cùng một chỗ phục dụng, cũng có thể có loại hiệu quả này!

Thế nhưng là, đây chính là duy nhất một lần, sau khi ăn xong liền không có!

Thế nhưng là, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả không giống nhau, nó có thể liên tục không ngừng mọc ra!

Hiện tại chỉ là không biết, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả một lần có thể sinh ra bao nhiêu cái quả thực!.