Chương 739: Ta là đánh không lại ngươi, nhưng ta cũng không phục

Chương 739: Ta là đánh không lại ngươi, nhưng ta cũng không phục

Ma Long bãi!

Có hai đội nhân mã, đi hướng Ma Long bãi!

Một đội là từ Phương Hiếu Như chỉ huy Vân Yên Thiên Tông, một cái khác đội từ Kim Thiên Duệ chỉ huy Kim Đỉnh Thiên Tông!

Bọn họ cơ hồ đều là đồng thời đến Vọng Long thành, cho nên đồng thời kết bạn tiến về đông đại lục!

Khi bọn hắn cùng nhau đi tới Ma Long bãi thời điểm, Kim Đỉnh Thiên Tông người có một ít hưng phấn, tốc độ thì nhanh hơn một chút, đến Nho Phong Thiên Tông phía trước!

Lần này, có người không vui, vốn là song phương cũng không phải là đặc biệt đối phó!

Ngươi Kim Đỉnh Thiên Tông lại muốn nhanh ta Nho Phong Thiên Tông một bước, tiến vào đông đại lục, có phải hay không muốn áp ta Nho Phong Thiên Tông một đầu?

"Kim Thiên Duệ, ngươi đặc biệt cuống cuồng cái rắm a, có phải hay không là ngươi muốn nhanh ta một bước tiến vào đông đại lục? Muốn áp ta Nho Phong Thiên Tông một đầu?

Lão Tử nói cho ngươi, thì các ngươi những thứ này oắt con, còn chưa đủ Lão Tử đánh!"

Phương Hiếu Như trừng lấy mắt to, hung tợn đối Kim Thiên Duệ nói ra!

Kim Thiên Duệ rất im lặng, cái này cái gì cùng cái gì?

Ta Kim Đỉnh Thiên Tông ăn no rỗi việc lấy rồi? Đi tranh giành loại này nhàm chán danh tiếng!

Đều là hơn một trăm tuổi người, làm sao giống một đứa bé một dạng!

Tam trưởng lão Trần Văn Bác cùng lục trưởng lão Mộc Văn Uyên, lúc này thời điểm cũng là tức xạm mặt lại!

Những cái kia Nho Phong Thiên Tông đệ tử, nguyên một đám che đầu của mình, biểu thị đau đầu!

"Ta nói họ Phương, đều là Nho Phong Thiên Tông người, làm sao chênh lệch cứ như vậy đại!

Ngươi nhìn người ta tam trưởng lão cùng lục trưởng lão, cỡ nào nho nhã, lại nhìn một cái ngươi, một bộ lưu manh đầu lĩnh bộ dáng, thô bỉ lời nói hết bài này đến bài khác!"

Kim Thiên Duệ thật sự là không thể nhịn được nữa, theo Vọng Long thành bên trong gặp phải tên này về sau, lỗ tai của mình thì có thụ dày vò!

Tên này mà nói thật sự là nhiều lắm, mà lại, tên này mà nói cũng quá thô bỉ, mở miệng nói bẩn!

"Ha ha. . . Ngươi lão tiểu tử này biết cái gì, Lão Tử đây là giải phóng thiên tính, các ngươi những thứ này hủ nho sao có thể hiểu!"

Phương Hiếu Như bĩu môi khinh thường!

"Ha ha. . . Ngươi cười Lão Tử quá điên khùng, Lão Tử cười ngươi nhìn không thấu, Lão Tử mới là tây đại lục tu luyện giới duy nhất trí giả, ha ha. . ."

Phương Hiếu Như nói khoác mà không biết ngượng, cười như điên lên!

Phi

"Không biết xấu hổ!"

"A ~ thối~~ "

Chịu không được, gia hỏa này mặt đặc biệt so thành tường còn dày hơn!

Tại Ma Long bãi trung gian, Vân Yên Thiên Tông đệ tử cùng Thiên Tần đế quốc tuần tra bọn ngay tại ăn như gió cuốn ăn bữa sáng!

Lúc này thời điểm, có người thấy được từ đằng xa đi tới Nho Phong Thiên Tông cùng Kim Đỉnh Thiên Tông người!

"Các huynh đệ, người đến!"

Tất cả đứng gác người phần phật đem cái bàn cùng thực vật thu vào!

"Ngọa tào, là Nho Phong Thiên Tông cùng Kim Đỉnh Thiên Tông người!"

Vân Yên Thiên Tông đệ tử, nhìn lấy qua người tới, theo bọn họ mặc phục sức phía trên, nhận ra bọn họ là thế lực nào người!

"Bọn họ cái gì thời điểm quan hệ tốt như vậy?"

"Không biết a, chẳng lẽ trong này có chuyện gì?"

Tại bọn họ trong nhận thức biết, hai cái này thế lực hẳn là không thế nào hòa hợp, mặc dù không có như nước với lửa, nhưng cũng không có đạt tới tại cùng xuất hành còn vừa nói vừa cười cấp độ!

"Ca mấy cái, cái này Nho Phong Thiên Tông cùng Kim Đỉnh Thiên Tông là chuyện gì xảy ra?"

Thiên Tần đế quốc bọn, không hiểu Vân Yên Thiên Tông đệ tử lời này ý tứ!

"Hắc hắc. . . Là cái dạng này!"

Những thứ này Vân Yên Thiên Tông đệ tử, ngươi một lời ta một câu đem bọn hắn tây đại lục, mấy cái đại thế lực quan hệ trong đó cùng mấy cái đại thế lực đặc điểm giới thiệu một chút!

Lúc này, Vân Yên Thiên Tông cùng Kim Đỉnh Thiên Tông người, cũng đi đến nơi này!

"Vân Yên Thiên Tông đám tiểu tể tử, Thiên Tần đế quốc làm sao chạy!"

Phương Hiếu Như tùy tiện, đối Vân Yên Thiên Tông đệ tử nói ra!

Hai tông quan hệ tốt như vậy, hắn thấy, những thứ này đám tiểu tể tử khẳng định sẽ vì hắn tuyển ra, tốt nhất gần nhất lộ tuyến!

Đã nâng lên Thiên Tần đế quốc, Thiên Tần đế quốc tuần tra quân sĩ quân quan đi ra!

Tuy nhiên bọn họ đã biết những người này là ai, thuộc tại cái gì thế lực!

Nhưng là vì làm theo phép, vẫn là dò hỏi: "Các ngươi là ai, muốn tới ta Thiên Tần đế quốc chuyện gì?"

Phương Hiếu Như kinh ngạc đến mở trừng hai mắt, hắn không nghĩ tới cùng cái này Ma Long bãi tám gậy tre đánh không đến một bên Thiên Tần đế quốc, lại có bọn hắn người ở chỗ này tuần tra trấn giữ!

"Ngọa tào, các ngươi là Thiên Tần đế. . . ." Phương Hiếu Như còn muốn nói điều gì, liền bị người từ phía sau cho đẩy ra!

"Ngọa tào, Kim Thiên Duệ ngươi đặc biệt đẩy ta làm gì? Tìm đánh thật sao?"

Phương Hiếu Như cái này không vui, Lão Tử ở chỗ này nói chuyện thật tốt, ngươi dựa vào cái gì đẩy Lão Tử?

Muốn tìm rút thật sao?

Tuy nhiên Lão Tử đánh không lại ngươi, nhưng cũng không phục ngươi!

"Mấy vị tiểu ca, ta là Kim Đỉnh nhị trưởng lão Kim Thiên Duệ, không biết nơi này đến các ngươi Thiên Tần đế quốc gần nhất khoảng cách làm sao chạy?"

Kim Thiên Duệ cười cùng Thiên Tần đế quốc cái này quân quan nói ra!

Trong lòng của hắn, đem Phương Hiếu Như cho mắng mất trăm lần!

Thằng ngu này, có như thế cùng người nói chuyện sao?

Đến lúc đó người ta cho ngươi tùy tiện một chỉ, có ngươi khóc thời điểm!

Mà lại, đã người ta ở chỗ này tuần tra trấn giữ, ngươi muốn đi vào địa bàn của người ta, còn không phải thiện ý?

Người ta hiện tại cũng không phải cái gì thế lực nhỏ, đã đầy đủ có tư cách cùng bọn hắn ngang nhau!

Cũng rất có thể bây giờ người ta thực lực, cao hơn chúng ta một đầu!

Bởi vì cái gọi là, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đã người ta khách khí, chính mình cũng không thể để người cho coi thường!

Cũng không thể mất đi Thiên Tần đế quốc mặt mũi!

"Các vị tiền bối tốt!"

Cái này quân quan hướng mấy người đi một cái ôm quyền lễ, làm theo phép nói: "Không biết các ngươi đến ta Thiên Tần đế quốc vì sao?"

Kỳ thật bọn họ đã tiếp vào thông báo, trong khoảng thời gian này, tây đại lục một số thế lực sẽ tới!

Chỉ cần xét duyệt thân phận không có lỗi gì lầm, liền có thể cho đi!

Bất quá, bọn họ liền không có lấy truyền tống trận đến Thiên Tần đế quốc đãi ngộ!

"Chúng ta là muốn đi quý quốc Thiên Phong thành, duyên đến duyên đi cửa hàng!"

Kim Thiên Duệ trả lời!

Bọn họ vừa rồi tại thảo luận thời điểm liền đã xác định thân phận của đối phương, cho nên hiện tại cũng không cần tái thẩm hạch!

Cái này quân quan theo trên thân móc ra một phần so sánh thô sơ giản lược bản đồ, đưa tới Kim Thiên Duệ trước mặt:

"Các vị tiền bối, đây là đi Thiên Phong thành địa đồ, chỉ cần dựa theo trên bản đồ lộ tuyến, liền có thể nhanh chóng đến ta Thiên Tần đế quốc! !"

Phần này bản đồ, theo Thiên Vô Thiên Tông một đường lấy truyền tống trận đến Thiên Tần đế quốc!

Bên trong cũng giới thiệu một số chú ý hạng mục, không nên đến thời điểm bởi vì văn hóa khác biệt, tạo thành xung đột không cần thiết!

"Đa tạ mấy vị tiểu ca!"

Kim Thiên Duệ đem cái này quân quan địa đồ cầm trên tay, chặn lại nói tạ!

"Lũ ranh con, các ngươi nơi này có không có " hưu " lập tức, liền đến Thiên Tần đế quốc truyền tống trận?

Ngọa tào, tên kia, thật thật thần kỳ, theo các ngươi mây khói. . . . ."

Phương Hiếu Như đột nhiên nhớ tới, nếu như bên này có cái kia gọi truyền tống trận, chẳng phải có thể càng nhanh đến Thiên Tần đế quốc sao?

Theo Vân Yên Thiên Tông tông môn, đến cái này Long đảo, thế mà một cái nháy mắt đã đến!

Cái này đặc biệt quá thần kỳ!

"Ngọa tào, tam trưởng lão, ngươi đặc biệt kéo ta làm gì? Vạn nhất nơi này thật sự có đâu?"

Tam trưởng lão Trần Văn Bác thực sự nhìn không được, lôi kéo Phương Hiếu Như liền đi!

Tại cái này hai nhóm người sau khi đi!

Sĩ quan này đối với bên cạnh Vân Yên Thiên Tông đệ tử, rất là nghi ngờ nói:

"Các ngươi không phải nói Nho Phong Thiên Tông, mỗi người đều là ôn tồn lễ độ sao? Làm sao lão nhân này có chút không giống nhau?"

Vân Yên Thiên Tông mấy cái này đệ tử, cũng là dở khóc dở cười!

Phương Hiếu Như đại danh, thế nhưng là tại tây đại lục bên trong nổi danh cực kỳ!

Chỉ bất quá hình dạng thế nào rất nhiều người không biết mà thôi!

Tuy nhiên bọn họ cũng chưa từng gặp qua Phương Hiếu Như bản thân, bất quá cũng theo hắn phương thức nói chuyện cùng nói khẩu khí, phán đoán ra lão đầu này cũng là Phương Hiếu Như!

"Người này là Nho Phong Thiên Tông nhị trưởng lão, hắn là một cái kỳ hoa, nghe nói nơi này có một số mao bệnh!"

Nói chuyện cái này Vân Yên Thiên Tông đệ tử, chỉ chỉ đầu của mình nói ra!

"Nguyên lai não tử có bệnh, vậy liền khó trách!".