Chương 740: Không phải liền là 1100 vạn kim tệ mà

Chương 740: Không phải liền là 1100 vạn kim tệ mà

Buôn bán thời gian thời gian dần trôi qua tới gần, Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng từ lầu hai xuống tới!

Bọn họ đã đem trong ngọc giản Huyễn Linh Bí Điển toàn bộ học được, cũng nắm giữ phương pháp tu luyện!

Bọn họ phía dưới đến về sau, ngay lập tức đi tìm Tiểu Bạch, thỉnh giáo một số trên việc tu luyện sự tình!

Tiểu Bạch cũng không có cái gì giấu diếm, đều là một năm một mười giúp bọn hắn giải đáp!

Dương Phong từ lầu hai xuống thời điểm, nhìn đến Tiểu Bạch bọn họ ở nơi đó, thảo luận liên quan tới Huyễn Linh Bí Điển vấn đề tu luyện, lộ ra nụ cười vui mừng!

Hắn vừa mới đi một chuyến chi nhánh, lấy ra 4 chiếc phi thuyền cùng 5 cái linh ngẫu oa oa đặt ở chi nhánh bán!

Hiện tại liên quan tới lĩnh ngộ thất cùng đấu giá thất, chi nhánh bên kia là không có tiếp nhập điểm, chỉ có thể chờ đợi đến thăng cấp về sau, lại thêm vào chi nhánh tiếp cửa vào!

Chính mình chi nhánh bên kia chính mình mở lĩnh ngộ thất cùng đấu giá thất vấn đề, hắn cũng hướng hệ thống hỏi qua!

Hệ thống cho đáp án của hắn là, chi nhánh chỉ là tiến vào cửa hàng một số công năng thất một cái khác tiếp cửa vào, hệ thống cũng không ủng hộ chi nhánh mở công năng thất!

Có lời giải thích này, Dương Phong dĩ nhiên minh bạch, chi nhánh ngoại trừ có thể bán ra bán đồ vật, còn lại đều là làm tiếp cửa vào thiết lập!

Vô luận về sau trong cửa hàng biết lái thiết lập cái gì công năng thất, hoặc là nắm giữ không gian độc lập thiết bị!

Chi nhánh chỉ có tiếp cửa vào, không có những công năng này thất cùng thiết bị để đặt quyền hạn!

Dương Phong đi tới trong quầy, theo hệ thống không gian bên trong, lấy ra 10 cái linh ngẫu oa oa đặt ở bán hàng trong tủ!

Đồng thời cũng lấy ra 5 chiếc phi thuyền cùng cái kia chiếc chính mình đã dùng qua phi chu!

Có phi thuyền, cái này phi chu thì đã không có tác dụng gì, hắn có thể quang vinh nghỉ việc!

Nhưng Tiểu Bạch bọn họ nhìn đến Dương Phong hướng bán thùng đựng hàng bỏ đồ vật về sau, cũng tới xem xét tình huống, nhìn xem là vật phẩm gì!

Dương Phong cho bọn hắn kỹ càng giới thiệu hai loại đồ vật cụ thể công năng!

Mọi người sau khi nghe xong, đều là tán thưởng liên tục!

Đặc biệt là phi thuyền!

Tại bọn họ lý giải bên trong, phi thuyền xuất hiện, chính là vì có thể làm mấy cái đại lục ở giữa  có thể liên hệ chặt chẽ lên!

Cải biến hiện tại ngươi không biết ta, ta cũng không biết tình huống của ngươi!

Thì trước mắt lấy cái này tốc độ của phi thuyền, đi một chuyến Cấm Đoạn đại lục, cũng liền mấy cái ngày, thật to tăng nhanh thời gian!

Tuy nhiên xem ra giá cả có chút đắt đỏ, nhưng là cái này cùng hắn xuất hiện ý nghĩa cùng sau lưng kinh tế giá trị đến xem, tính toán là vô cùng rẻ mạt!

1 ức kim tệ, đối phổ thông gia đình tới nói là một cái tiếp xúc không thể thành con số trên trời!

Thế nhưng là đối những đại thế lực kia tới nói, cái này 1 ức kim tệ, chỉ có thể nói là mưa bụi!

Đừng nói những ngày kia tông đế quốc!

Trước mắt, một số lớn một chút thương đoàn, cũng có thể nhẹ nhõm xuất ra số lượng này kim tệ!

Hiện tại những cái kia thế gia hoặc là Huyền Tông, cũng đình chỉ chính mình mở rộng thế lực, bởi vì tình huống hiện tại cũng không cho phép thế lực của bọn hắn mở rộng!

Cho nên bọn họ đem tinh lực của mình toàn bộ đầu nhập tại kiếm tiền!

Chỉ có kiếm tiền, mới có thể đi mua mua cửa hàng bên trong đắt đỏ đồ vật!

Có những vật phẩm này, bọn họ mới có thể mạnh lên!

Bọn họ mạnh lên về sau, mới có thể càng thêm có năng lực đi kiếm tiền!

Từ tại thực lực của mình cùng tiền tài có hạn, cho nên bọn họ cùng một số quan hệ hơi tốt thế lực liên hợp lại, tạo thành nguyên một đám Thương Minh!

Tại bọn họ đem hàng hóa vận chuyển đến tây đại lục về sau, mỗi một cái Thương Minh đều kiếm được đầy bồn đầy bát!

Mà lại bọn họ hiện tại chỉ là mở ra Vân Yên Thiên Tông thị trường, còn lại mấy cái đỉnh cấp thế lực, còn không có tiến vào!

Dù sao hiện tại hàng hóa đã toàn bộ bán hoàn tất, bọn họ cũng phải có thời gian lại đến cửa hàng nhập hàng!

Mà lại, hiện tại mục tiêu của bọn hắn không chỉ là tây đại lục, một số càng thêm có thực lực Thương Minh, đưa ánh mắt về phía bên ngoài đại lục!

"Dương chưởng quỹ, ta hiện tại có thể mua sắm một cái linh ngẫu oa oa sao?"

Lúc này thời điểm, Tiểu Tử đi tới, dò hỏi!

Nàng và Tiểu Lan tại Dương Phong giới thiệu hai loại đồ vật thời điểm, theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra!

Các nàng tự nhiên nghe được hai loại đồ vật một số tin tức!

Đối với phi thuyền, Tiểu Tử cũng không có hứng thú gì!

Dù sao nàng hiện tại đối buôn bán căn bản cũng không có khái niệm gì!

Lại nói, hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Ám Dạ sâm lâm tại bố trí truyền tống trận!

Căn bản cũng không có cần phải nói vì vận chuyển cái gì, đi mua sắm phi thuyền!

Cho nên nàng căn bản cũng không có cân nhắc cái gì phi thuyền, ánh mắt của nàng đều chăm chú vào linh ngẫu oa oa trên thân!

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy con rối, đối loại này con rối oa oa, tràn đầy hứng thú nồng hậu!

"Đương nhiên có thể!"

Dương Phong gật gật đầu!

Tiểu Tử lấy ra chính mình thẻ hội viên, đặt ở trên quầy: "Dương chưởng quỹ cái kia xin ngài giúp ta lấy hai cái linh ngẫu oa oa!"

Bởi vì cái này linh ngẫu oa oa cũng không có quy định một người chỉ có thể mua sắm một cái, cho nên, Tiểu Tử muốn toàn bộ mua đến, cũng là có thể!

Chỉ là Dương Phong muốn hay không bán ra, cũng là chuyện khác!

Nếu như là người khác, Dương Phong có thể sẽ cự tuyệt, dù sao ngươi đều mua, người khác làm sao bây giờ?

Dù sao mình hiện tại cũng muốn cùng hưởng ân huệ!

Mà lại, hiện tại những đại thế lực kia người cũng là phi thường ăn ý, một người chỉ có thể mua sắm một cái đồ vật, thì xem ai vận khí tốt!

Trước một bước phát hiện quầy chỗ có vật phẩm, mà lại, thẻ hội viên bên trong tiền tài cũng dư dả!

Bằng không mà nói ngươi thấy được đồ vật, lại cũng không đủ kim tệ mua sắm, vậy liền bi ai!

Đối với mình người, Dương Phong vẫn tương đối tha thứ cùng chiếu cố, còn có một chút bao che khuyết điểm!

Cho nên, làm Tiểu Tử đưa ra mua sắm hai cái linh ngẫu oa oa thời điểm, Dương Phong chỉ là nhẹ gật đầu!

Quay người thì từ sau thùng đựng hàng lấy ra hai cái linh ngẫu oa oa, đặt ở trên quầy!

"Tiểu Lan, cái này tặng cho ngươi!" Tiểu Tử đem một cái trong đó linh ngẫu oa oa, hướng Tiểu Lan trong ngực bịt lại!

"A. . . Đưa cho ta? Thế nhưng là cái này cũng quá trân quý, ta không thể nhận!"

Tiểu Lan vội vàng đem linh ngẫu oa oa, lại nhét Tiểu Tử trên thân!

"Đều là tỷ muội, ngươi thì không cần khách khí!"

Tiểu Tử mấy ngày nay tại cùng Tiểu Lan tiếp xúc bên trong, biết lai lịch của nàng, biết trên người nàng kim tệ cũng không phải rất nhiều!

Căn bản là mua không nổi cái này linh ngẫu oa oa!

Mà lại nàng vừa mới cũng chú ý tới, Tiểu Lan nhìn về phía linh ngẫu oa oa ánh mắt bên trong, cũng là tràn đầy khát vọng!

Chính mình tuy nhiên kim tệ cũng không nhiều, nhưng là nàng vừa mới bán ra một số chính mình theo Ám Dạ sâm lâm bên trong mang về đồ vật, đạt được vô cùng khả quan một khoản kim tệ!

Đối với 1100 vạn kim tệ, Tiểu Tử vẫn là không có để ở trong lòng, một bữa ăn sáng!

"Cái này. . . Vậy thì cám ơn Tiểu Tử ngươi!" Tiểu Lan sau cùng thu hồi linh ngẫu oa oa!

"Ta nói lão quy, chẳng lẽ trên người ngươi không có có nhiều kim tệ như vậy sao? Không cần phải nha!

Thì mỗi ngày cùng Hoan Hoan bọn họ thẻ hội viên phía trên, đều đã có hơn 1000 vạn kim tệ, ngươi không có khả năng không bỏ ra nổi cái này 1100 vạn kim tệ nha?"

Lúc này, ở bên cạnh Hồng Vân lại đột nhiên lên tiếng nói!

Nàng cái kia tròn căng đôi mắt nhỏ, nhìn trừng trừng lấy Huyền Phi, lộ ra vô cùng nồng hậu dày đặc vẻ khinh bỉ!

"Ngọa tào, trên người của ta có hay không kim tệ, có thể hay không xuất ra 1100 vạn kim tệ mắc mớ gì tới ngươi?

Ai nói bản quy không bỏ ra nổi 1100 vạn kim tệ? Ta nói cho ngươi bản quy thẻ hội viên phía trên thế nhưng là..."

Huyền Phi nói thì theo chính mình không gian trữ vật bên trong, lấy ra chính mình thẻ hội viên!

Bất quá, ngay tại hắn lung lay chính mình thẻ hội viên lúc, bị Tiểu Bạch một thanh đoạt mất!.