Chương 741: Khóc không ra nước mắt Huyền Phi

Chương 741: Khóc không ra nước mắt Huyền Phi

"Cầm cái thảo, lão Bạch, ngươi muốn làm gì, ngươi cướp ta thẻ hội viên làm gì?"

Huyền Phi có một ít không hiểu nhìn lấy Tiểu Bạch, không rõ ràng hắn muốn làm gì!

"Ngươi phí cái gì lời nói, có 1100 vạn kim tệ là được rồi!" Tiểu Bạch lườm hắn một cái!

Quay đầu đối với Tiểu Tử nói: "Tiểu Tử, theo lão quy bên này hoa 1100 vạn kim tệ đi qua!"

Tiểu Tử mộng bức!

A

Nàng không biết Tiểu Bạch là muốn làm gì, cho nên thì sững sờ tại chỗ đó!

"A cái gì nha, đến, Vân tỷ giúp ngươi hoa!"

Kẻ đầu têu Hồng Vân thấy không có người ở nơi đó, nàng cũng là một thanh đem Tiểu Tử thẻ hội viên cầm tới!

"Các ngươi..."

Huyền Phi nhìn lấy Hồng Vân cùng Tiểu Bạch, cầm lấy Tiểu Tử thẻ hội viên cùng mình thẻ hội viên, ở nơi đó phủi đi lấy, khóc không ra nước mắt!

Dựa vào cái gì từ ta chỗ này hoa cái kia 1100 vạn kim tệ a?

Dựa vào cái gì nha?

Bản quy không phục!

Mà đem cái này mọi chuyện để ở trong mắt Tiểu Lan, lại là dùng một loại rất là không hiểu ánh mắt nhìn lấy Huyền Phi!

Huyền Phi tại cầm lại chính mình thẻ hội viên sau rất là đau lòng, hắn vừa muốn hỏi Tiểu Bạch cùng Hồng Vân, tại sao muốn tại chính mình nơi này chuyển đi 1100 vạn kim tệ lúc!

Thấy được Tiểu Lan đang dùng hắn cho rằng là lạ ánh mắt nhìn lấy chính mình, lập tức giật nảy cả mình lui về phía sau hai bộ!

"Nằm nằm ngọa tào. . . Ngươi. . . Ngươi ánh mắt này là có ý gì?"

Huyền Phi quá sợ hãi!

Bởi vì, hắn cảm thấy cái ánh mắt này rất là quái dị, cũng rất là quen thuộc, cảm giác loại ánh mắt này hắn tại trước đây không lâu ở nơi nào gặp qua!

Tiểu Lan nhìn lấy Huyền Phi kinh ngạc nhìn chính mình, có một ít lóe trốn đi!

Nàng cũng không có mở miệng nói cái gì, nàng vốn cũng không phải là quá am hiểu ngôn ngữ!

Tại ánh mắt né tránh về sau, cúi đầu xuống thối lui đến Tiểu Tử đằng sau!

Tiểu Tử nhìn đến tình huống này về sau, nhìn về phía Tiểu Bạch!

Tại Tiểu Bạch cho ánh mắt của nàng ra hiệu dưới, hít vào một hơi thật sâu, nhìn xem Huyền Phi!

"Huyền Phi đại ca, ta nói nhiều một câu, ngươi đã có tâm, như vậy thì phải dũng cảm theo đuổi, mà không phải giống như vậy lập loè tránh một chút!"

Tiểu Tử sau khi nói xong, cũng là theo bản năng liếc qua Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch nhìn lấy cái ánh mắt này, trong lòng cũng là tiếp xúc bỗng nhúc nhích, đang suy tư cái gì!

Huyền Phi mở to miệng nhìn lấy Tiểu Tử, hắn bị Tiểu Tử hỏi lời này mộng bức!

Cái gì gọi là ta có lòng?

Bản quy muốn là vô tâm, còn có thể sống được sao?

Còn có!

Cái gì gọi là dũng cảm theo đuổi? Cái gì gọi là né tránh?

Bản quy theo đuổi cái gì?

Bản quy không phải liền là truy cầu trở thành Thần Thú sao? Nào có né tránh? Bản quy có thể là phi thường quang minh chính đại có được hay không?

Chẳng lẽ vấn đề này có cái gì kỳ quặc hay sao?

"Đúng đấy, thật không giống một cái đàn ông!"

Hồng Vân lúc này thời điểm lên tiếng, nàng gần nhất cùng Tiểu Lan đi rất gần, cùng nàng thường xuyên đàm luận hóa hình thành người về sau, sẽ có thay đổi gì vân vân...!

Nàng cũng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, ưa thích bát quái, ưa thích đổ thêm dầu vào lửa!

Mặc kệ chuyện này nàng phải chăng hiểu bao nhiêu, hiểu không minh bạch, dù sao đòn khiêng là được rồi!

"Hồng Vân, lời này của ngươi là có ý gì? Ta Huyền Phi làm sao lại không giống cái đàn ông rồi?"

Huyền Phi nghe được Hồng Vân nghe được lời này, thì không vui!

Chính mình làm sao lại không đàn ông rồi? Lời này lại muốn bắt đầu nói từ đâu?

Mà lại, hiện tại hắn cảm giác được, mọi người tựa hồ ánh mắt nhìn hắn có chút kỳ quái!

Nhìn đến lòng hắn nhi hoang mang rối loạn!

"Ta nói lão Triệu, hai người các ngươi nhìn ta đây là cái gì ánh mắt? Thấy thế nào cho ta tâm hoảng hoảng?"

Đứng mũi chịu sào chính là Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hai người, Huyền Phi nhìn đến hai người này trên mặt biểu lộ, không thế nào thích hợp!

Mà lại, chẳng những cười như không cười nhìn chính mình, ngẫu nhiên cũng nhìn xem Tiểu Lan, bọn họ đây là muốn làm gì?

"Hắc hắc. . . Không có gì không có gì!" Triệu Kính Chi thu hồi trên mặt một màn kia mỉm cười thản nhiên nói ra!

"Đúng rồi Huyền Phi đại lão, đã gặp, vậy liền hảo hảo trân quý đi!"

Triệu Kính Chi lườm một chút Tiểu Lan, ngữ trọng tâm trường đối với Huyền Phi nói!

Loại giọng nói này tựa hồ muốn nói, qua thôn này khả năng liền không có tiệm này, có cơ hội phải nhanh nắm chặt!

Tuyệt đối đừng để cơ hội chạy đi, đến lúc đó hối hận cũng không kịp!

Hổ Thiên Thiên hiện tại cũng cảm thấy bầu không khí không thích hợp, hắn cũng nghe không rõ mọi người đang nói cái gì!

Có điều hắn biết!

Nơi này đều là các đại lão sự tình, mình muốn không đếm xỉa đến, đến lập tức thoát đi!

Hắn đẩy bên cạnh đầu óc mơ hồ Hổ Hoan Hoan: "Hoan Hoan, sắp buôn bán, chúng ta đi ra ngoài trước đứng gác!"

Sau khi nói xong, thì đi đầu chạy hướng về phía ngoài tiệm!

"Ngọa tào, cái này cái gì cùng cái gì đó!"

Huyền Phi cái này càng thêm mê hoặc, càng thêm xem không hiểu nghe không hiểu!

"Về sau ngươi nếu là có đồ vật đưa cho Tiểu Lan, ta đề nghị ngươi tự mình đưa tới, cũng không muốn mượn tay người khác, cái này không có có ngượng ngùng gì!"

Tiểu Tử nhìn lấy Huyền Phi, ngữ trọng tâm trường nói!

Huyền Phi cái này càng thêm mộng bức, bản quy cái gì thời điểm muốn đưa Tiểu Lan đồ vật? Bản quy làm sao không biết?

Còn có, cái gì gọi là không muốn mượn tay người khác?

Làm sao nghe càng ngày càng hồ đồ?

Ta

Huyền Phi cũng không biết muốn nói cái gì, hắn cái này bị Tiểu Tử lời nói cho làm cho triệt để mộng bức!

Dương Phong nghe được Tiểu Tử nói lời về sau, trong lòng bát quái cũng bị điểm đốt lên!

Hắn nhìn lấy Huyền Phi, không nhìn ra tiểu tử này thế mà thật coi trọng Tiểu Lan!

Trước kia hắn lấy vì tất cả mọi người là nói đùa nói như vậy, không nghĩ tới nha không nghĩ tới, Huyền Phi ngươi cái này tiểu đậu xanh mắt, thế mà thật muốn thích Tiểu Lan!

"Ngọa tào, ta nói Huyền Phi, ngươi có bao nhiêu sự tình gạt ngươi chủ nhân?"

Khá lắm, chính mình thân là chủ nhân của hắn, đối đây hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả, này làm sao cao minh!

Trong nội tâm có bí mật nhỏ còn chưa tính, loại này chung thân đại sự, thế mà cũng không cho bản chưởng quỹ biết!

Cái này. . . Đây quả thực quá không ra gì!

"Chủ nhân, ta. . . Ta. . . Ta không có cái gì gạt ngươi a!"

Huyền Phi cái này trong lòng có khổ quá không nói ra, nếu như chính mình có cái gì giấu diếm còn chưa tính, thế nhưng là thật không có a!

Mình bây giờ cũng còn mộng bức lấy, không biết chuyện gì xảy ra!

Làm sao buổi sáng còn rất tốt, hiện tại làm sao lại biến thành dạng này!

"Dương chưởng quỹ, là cái dạng này!"

Lúc này thời điểm, Tiểu Tử mở miệng nói ra, đem hôm nay chuyện hồi sáng này tố nói một lần!

"Sáng sớm hôm nay, Tiểu Bạch hắn tới đưa ta một trương lĩnh ngộ Chí Tôn thẻ, đồng thời còn giúp Huyền Phi đại ca mang theo một trương lĩnh ngộ tiểu vương thẻ cho Tiểu Lan. . . ."

"Tiểu Tử cho rằng đã Huyền Phi đại ca ngưỡng mộ trong lòng Tiểu Lan, cần phải dũng cảm biểu đạt ra đến, mà không phải mượn tay người khác, hoặc là người khác chi miệng lan truyền!"

Tiểu Tử đùng đùng không dứt đem sự tình nói đơn giản xong, còn nói lên chính mình đối với chuyện này một số cái nhìn!

Lúc này thời điểm, mọi người lớn một chút đầu của nó, rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra!

"Điểm này, ta vô cùng đồng ý, mượn đừng nhân thủ tặng đồ tính là gì đàn ông, có bản lĩnh chính mình đi a!"

Hồng Vân ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa, rất là khinh bỉ liếc qua Huyền Phi!

Nhìn lấy lớn như vậy cái, ngoại trừ chủ nhân bên ngoài, vẫn là nơi này lớn tuổi nhất, thế mà còn sống nhiều năm như vậy!

"Ngọa tào. . . Không phải a. . . Ta. . ."

Huyền Phi hiện tại cũng rốt cuộc biết chuyện đã xảy ra, hắn buổi sáng căn bản cũng không có để Tiểu Bạch mang đồ vật cho Tiểu Lan a!

Chính mình buổi sáng cầm Huyễn Linh Bí Điển về sau, liền trực tiếp tiến nhập gian phòng, căn bản cũng không có cùng Tiểu Bạch nói thêm câu nào!

Làm sao có thể trả lại Tiểu Bạch đồ vật, để hắn chuyển giao cho Tiểu Lan đâu!

Cái này không vô nghĩa mà!

"Cũng đúng a!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đánh gãy Huyền Phi muốn giải thích!

"Huyền Phi, cái này liền là của ngươi không đúng, về sau có chuyện gì có lời gì, chính mình muốn đi nói!

Cứ như vậy, mới lộ ra có thành ý nhiều!"

Dương Phong rất trịnh trọng nhìn lấy Huyền Phi, đứa nhỏ này bị phong ấn lâu như vậy, tư tưởng khả năng ra một vài vấn đề!

Chính mình cái này chủ nhân, gánh nặng đường xa a!

"Chủ nhân. . . Ta. . ."

Huyền Phi khóc không ra nước mắt!.