Chương 742: Rùa chết, ngươi liền chờ xem

Chương 742: Rùa chết, ngươi liền chờ xem

"Đông đông đông! !"

Ngay lúc này, buôn bán thời gian đến, mọi người cũng đều đi lên!

Huyền Phi đi theo Tiểu Bạch bên người, hung tợn nhìn lấy hắn!

"Lão Bạch, có phải hay không là ngươi, đây hết thảy có phải hay không giở trò quỷ?"

Huyền Phi hung hãn nói, hắn một mực thì sợ hãi cái này chết Tiểu Bạch lấy oán báo ân

Không nghĩ tới, gia hỏa này nhanh như vậy liền hành động, mà lại tại chính mình không có ở đây thời điểm giở trò xấu!

Tiểu Bạch nhìn thấy nổi giận đùng đùng, mà lại hung ác mặt, nhếch miệng:

"Ta nói lão quy, ngươi không nên đem Bạch gia hảo tâm làm thành lòng lang dạ thú, Bạch gia đây là giúp ngươi sáng tạo cơ hội!"

Tiểu Bạch hiện tại vừa nghĩ tới tại Ám Dạ sâm lâm, Huyền Phi miệng kia mặt, hận đến nghiến răng!

Bất quá bây giờ nhìn đến Huyền Phi giờ này khắc này quẫn bách sắc mặt, tâm lý cái kia thoải mái a!

"Bản quy hiện tại cuối cùng minh bạch, ngươi quả nhiên lấy oán báo ân!"

"Ngươi cái này không có lương tâm gia hỏa, không có bản quy, thì ngươi cái kia nửa ngày thả không ra cái rắm miệng, có thể nhanh như vậy giải quyết Tử Điện Thiên Ma Thỏ?"

Huyền Phi cảm thấy vô cùng ủy khuất, chính mình thế nhưng là trợ giúp ngươi.

"Cho nên nha, vì cảm tạ ngươi, Bạch gia hiện tại cũng tại làm chuyện giống vậy!"

Tiểu Bạch vui vẻ đáp lại, bất quá khi hắn nói đến cảm tạ hai chữ thời điểm, tăng thêm rất lớn trọng âm!

"Hừ. . . Như vậy hiện tại tính toán đánh ngang, ngươi về sau không cho phép lại đánh lấy danh nghĩa của ta, làm chuyện gì!"

Chuyện bây giờ đã phát sinh, không có khả năng nghịch chuyển!

Như vậy, chỉ có thể dừng ở đây, nếu không tiếp tục náo loạn, thua thiệt chỉ có chính mình!

Nếu như mình đối Tiểu Lan có một ít hảo cảm cũng liền không quan trọng, có thể là mình cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua chuyện tình cảm!

Nếu như vấn đề này, Tiểu Bạch không lại từ đó quấy rối, chẳng mấy chốc sẽ lắng lại đi qua!

"Tốt, sự kiện này Bạch gia đáp ứng ngươi, về sau sẽ không bao giờ lại lẫn vào ngươi cùng Tiểu Lan ở giữa sự tình!"

"Chúc các ngươi hạnh phúc, cạc cạc. . ."

Tiểu Bạch hoàn toàn chính xác sẽ không lại từ đó làm những chuyện gì, thế nhưng là, cái kia không có nghĩa là Tiểu Tử sẽ không!

Hắn đã bàn giao Tiểu Tử, được thật tốt tác hợp Huyền Phi cùng Tiểu Lan!

Hiện tại Tiểu Tử cùng Tiểu Lan ở chung một chỗ, còn không có sợ cơ hội?

Cạc cạc. . . Rùa chết, ngươi liền chờ xem, hiện tại mới là vừa mới bắt đầu!

"Ngươi..." Huyền Phi nhìn đến Tiểu Bạch cái này đáng giận khuôn mặt, hận đến nghiến răng!

Bất quá nhìn đến trên mặt hắn cái biểu tình này, lòng có điểm hoang mang rối loạn: "Hừ, thật không biết cái gọi là!"

Lúc này thời điểm, xếp hàng đám người cũng đi đến, Huyền Phi cùng Tiểu Bạch thì đình chỉ thảo luận!

"Ha ha. . . Hôm nay là bản vương cái thứ nhất tiến vào cửa hàng, ta tới thí luyện bí cảnh!"

Ma Long Vương Ma Hầu, cái thứ nhất vọt vào, lấy dãy số về sau, trực tiếp ngựa không ngừng vó xông về thí luyện bí cảnh khu vực!

Thật sự là cũng đến vội vàng đi cũng vội vàng!

"Thái Thượng trưởng lão, cái này Ma Long Vương tính cách đều là cái dạng này?"

Tại Ma Hầu đằng sau tiến đến Thiên Minh trưởng lão kim Phi Phi, đối với bên cạnh Hoàng Chính Hạo, không hiểu hỏi!

Trước kia, hắn vẫn cho là Ma Long Vương lại là một cái không tốt nói chuyện, cao ngạo vô cùng, hoành hành bá đạo, không thèm nói đạo lý tính cách!

Không nghĩ tới, hai ngày này tiếp xúc xuống tới, cái này Ma Long Vương lại là một cái đùa bức, có lúc còn rất cát điêu!

Hoàng Chính Hạo lắc đầu: "Bản trưởng lão cũng không phải hiểu rất rõ hắn, tại số lượng không nhiều tiếp xúc mấy lần bên trong, cảm giác cái này Ma Long Vương đầu thiếu sợi dây!"

Hoàng Chính Hạo sau cùng chỉ chỉ đầu của mình!

Tại hắn tiếp xúc cái này mấy lần bên trong, Ma Long Vương biểu hiện ra cũng là đầu thiếu sợi dây!

"Gia hỏa này đầu thiếu sợi dây cũng không phải chuyện xấu, nếu không nếu như cùng trước kia những cái kia Ma Long Vương, muốn lấy thống nhất Thiên Thần đại lục tới nói, đối với chúng ta Thiên Thần đại lục là một cái tai nạn!"

Đường Uyên một bên hướng thí luyện bí cảnh đi đến, vừa nói!

Tại tây đại lục một số sách ghi chép phía trên, một số Ma Long Vương thế nhưng là có làm ra muốn thống nhất Thiên Thần đại lục cử động!

Đằng sau bởi vì đủ loại sự tình cho chậm trễ!

Nếu như cái này Ma Hầu tại thực lực đột phá đến Võ Đế cửu giai thời điểm, cũng làm ra thống nhất đại lục cử động, như vậy tây đại lục tuyệt đối sẽ sinh linh đồ thán!

May mắn Ma Hầu không có sinh ra qua tâm tư như vậy, tuy nhiên tây đại lục hắn đánh không dưới đến, nhưng đông đại lục thế nhưng là không có gì có thể ngăn cản Ma Hầu bước chân!

Đông đại lục cũng tuyệt đối sẽ thành vì nhân gian luyện ngục!

Rất nhanh, ngày này minh mấy cái tên trưởng lão thanh âm càng ngày càng nhỏ, bọn họ toàn bộ tiến nhập thí luyện bí cảnh khu vực!

Hôm nay Tần Chấn, Tần Minh, Hướng Vấn Thiên, Trương Vô Hối chờ thế lực cao cấp đầu lĩnh, cùng nhau đi vào cửa hàng!

Vừa mới tại bước vào cửa hàng thời điểm, Thiên Thứ lâu lâu chủ Thiên Thứ một cái lắc mình, hướng về quầy phóng đi!

"A, lão tiểu tử này đi làm mà!"

Tần Chấn phát hiện sau có một ít kỳ quái, làm hắn nhìn đến bán thùng đựng hàng phía trên có đồ thời điểm, giật nảy cả mình, lập tức cũng được bắt đầu chuyển động!

Những người khác cũng là đồng thời ào ào quay đầu nhìn sang, phát hiện bán thùng đựng hàng bên trên có đồ vật xuất hiện!

"Ngọa tào, Thiên Thứ, cái tên vương bát đản ngươi!"

"Không hổ là thích khách, phản ứng này quả nhiên khác nhau!"

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút, đến cùng là vật phẩm gì!"

Mấy người lập tức cũng theo Tần Chấn đi hướng quầy!

Thiên Thứ cái thứ nhất đi tới bên quầy, nhìn lướt qua linh ngẫu oa oa cùng phi thuyền giới thiệu vắn tắt về sau, trong nháy mắt kích động nói:

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành, ta muốn cái kia linh ngẫu oa oa cùng một chiếc phi thuyền!"

Sau khi nói xong, ngay lập tức đem chính mình thẻ hội viên đặt ở trên quầy!

Đằng sau tới Tần Chấn mấy người, cũng nhìn thấy bán thùng đựng hàng phía trên hai cái đồ vật, hai mắt cũng lóe ra quang mang!

Dương Phong nhẹ gật đầu, xoát hết thẻ về sau, quay người theo bán thùng đựng hàng phía trên lấy ra Thiên Thứ muốn đồ vật!

Thiên Thứ đem khác biệt mua sắm đồ vật thu nhập chính mình không gian trữ vật, sau đó đối với Dương Phong nói lời cảm tạ: "Đa tạ Dương chưởng quỹ! !"

"Dương chưởng quỹ, ta, ta cũng tới một cái linh ngẫu oa oa cùng một chiếc phi thuyền!"

Tần Chấn cầm lấy thẻ hội viên, hai mắt sáng ngời có thần nhìn lấy phi thuyền!

Phi thuyền này thế nhưng là phi chu thăng cấp bản, vô luận là tốc độ phi hành vẫn là lại vật năng lực, đều so phi chu tăng cường rất nhiều!

Nếu như đây là muốn đi thăm dò bên ngoài đại lục, thời gian cũng sẽ cực kì rút ngắn!

Thời gian là vàng bạc, thời gian cũng là thực lực!

Chủ yếu nhất phi thuyền này thế mà còn có thể ở trong nước cùng mặt nước chạy, quả thực là quá nghịch thiên!

Thoáng qua ở giữa, Dương Phong lấy ra năm chiếc phi thuyền đã bị Thiên Thứ, Tần Chấn, Trương Vô Hối, Hướng Vấn Thiên, Triệu Thiên Tứ mua đi!

Làm đến phiên cái thứ sáu Khổng Dận thời điểm, nhìn đến bán thùng đựng hàng phía trên đã không có phi thuyền bóng người, vô cùng thất vọng!

"Hôm nay còn có một chiếc phi chu, ngươi cần sao?"

Dương Phong nghĩ đến mình còn có một chiếc phi chu tại không gian bên trong, giữ lấy cũng không có tác dụng gì, thì đưa ra đối phương phải chăng cần!

"Cần cần, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Khổng Dận khẳng định phải a, hơn nữa còn là càng nhiều càng tốt, đừng nói một chiếc, liền xem như mười chiếc một trăm chiếc, hắn cũng muốn!

Khổng Dận tranh thủ thời gian cầm ra bản thân thẻ hội viên, đặt ở trên quầy!

Làm linh ngẫu oa oa cũng bán xong về sau, liền không có người tới quầy chỗ, gần nhất làm thẻ hội viên người trên cơ bản đã không có!

Nên làm thẻ hội viên người, đều làm!

Dương Phong ngồi tại trong quầy nhìn trong chốc lát xếp hàng đám người, chân mày cau lại!.