Chương 743: Lão phu muốn đích thân chung kết Đại Đường đế quốc

Chương 743: Lão phu muốn đích thân chung kết Đại Đường đế quốc

Lúc này thời điểm có một người tới nạp tiền thẻ hội viên, Dương Phong thì gọi hắn lại, để hắn tới tra hỏi!

"Hôm nay đều không nhìn thấy cái gì người trẻ tuổi, có phải hay không những cái kia võ đạo học viện khai giảng?"

Dương Phong nhìn đến trong đội ngũ, thiếu đi rất nhiều người trẻ tuổi!

Điểm này để hắn cảm nhận được một tia ngoài ý muốn, bất quá tại hắn suy nghĩ kỹ một chút, liền biết có khả năng hiện tại võ đạo học viện khai giảng, những người tuổi trẻ này lại về tới trong học viện!

Bị kêu đến người này là một người trung niên, làm bị Dương Phong chỉ thời điểm, gia hỏa này toàn thân run run một chút!

Lấy vì mình phạm sai lầm gì lầm, hiện tại Dương chưởng quỹ muốn tìm hắn gây phiền phức!

Làm hắn run rẩy đi đến bên quầy thời điểm, nghe được Dương Phong mà nói về sau, trung niên nhân này mới thở dài một hơi!

"Đúng vậy, Dương chưởng quỹ, một số người trẻ tuổi đều muốn về võ đạo học viện, hiện tại rất nhiều phủ cũng bắt đầu võ đạo học viện!

Mười tuổi đến 18 tuổi ở giữa người trẻ tuổi, nhất định phải tiến vào võ đạo học viện học tập!

Mà lại, thế gia con cháu, đại quan quý tộc đệ tử, đều muốn tiến vào học viện học tập một năm, nói phải tăng cường tư tưởng yêu nước giáo dục!"

Dương Phong nghe xong nhẹ gật đầu, khó trách không nhìn thấy một cái 18 tuổi trở xuống, Thiên Tần đế quốc người trẻ tuổi!

Vì đế quốc ổn định, tăng cường tư tưởng yêu nước giáo dục đây là nhất định!

Biết sự tình về sau, Dương Phong liền để trung niên nhân rời đi!

Thiên Phong thành, làm Tần Chấn những người kia mua đồ xong, tiến vào xem ảnh phòng, theo xem ảnh phòng bên trong sau khi ra ngoài, Tần Chấn thì nhận được một cái tin tức!

"Ha ha. . . Vừa mới tiếp vào tin tức, Nho Phong Thiên Tông cùng Kim Đỉnh Thiên Tông đã tiến nhập Thiên Vô Thiên Tông cảnh nội!

Nhiều nhất nửa ngày, bọn họ liền có thể đến ta Thiên Tần đế quốc!"

Tần Chấn đem cái tin tức này cùng bên người mấy người chia sẻ một chút!

Hiện tại toàn bộ Thiên Thần đại lục đỉnh cấp thế lực, cơ hồ toàn bộ đều tụ tại Thiên Tần đế quốc!

"Ha ha. . . Hiện tại chỉ có còn lại Đại Đường đế quốc!"

Tần Chấn không rõ lắm Đại Đường đế quốc là dạng gì tình huống, hắn cho tới bây giờ thì chưa có tiếp xúc qua Đại Đường đế quốc!

Mà lại, Vân Yên Thiên Tông cùng Đại Tề đế quốc người, rất ít nhấc lên Đại Đường đế quốc!

Có thể nói hắn hiện tại đối Đại Đường đế quốc hoàn toàn không biết gì cả, nhưng cũng không thể nói hoàn toàn không biết gì cả, chí ít hắn biết, Thiên Minh Đường Uyên trưởng lão, trước kia cũng là Đại Đường đế quốc hoàng đế!

"Không biết cái này Đại Đường đế quốc hiện tại thế nào, các ngươi Thiên Thứ lâu không phải tại tây đại lục có chỗ thẩm thấu à, không biết có hay không tiến vào Đại Đường đế quốc?"

Hướng Vấn Thiên nghe nói Tần Chấn mà nói về sau, nhìn một chút tại bên cạnh hắn Thiên Thứ, hỏi!

Thiên Thứ lộ ra một vệt ý vị rõ ràng nụ cười: "Trước kia không có, bất quá gần nhất nha. . . ."

Thiên Thứ nói đến đây bán một cái cái nút, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn qua đến về sau, tiếp tục nói:

"Lần này không phải thương đoàn tiến nhập tây đại lục, chúng ta Thiên Thứ lâu hoàn toàn chính xác có thích khách thành công tiến nhập Đại Đường đế quốc bên trong!"

Tần Chấn bọn người hai mắt sáng lên, cái này Thiên Thứ lâu quả nhiên lợi hại, thế mà thành công tiềm nhập Đại Đường đế quốc!

"Cái kia có không có có truyền đến tin tức gì không?"

Tần Chấn tò mò hỏi!

"Thì coi như các ngươi hôm nay không nói, ta cũng sẽ nói cho các ngươi biết, tình huống bây giờ tựa hồ có chút quỷ dị!"

Thiên Thứ thu hồi chính mình cái kia ý vị rõ ràng nụ cười, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, song mi gấp nhíu lại!

"Cái gì quỷ dị?"

Mọi người giật mình!

Bọn họ nhìn đến Thiên Thứ loại vẻ mặt này, biết sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Thiên Thứ nói: "Bọn họ đang động viên toàn đế quốc võ giả, tựa hồ muốn có cái gì đại động tác!"

Đại Đường đế quốc ở vào tây đại lục lại vị trí trung tâm, nó phía bắc là Kim Đỉnh Thiên Tông, phía đông bắc là Vân Yên Thiên Tông, đông phương là Huyễn Nguyệt ma sâm!

Phía nam là Nho Phong Thiên Tông, mặt tây nam là Đại Tề đế quốc, phía tây là cổ chiến trường!

Địa lý vị trí  có thể nói là phi thường không tốt!

Tại hòa bình thời điểm  có thể cao tốc phát triển, dù sao bốn phương tám hướng đều là tư nguyên!

Thế nhưng là nếu như tại quan hệ khẩn trương thời kỳ, cái kia chính là tứ phía vòng địch!

"Cái gì. . . Huy động toàn đế quốc võ giả? Hắn Đại Đường đế quốc đến cùng muốn làm gì?"

Lúc này thời điểm, Khổng Dận thì ngồi không yên!

Đại Đường đế quốc hắc giáp quân, thế nhưng là thì bố trí tại hắn Đại Tề đế quốc biên cảnh, nếu như Đại Đường đế quốc có động tác gì!

Hắn Đại Tề đế quốc, tuyệt đối sẽ ở vào tình cảnh nguy hiểm nhất!

Dù sao, tại Đường Uyên thoái vị về sau, hắn Đại Tề đế quốc cùng Đại Đường đế quốc thì ngày càng sa sút, có đến vài lần đều kém điểm phát sinh ma sát!

Bằng không, Đại Đường đế quốc cũng sẽ không đem lớn nhất bộ đội tinh nhuệ, đặt ở Đại Tề đế quốc biên cảnh!

"Chuyện này lập tức muốn thông báo Thiên Minh, ta cảm giác chuyện này, tuyệt đối không đơn giản!"

Hướng Vấn Thiên sau khi nghe xong, cũng là cảm thấy vấn đề này cũng không đơn giản như vậy!

Thì vẻn vẹn huy động toàn đế quốc võ giả chuyện này, liền đã lộ ra rất là không giống bình thường!

Bình thường chỉ có tại diệt quốc chiến thời điểm, mới có thể huy động toàn đế quốc võ giả!

Thế nhưng là, hiện tại tây đại lục ở vào một cái thời kỳ hòa bình, mà lại Đại Đường đế quốc cũng đem chính mình phong bế đóng cửa biên giới!

Cũng không có thế lực khác, đối Đại Đường đế quốc nhìn chằm chằm!

Căn bản lại không tồn tại diệt hắn Đại Đường đế quốc khả năng!

Như vậy chỉ có một khả năng, cái kia chính là Đại Đường đế quốc muốn diệt thế lực khác!

Thế lực khác lại là cái gì thế lực?

Đại Đường đế quốc tứ phía thì từng cái đều là đỉnh cấp thế lực, nếu như Đại Đường đế quốc thật muốn diệt bên trong một cái, huy động toàn đế quốc võ giả, tựa hồ thì nói còn nghe được!

"Không tệ, năm đó Đại Đường đế quốc đột nhiên Phong Quốc, không để cho chúng ta những thứ này cùng một đẳng cấp thế lực người tiến vào, liền đã mang ý nghĩa Đại Đường tuyệt đối tại kế hoạch cái gì!

Chỉ là qua nhiều năm như vậy, chúng ta không có điều tra ra thôi!

Hiện tại bọn hắn trong nước ngay tại huy động võ giả, có lẽ bọn họ kế hoạch này đã thành thục, muốn bày ra hành động!"

Vân Yên Thiên Tông một tên Thái Thượng trưởng lão, sắc mặt vô cùng khó coi, mấy năm qua này, bọn họ Vân Yên Thiên Tông cùng Đại Đường đế quốc quan hệ cũng là vô cùng khẩn trương!

Mà lại đi qua nhiều năm như vậy phong bế, bọn họ đối Đại Đường đế quốc nội bộ hoàn toàn không biết gì cả!

Có thể nói là Đại Đường đế quốc ở trong tối, bốn người bọn họ thế lực ở ngoài sáng!

Nếu như lần này không phải Thiên Thứ lâu chui vào Đại Đường đế quốc, bọn họ căn bản cũng không biết tình huống này!

Vạn nhất ngày nào Đại Đường đế quốc đột nhiên nổi lên, công kích bọn họ bốn đại thế lực bên trong một cái, bọn họ cũng là chịu không được!

Dù sao Đại Đường đế quốc vũ lực cũng là phi thường cường đại, lại đi qua cái này gần trăm năm kế hoạch!

Nếu như tập trung lực lượng công kích một cái thế lực, chắc hẳn, bị công kích cái thế lực này tổn thất đem sẽ phi thường to lớn!

"Vô cùng có khả năng, chúng ta bây giờ đi Thiên Minh, đem chuyện nào thông báo cho trưởng lão, đến thương lượng một chút ứng đối ra sao lúc này tình huống này!"

Khổng Dận có một ít cuống cuồng, nếu như bây giờ Đại Đường đế quốc, lấy toàn đế quốc chi lực xuất kỳ bất ý công kích bọn họ Đại Tề!

Như vậy bọn họ Đại Tề đế quốc, tuyệt đối ngăn không được, có lẽ thật sự có bị diệt quốc khả năng!

Nghĩ như vậy, Khổng Dận đã không sống được, cả người cũng bắt đầu khẩn trương lên, trong lòng ở nơi đó mắng to lấy Đại Đường đế hoàng đế Đường Đức Tông!

Thiên Minh lâm thời văn phòng điểm!

"Tuy nhiên lão phu cũng là ra tự Đại Đường đế quốc, cũng là đã từng Đại Đường đế quốc hoàng đế!

Nhưng là, nếu như Đại Đường đế quốc muốn là làm ra nguy hại đại lục ở bên trên sự tình, đây cũng là Đại Đường đế quốc mệnh số đã hết, lão phu đem tự mình chung kết Đại Đường đế quốc!"

Đường Uyên đang nghe sự tình về sau, rất là phẫn nộ, rất là xấu hổ!

Nếu như Đại Đường đế quốc thật muốn công kích thế lực khác, như vậy hắn làm Thiên Minh trưởng lão, trước Đại Đường đế quốc hoàng đế!

Hắn muốn tự tay kết thúc Đại Đường đế quốc lịch sử!.