Chương 744: Trợ giúp tây đại lục

Chương 744: Trợ giúp tây đại lục

"Lão Đường, sự tình còn không có nghiêm trọng đến nước này, hiện tại chuyện chúng ta muốn làm, cũng là trước điều tra ra, Đại Đường đế quốc bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Khổng Dận lúc này thời điểm lên tiếng an ủi Đường Uyên, sự tình còn không có phát triển đến một bước kia!

Đến mức Đại Đường đế quốc huy động toàn đế quốc võ giả nguyên nhân, còn muốn còn chờ tra ra!

Thì coi như bọn họ muốn công kích thế lực nào, cũng nên có nguyên nhân, đang tra rõ ràng nguyên nhân sau xử lý cũng không muộn!

"Tình huống bây giờ còn chưa sáng tỏ, chúng ta chỉ có thể trước chờ đợi Thiên Thứ lâu truyền đến tin tức xác thực!

Bất quá, trước mắt có thể cho Kim Đỉnh Thiên Tông, Đại Tề đế quốc, Nho Phong Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông làm tốt phòng ngự chuẩn bị, nhìn chằm chằm Đại Đường đế quốc biên cảnh nhất cử nhất động, để phòng bọn họ đột nhiên tập kích!"

Thiên Minh trưởng lão Hạ chi hàn lên tiếng an bài nói!

Hiện tại trọng yếu nhất cũng là để bốn đại thế lực làm tốt phòng ngự chuẩn bị, dù sao bọn họ hiện tại đối Đại Đường đế quốc bên trong tình huống, hoàn toàn không biết gì cả!

Cũng không biết Đại Đường đế quốc huy động toàn đế quốc võ giả, là muốn làm gì!

Đang thảo luận trong chốc lát cụ thể áp dụng chi tiết về sau, Phong Phi Trần sau cùng đánh nhịp nói:

"Chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, chờ Nho Phong Thiên Tông cùng Kim Đỉnh Thiên Tông sau khi đến, liền muốn bắt đầu kế hoạch áp dụng!"

Tại hội nghị sau cùng, Tần Chấn đang suy nghĩ một phen về sau, lên tiếng lên tiếng nói:

"Ta Thiên Tần đế quốc bên này cũng sẽ cung cấp một số trợ giúp, truyền tống trận có thể giúp đỡ một bộ phận cho các ngươi!"

Nếu như tây đại lục phát sinh chiến loạn, đối với bọn hắn cũng có rất tổn thất lớn, dù sao hiện tại đông đại lục mấy cái cái thế lực cùng tây đại lục chính triển khai thương nghiệp mậu dịch!

Nếu như lúc này thời điểm phát sinh chiến loạn, trong khoảng thời gian này tân tân khổ khổ đánh xuống thương nghiệp cơ sở, đem hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Này lại để đông đại lục Thương Minh tổn thất không nhỏ, vô luận là về công về tư, bọn họ đông đại lục cũng phải giúp bận bịu một phen!

Mà lại, đối với truyền tống trận, bọn họ Thiên Tần đế quốc, thế nhưng là trữ hàng không ít!

Ra người có thể sẽ có chút khó khăn, nhưng là ra một số trang bị mà nói bọn họ vẫn là đủ khả năng, đặc biệt là truyền tống trận!

Hiện tại tây đại lục truyền tống trận thì mấy cái, cũng là nắm giữ tại Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông trong tay!

Mà lại là không đối ngoại công khai loại kia!

Một khi chiến tranh tiến đến, nếu có truyền tống trận, như vậy có thể đủ liệu địch tiên cơ, đánh đối phương một trở tay không kịp!

Thiên Minh trưởng lão cùng Vân Yên Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, Khổng Dận bọn người hai mắt sáng rõ!

Nếu mà có được truyền tống trận, như vậy bọn họ liền sẽ không lo lắng Đại Đường đế quốc đánh lén!

Vân Tử Mặc lúc này thời điểm nhìn về phía Hướng Vấn Thiên, Hướng Vấn Thiên cũng nhìn thấy trong mắt của hắn truyền đến ý tứ, cũng mở miệng nói:

"Ta Thương Lan Thiên Tông cũng sẽ ra một số chiến lược đồ vật!"

Làm Hướng Vấn Thiên sau khi mở miệng, Thiên Vô Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Thanh Vân Thiên Tông cũng là rối rít biểu thị chính mình sẽ ra một số vật tư, đến ứng đối về sau khả năng chuyện sẽ xảy ra!

Tuy nhiên bọn họ tam đại thế lực qua được cũng không hề tốt đẹp gì, nhưng là vì về sau tốt hơn phát triển, ào ào giúp đỡ một chút chính mình đủ khả năng đồ vật!

Sau cùng, Thiên Thứ lâu lâu chủ Thiên Thứ, để tay xuống bên trong truyền âm thạch, lên tiếng nói "Ta hiện tại đã để tất cả tại tây đại lục Thiên Thứ lâu thành viên, toàn bộ chui vào Đại Đường đế quốc, bất kể hết thảy thủ đoạn, đánh tra rõ ràng bọn họ muốn làm gì!"

Hiện tại, tất cả mọi người muốn biết Đại Đường đế quốc tại sao muốn huy động võ giả, cũng muốn biết Đại Đường đế quốc hiện tại chỗ tại cái gì một loại tình huống!

Khi lấy được tin tức đồng thời, không muốn đánh cỏ động rắn, chỉ có thể dựa vào Thiên Thứ lâu bọn thích khách đi thăm dò nhìn tình huống!

"Vậy liền ta nhờ các người Thiên Thứ lâu!"

Đường Uyên đối với Thiên Thứ, thật sâu cúc thi lễ!

"Đường trưởng lão, không được, không được, đây đều là ta phải làm!"

...

Sau một ngày, Nho Phong Thiên Tông cùng Kim Đỉnh Thiên Tông người, tại Thiên Tần đế quốc kinh đô thành bước lên tiến về Thiên Phong thành truyền tống trận!

Bọn họ tối hôm qua thì đã đạt tới Thiên Tần đế quốc kinh đô thành, bọn họ lần này tới thế nhưng là chính thức cùng Thiên Tần đế quốc thiết lập quan hệ ngoại giao!

Đang nói chuyện một hệ liệt hợp tác vấn đề về sau, tại buổi chiều ngày thứ hai, rốt cục hướng Thiên Phong thành xuất phát!

Thiên Phong thành!

"Ha ha. . . Nơi này đặc biệt quả nhiên khác nhau a, linh khí thế mà dày đặc như vậy, nếu như đợi ở chỗ này mấy năm, Lão Tử thực lực không được cạc cạc hướng lên lui!"

Phương Hiếu Như đi vào Thiên Phong thành, cảm nhận được nơi này linh khí không giống bình thường, mà lại nơi này linh khí thế mà so tây đại lục còn muốn nồng đậm, thật hưng phấn hô to lên!

Cái này hai đại tông môn, những người khác cũng là kinh ngạc vạn phần!

Bọn họ đã nghe nói, Thiên Phong thành bên này linh khí muốn so địa phương khác nồng đậm rất nhiều, cũng đặc biệt rất nhiều!

Thế nhưng là khi bọn hắn chánh thức cảm nhận được về sau, vẫn là khó mà tin được!

Nếu như mình lâu dài tại loại này linh khí phía dưới tu luyện, tuyệt đối có thể rất nhanh đột phá hiện tại bình cảnh!

Đặc biệt là mấy cái kia trưởng lão, trong lòng càng là khuấy động!

"Mấy vị chắc hẳn cũng là Kim Đỉnh Thiên Tông cùng Nho Phong Thiên Tông mấy cái vị đại nhân a?"

Khi bọn hắn toàn bộ theo truyền tống trận đi lúc đi ra, Triệu Thế Phương đi tới trước mặt của bọn hắn!

Tiền bối "Tại hạ là Thiên Phong thành thành chủ Triệu Thế Phương, ở chỗ này nghênh đón các vị tiền bối đến!"

Tại Kim Đỉnh Thiên Tông cùng Nho Phong Thiên Tông khi xuất phát, Triệu Thế Phương bên này liền đã nhận được thông báo!

Nếu như bọn họ là lấy tư nhân thân phận qua tới, Triệu Thế Phương thì không cần trước tới đón tiếp!

Không phải liền là Thiên Tông người sao, chính mình Thiên Phong thành bên này còn nhiều, thêm ngươi một người không nhiều thiếu ngươi một người không ít!

Bất quá người ta là lấy chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao quan phương thân phận, như vậy thì không đồng dạng!

Chính mình vẫn là hoặc nhiều hoặc ít cho một số mặt mũi, tới nơi này nghênh đón bọn họ!

Từ khi Thiên Phong thành trực thuộc về sau, Triệu Thế Phương thân phận đó là cạc cạc dâng đi lên!

Có thể nói, một số xa xôi địa phương phủ thành phủ chủ, đều không có thân phận của hắn cao!

Đây chính là, Thiên Thần đại lục cái thứ nhất trực thuộc thành thành chủ!

Lại nói, bọn họ thành chủ Triệu gia, Ngụy gia cùng Dương chưởng quỹ quan hệ có phần gần, thì vẻn vẹn điểm này cũng không ai dám coi thường bọn họ!

Hiện tại Ngụy gia lão thái gia Ngụy Bá Thiên, đây chính là có thể cùng Thiên Tông tông chủ dám bình khởi bình tọa người!

Tuy nhiên thực lực của hắn kém rất nhiều, thế nhưng là, Ngụy lão thái gia con dâu Tiếu Hương Linh ngưu bức a!

Cái kia một tay Bạt Kiếm Thuật, ai dám đi đón đỡ?

Bây giờ có thể vững vàng đón đỡ nàng Bạt Kiếm Thuật, thì ba người!

Cái thứ nhất là số 1!

Chỉ dùng hai cái ngón tay, phong khinh vân đạm thì kẹp lấy Tiếu Hương Linh kiếm!

Cái thứ hai, là Huyễn Nguyệt ma sâm Thái Thượng trưởng lão Đại Địa Ma Hùng Hùng Khoát Hải!

Cái thứ ba, cũng là trước mấy ngày tới Ma Long Vương Ma Hầu!

Tuy nhiên ba người này có thể tiếp Tiếu Hương Linh Bạt Kiếm Thuật, thế nhưng là mọi người đều biết ba người này là có dạng gì thực lực!

Số 1 không cần nói, Hùng Khoát Hải cùng Ma Long Vương đây chính là Thiên Thần đại lục đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại!

Liền xem như Võ Đế thất giai Phong Phi Trần, nói thẳng chính mình cũng không dám đón đỡ một chiêu này, cái này thì đã nói rõ Tiếu Hương Linh một chiêu này chỗ kinh khủng!

Cho nên, thân là Ngụy gia lão thái gia, thân phận cũng tự nhiên cất cao một đoạn!

Những thứ này kỳ thật đều không phải là chủ yếu nhất, lớn nhất chủ yếu nhất có hai điểm, một là người ta vận khí tốt, có thể liên tục không ngừng theo rút thưởng máy ở bên trong lấy được hảo vật phẩm

Hiện tại những thế lực này, rất nhiều chiến lược đồ vật, đều là theo người ta chỗ đó mua sắm!

Điểm thứ hai, bọn họ cùng Dương chưởng quỹ quan hệ trong đó!

Thì đơn chỉ bằng điểm này, thì không người nào dám khinh thường Ngụy Triệu hai nhà, cũng là không người nào dám đánh bọn hắn chủ ý nguyên nhân chủ yếu nhất!

Hiện tại Triệu Thế Phương tới đón tiếp cái này hai cái tông môn người, đã vô cùng cho bọn hắn mặt mũi!

Dù sao, những tông môn khác cũng không có hưởng thụ được loại đãi ngộ này!.