Chương 745: Vô sỉ Phương Hiếu Như

Chương 745: Vô sỉ Phương Hiếu Như

"Nguyên lai là Triệu thành chủ, cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh, lão phu là Kim Đỉnh Thiên Tông nhị trưởng lão Kim Thiên Duệ!"

Kim Thiên Duệ mỉm cười chắp tay nói!

Đoạn đường này đi tới, Triệu Thế Phương đại danh hắn đã nghe rất nhiều người nhấc lên!

Thiên Thần đại lục cái thứ nhất trực tiếp từ triều đình trực thuộc tiểu thành trì thành chủ, vô luận hắn là có phải có lớn vô cùng thực lực thế lực năng lực vẫn còn, đủ để tái nhập sử sách!

Tại đoạn đường này đi tới, bọn họ nghe nhiều nhất là duyên đến duyên đi cửa hàng!

Trừ cái đó ra!

Cái kia chính là Thiên Phong thành Ngụy Triệu hai nhà!

Theo một cái bừa bãi Vô Danh tiểu gia tộc, trở thành đông đại lục bá chủ giống như nhân vật, đây cũng là vô cùng dốc lòng!

Tuy nhiên bọn họ là dính cửa hàng ánh sáng, nắm Dương Phong phúc, thế nhưng là cái này lại như thế nào?

"Tại hạ Nho Phong Thiên Tông tam trưởng lão, Trần Văn Bác, đoạn đường này đi tới, đối Triệu thành chủ đại danh, đó là như sấm bên tai!"

Trần Văn Bác cũng là đi ra đại biểu Nho Phong Thiên Tông, hướng Triệu Thế Phương chào hỏi!

Vì cái gì nhị trưởng lão Phương Hiếu Như không có lên tiếng đâu?

Bởi vì hắn bị lục trưởng lão Mộc Văn Uyên cản lại, thì cái kia mở miệng nói bẩn, vừa ra khỏi miệng liền có thể để bầu không khí xuống tới băng điểm!

Chính mình Nho Phong Thiên Tông có thể hay không tại Thiên Phong thành, có cái vị trí tốt, đều phải nhìn lấy Triệu thành chủ sắc mặt!

Cái này nhị trưởng lão nói chuyện không có nặng nhẹ, vạn nhất đắc tội cái này Triệu thành chủ, vậy sau này bọn họ Nho Phong Thiên Tông, tại ngày này Phong Thành thế nhưng là nửa bước khó đi!

Bọn họ vốn là lạc hậu thế lực khác rất nhiều, nếu như ở thời điểm này đắc tội địa chủ, như vậy bọn họ Nho Phong Thiên Tông tiền cảnh, có thể liền không như vậy tốt!

Đoạn đường này đi tới, bọn họ thế nhưng là hâm mộ hỏng, ánh mắt đều ghen tỵ đỏ bừng!

Trên cơ bản, tất cả võ giả đều có một thanh phi kiếm, tự do trong hư không xuyên thẳng qua!

Mà lại, cơ bản quy mô lớn một chút thành trì, đều có truyền tống trận!

Cái này khiến Nho Phong Thiên Tông cùng Kim Đỉnh Thiên Tông những người này, hâm mộ đến cơ hồ muốn phát điên!

Hiện tại, toàn bộ Thiên Thần đại lục trừ bỏ bế quan tỏa quốc Đại Đường đế quốc không nói!

Cũng chỉ có hai người bọn họ tông môn cảnh nội không có truyền tống trận!

Đại Tề đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông cảnh nội, tuy nhiên truyền tống trận không nhiều, đều là làm quan phương bí mật truyền tống khu vực!

Nhưng là, hắn vẫn là có mấy cái như vậy, có thể so với bọn hắn không có cường!

Hiện tại bọn hắn tiến vào Thiên Tần đế quốc, tại hiểu rõ một chút tình huống về sau, bởi vì cái gọi là đó là ước ao ghen tị a!

Khi bọn hắn đi vào Thiên Phong thành, bị nơi này linh khí rung động!

Thì coi như bọn họ một số mật thất, bí cảnh linh khí đều không có Thiên Phong thành bên này nồng đậm!

Mà lại nơi này linh khí giống như khác biệt địa phương khác, mặc dù nói không ra bất đồng nơi nào, nhưng là từ nơi sâu xa bọn họ thì có thể cảm giác được khác biệt!

Bọn họ cũng là phi thường đồng ý Phương Hiếu Như câu nói kia, chỉ cần bọn họ ở chỗ này tới mấy năm, cũng không cần tận lực đi tu luyện, thực lực liền sẽ cạc cạc tăng lên!

Có lẽ cũng không cần mấy năm, chỉ cần mấy tháng, bọn họ thì có thể đột phá cảnh giới bây giờ!

Cho nên hiện tại bọn hắn là phi thường trân quý cơ hội này, cho dù Thiên Phong thành thành chủ là một cái không có một điểm tu vi người bình thường!

Bọn họ cũng sẽ phi thường trịnh trọng đối đãi!

"Ha ha. . . Các tiền bối nói đùa, chỉ là một số bị ngoại nhân khuếch đại hư danh mà thôi, không đáng giá được nhắc tới!"

Triệu Thế Phương cười ha ha, nếu như trước kia, hắn nhưng là vô cùng hưởng thụ loại này hư danh!

Bất quá theo thời gian trôi qua, hắn đã đối loại này hư danh coi nhẹ một chút!

Giờ phút này hắn mặt ngoài một bộ không quan trọng dáng vẻ, ở trong lòng, cũng là một mảnh gió êm sóng lặng!

Bất quá tại cái này gió êm sóng lặng dưới đáy, đó là vòng xoáy gợn sóng!

Nếu như bị những người khác nói như thế khích lệ, hắn thật không có để ở trong lòng!

Nhưng đối phương là ai, đây chính là Thiên Thần đại lục hai đại Thiên Tông trưởng lão!

Bị bọn họ như thế lời khen tặng, trong lòng thật không nổi một điểm gợn sóng đó là không có khả năng!

"Triệu thành chủ ngươi thì chớ khách khí, ta Trần Văn Bác cả đời này, bội phục người không có mấy cái, Triệu thành chủ cũng là bên trong một cái!

Mà lại, ta gặp được thành chủ giờ khắc này, thật sự là mới quen đã thân, như là nhìn thấy nhiều năm tri tâm bạn cũ!

Về sau Triệu thành chủ ngươi cũng không muốn gọi lão phu tiền bối, nếu như Triệu thành chủ không ngại, gọi ta một tiếng lão ca, Văn Bác bảo ngươi một tiếng lão đệ!"

Trần Văn Bác khẽ cười nói, trong giọng nói còn có vẻ mong đợi, trong cặp mắt già nua kia, lóe ra một tia kim mang!

Lần này, đến phiên Triệu Thế Phương bị kinh hãi ngây dại!

Tiền bối quả nhiên là tiền bối a, sống được lâu người quả nhiên khác nhau, loại này không biết xấu hổ mà nói thế mà có thể nói một bộ một bộ, quả nhiên là lợi hại!

Triệu Thế Phương cũng không có bị Trần Văn Bác viên đạn bọc đường dọa cho phiêu lên!

Hắn từ đầu đến cuối, biết mình ưu thế ở nơi nào, chính mình dựa vào cái gì lập nghiệp, chính mình có địa vị bây giờ là dựa vào cái gì!

Không những mình thường xuyên có thể như vậy nghĩ, lão gia tử Triệu Tung Minh thường xuyên cũng sẽ đánh tại hắn, để hắn ổn định đừng tung bay!

Có thể nói hiện tại Triệu Thế Phương tâm tính phương diện, vẫn là có thể vững vàng được!

"Ngọa tào! !"

Ở thời điểm này, một cái không hợp thời thanh âm vang lên!

"Tam trưởng lão, ngươi cái này cái thứ không biết xấu hổ, thế mà có thể nói lời như vậy, uổng cho ngươi vẫn là ta Nho Phong Thiên Tông tam trưởng lão!"

Phương Hiếu Như cái này vừa nói, toàn trường người đều sợ ngây người!

Bọn họ không nghĩ tới, Phương Hiếu Như ở thời điểm này thế mà lại đi ra phá!

Mà lại cái này đã không đơn thuần là phá, đây là muốn đánh người Triệu thành chủ Triệu Thế Phương mặt!

Ngay tại mọi người chấn kinh không biết nên giải thích như thế nào thời điểm, Phương Hiếu Như lời kế tiếp, làm cho tất cả mọi người như bị sét đánh!

"Ta nói Triệu lão đệ, ngươi đừng nghe lão tiểu tử này chuyện phiếm, lão ca chính là Nho Phong Thiên Tông nhị trưởng lão, nơi này lão ca định đoạt!

Lão ca khi nhìn đến ngươi thứ nhất mắt, thì có một loại gặp nhau hận muộn cảm giác, như Triệu lão đệ ngươi không chê, chúng ta hiện tại thì uống máu ăn thề!

Kết thành không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày huynh đệ khác họ như thế nào?

Coi như lấy ngươi vì đại ca, lão ca vì tiểu đệ cũng không phải là không thể được thương lượng!"

Trần Văn Bác: ". . ."

Mộc Văn Uyên: ". . ."

Kim Thiên Duệ: ". . ."

Triệu Thế Phương: ". . ."

Tất cả mọi người: ". . ."

Không biết xấu hổ, gia hỏa này quá không biết xấu hổ!

Loại lời này hắn đều có thể nói ra, quả nhiên không hổ là Phương Hiếu Như!

"Cái này. . . Tiền bối nâng đỡ, vãn bối thụ sủng nhược kinh!"

Triệu Thế Phương bị Phương Hiếu Như, lôi kinh ngạc!

Hắn cũng là lần đầu tiên kiến thức đến, đỉnh cấp trong thế lực, thế mà lại xuất hiện dạng này một vị trưởng lão!

Nói lời căn bản cũng không ấn thói quen ra bài!

"Này. . . Cái gì nâng đỡ không nâng đỡ, chúng ta đây coi như là vạn năm giao, đúng, không biết thúc phụ bây giờ ở nơi nào? Ta cái này làm tiểu chất, cần phải tiến đến tiếp kiến!"

Phương Hiếu Như đem không biết xấu hổ tiến hành tới cùng, căn bản cũng không có bất kỳ xấu hổ cảm giác, không có chút nào cảm thấy mất mặt, còn một bộ dương dương đắc ý bộ dáng!

Bất quá hắn thấy, đây mới là sáng suốt nhất quyết định!

Chỉ cần cùng Triệu thành chủ tạo mối quan hệ, vô luận là quan hệ như thế nào, tóm lại không có chỗ xấu!

Kim Đỉnh Thiên Tông, Nho Phong Thiên Tông người tiếp tục mắt trợn tròn!

Bọn họ ngây ngốc nhìn lấy Phương Hiếu Như, cảm thấy người này hiện tại vô cùng lạ lẫm!

Đây là từ trước tới giờ không vỗ mông ngựa chuồn mất cần, theo không dễ dàng cúi đầu trước người khác Phương Hiếu Như?

Vừa rồi tại hắn vừa mở miệng thời điểm, tất cả mọi người cho là hắn là phải mạnh mẽ chỉ trích Trần Văn Bác trưởng lão hướng một vị thành chủ nịnh nọt, mất đi Nho Phong Thiên Tông mặt!

Nhưng là bây giờ, hắn cái này không chỉ là nịnh nọt, thì kém một chút muốn liếm quỳ!

Nhanh 200 tuổi người, thế mà chẳng biết xấu hổ muốn cùng hơn bốn mươi tuổi người kết thành huynh đệ khác họ!

Mà lại nói khoác mà không biết ngượng muốn gọi sáu bảy mươi tuổi người, vi thúc phụ, tự xưng là chất nhi!

Cái này mẹ nó còn có thể lại không hổ thẹn một số sao?.