Chương 746: Ngạc nhiên hai tông người

Chương 746: Ngạc nhiên hai tông người

Triệu Thế Phương đang nghe xong Phương Hiếu Như lần này ngôn luận về sau, đúng là bị kinh ngạc đến!

Hắn coi là phía trước vị này Phương trưởng lão, nói đã coi như là hướng hắn nịnh nọt, để cho mình có chút chống đỡ không được!

Thế nhưng là, hắn hiện tại câu nói này vừa ra, đã vượt xa nịnh nọt tầng này cảnh giới!

Cái này để hắn có một ít, không biết làm sao!

Loại chiến trận này hắn chưa từng gặp qua a, một cái Thiên Tông trưởng lão, muốn cùng chính mình kết làm huynh đệ khác họ, cái này để mình nói như thế nào?

Nếu như nói cự tuyệt đi, người ta đều liếm láp mặt dạng này yêu cầu, sợ đối phương nói chính mình không nhìn trúng hắn!

Nếu như đáp ứng đi, vậy cũng quá không biết xấu hổ, quá không biết điều đi!

Tuy nhiên lấy mình bây giờ thân phận, muốn cùng một cái Thiên Tông trưởng lão kết bái, kỳ thật cũng không có cái gì!

Có thể hết lần này tới lần khác là, người trưởng lão này đại chính mình nhiều lắm, so với chính mình phụ thân còn muốn đại chừng trăm tuổi!

Đến lúc đó đụng phải thật gọi cha mình vi thúc phụ, cái kia chẳng phải lúng túng sao!

Coi như đối phương không xấu hổ, lão đầu tử xấu hổ a, bị một cái lớn hơn mình chừng trăm tuổi người, mở miệng một tiếng thúc phụ kêu, lão nhân gia người sợ giảm thọ!

Ngay tại Triệu Thế Phương cười khổ không biết ứng đối ra sao thời điểm, một thanh âm phá vỡ cái này có điểm không khí khác thường!

"Cái này Phương trưởng lão, ngươi muốn cùng Triệu lão đệ kết bái sự tình  có thể sau này hãy nói, hiện tại chúng ta đến làm cho Triệu lão đệ, mang bọn ta đi trước chúng ta tiểu viện!"

Lúc này thời điểm, Kim Đỉnh Thiên Tông nhị trưởng lão Kim Thiên Duệ, lúc này thời điểm mở miệng nói ra!

Hắn cũng không thể để chuyện trước mắt phát sinh, bằng không mà nói, hắn Kim Đỉnh Thiên Tông làm sao xử lý?

Bọn họ cũng không có Phương Hiếu Như dạng này không biết xấu hổ, liếm láp muốn cùng người ta kết bái!

Lại nói loại lời này bọn họ cũng nói không nên lời, còn một bộ đương nhiên kêu lên thúc phụ ở nơi nào, tiểu chất cần phải đi tiếp kiến loại này " táng tận lương tâm "!

Bất quá, tuy nhiên lời này ta nói không nên lời, gọi đối phương một tiếng lão đệ, còn có thể nói ra được!

Về sau nhìn đến cái này Triệu lão đệ phụ thân, chúng ta cũng có thể lại kêu một tiếng Triệu lão đệ, dù sao còn có thể dùng các luận các đích lấy cớ!

Có điều hắn có thể kết luận, cái này Phương Hiếu Nhụ nếu như nhìn thấy Triệu lão đệ phụ thân, tuyệt đối sẽ chẳng biết xấu hổ kêu một tiếng thúc phụ!

Lấy cái này kẻ lỗ mãng tính cách, loại chuyện này là tuyệt đối có thể làm được!

Cảnh tượng như thế này không đơn thuần là Kim Thiên Duệ nghĩ như vậy, tất cả mọi người ở đây đều như vậy nghĩ!

Nho Phong Thiên Tông những người này quyết định, lần sau tuyệt đối sẽ không cùng con hàng này đi tại một khối!

Bằng không, mặt mũi này, cũng không có!

Kim Thiên Duệ cái này vừa lên tiếng, hoàn mỹ phá vỡ hiện tại tràng lên loại này với hắn mà nói có chút không khí ngột ngạt!

Hắn cũng có thể mượn câu nói này, chuyển hướng cái đề tài này!

"Ha ha. . . Rất đúng rất đúng, các vị tiền bối mời bên này đi!"

Triệu Thế Phương nhanh xóa khai đề tài, dẫn mọi người đi ra phía ngoài!

Hai người bọn họ tông sân nhỏ, sớm đã bị bọn họ sắp xếp xong xuôi!

Bọn họ sân nhỏ cùng Vân Yên Thiên Tông, Đại Tề đế quốc cùng tồn tại một cái khu vực, liền xem như không tin tức Đại Đường đế quốc, Triệu Thế Phương cũng vì bọn họ sắp xếp xong xuôi sân nhỏ!

Dù sao đều là Thiên Thần đại lục đỉnh cấp thế lực, điểm này mặt mũi vẫn là muốn cho!

Phương Hiếu Như đối Kim Thiên Duệ đi ra đánh gãy hắn cùng Triệu lão đệ trò chuyện rất là bất mãn, ở nơi đó hùng hùng hổ hổ!

Kim Thiên Duệ cũng không có phản ứng đến hắn, loại này người ngươi càng phản ứng đến hắn, hắn càng nói càng hăng say!

Theo hắn nói, theo hắn nhắc tới, theo hắn mắng, chờ một lúc, lỗ tai tử liền có thể thanh tịnh!

Khi bọn hắn đi thăm chính mình sân nhỏ, đi tới Thiên Ba hồ, xếp hàng tiến vào cửa hàng làm thẻ hội viên lúc!

Bị trước mắt chỗ đã thấy một cái hình ảnh, cho kinh hãi ngây dại!

"Làm sao có thể, làm sao có thể a, chẳng lẽ đông đại lục bên này Ma thú, đều đã có thể biến ảo thành nhân loại sao?"

Mộc Văn Uyên nhìn đến chính mình cách đó không xa, trong hồ lớn một đầu màu xanh lam đại xà lui tới!

Sau đó hóa thành một cái tuyệt sắc nữ tử, đi vào đám người, thế mà những người kia lại là không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng!

Cái này khiến Mộc Văn Uyên hoảng sợ không thôi.

"Vừa mới, không có hoa mắt đi!"

"Tuyệt đối không có, vừa rồi tại bên bờ cũng là một nữ tử!"

"Mà lại là một cái tuyệt mỹ nữ tử, ta cho tới bây giờ thì chưa từng nhìn thấy xinh đẹp như vậy nữ tử!"

"Điểm ấy ta rất đồng ý!"

Kim Đỉnh Thiên Tông cùng Vân Yên Thiên Tông những người tuổi trẻ này, cũng đang thảo luận!

"Mẹ ai. . . Đây là bản trưởng lão lần thứ nhất nhìn đến có thể biến ảo thành người Ma thú!"

Phương Hiếu Như nhìn đến tình huống này về sau, đó là giật nảy cả mình, tròng mắt đều nhanh muốn rớt xuống!

"Triệu lão đệ, ngươi nói đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ các ngươi đông đại lục, Ma thú đều đã có thể biến ảo thành hình người sao?"

Trần Văn Bác nhìn bên cạnh Triệu Thế Phương, một bộ không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng, dò hỏi!

Theo bọn họ tông môn bên trong điển tịch ghi chép, Ma thú muốn hóa thành hình người, ít nhất phải đột phá đến hóa cảnh!

Coi như đột phá đến hóa cảnh, biến ảo thành hình người cũng không phải cùng người giống như đúc, một ít ma thú đặc thù sẽ còn rất rõ ràng!

Chỉ bất quá so Thiên cảnh thời điểm càng tiếp cận hình người!

Thế nhưng là, hắn nhìn đến chính là cùng Nhân tộc giống như đúc, hơn nữa còn là một cái tuyệt thế nữ tử!

Triệu Thế Phương nghe vậy, lộ ra hiểu ý nụ cười!

Liên quan tới vấn đề này, hắn đã nghe vô số lần!

Đừng nói bọn họ tây đại lục người, liền xem như đông đại lục người, tại không biết tình huống phía dưới, cũng sẽ bị chấn kinh ở!

"Trần trưởng lão, nữ tử này gọi Tiểu Lan, là Dương chưởng quỹ từ bên ngoài mang về Ma thú, gọi Huyền Minh Vương Xà!

Hoàn toàn chính xác có thể biến ảo thành Nhân tộc, bất quá đây không phải cảnh giới của hắn gây nên, mà chính là hắn phục dụng một loại đan dược, gọi biến ảo đan!

Cái này biến ảo đan có thể cho tất cả Ma thú, vô luận cảnh giới cao thấp, đều có thể biến ảo thành Nhân tộc. . . . ."

Tại Triệu Thế Phương giải thích bên trong, mấy người này mới minh bạch Liễu Nguyên từ!

Cũng đối trong cửa hàng đồ vật, lần nữa sâu hơn lòng hiếu kỳ!

"Ha ha. . . Các ngươi có thể cuối cùng đã tới!"

Lúc này thời điểm một cái bọn họ vô cùng thanh âm quen thuộc truyền đến!

Vân Yên Thiên Tông Tạ Yên Khách cùng Đại Tề đế quốc cung phụng Khổng Tuyết Phong dắt tay mà đến!

"Ha ha. . . Lão Tạ, Lão Khổng, các ngươi hai cái lão bất tử cũng tới?"

Mọi người: ". . ."

Tạ Yên Khách nhìn đến Phương Hiếu Như con hàng này, đối với hắn có thể nói ra những lời này, cũng không có cảm thấy cái gì kỳ quái!

Hắn đã đối với cái này, miễn dịch!

Lườm hắn một cái, cũng không có nói chuyện cùng hắn, mà chính là đi tới Triệu Thế Phương phía trước, cảm tạ một phen!

Chờ Triệu Thế Phương sau khi đi, mới đối Kim Đỉnh Thiên Tông cùng Nho Phong Thiên Tông người nói:

"Ta trước mang các ngươi đi công việc thẻ hội viên cùng các ngươi bàn giao một số tình huống!

Chắc hẳn các ngươi đối tình huống nơi này cũng có hiểu biết, ta lại cùng các ngươi nói một chút nơi này một số chú ý hạng mục!

Chờ quen thuộc cửa hàng về sau, chúng ta còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường muốn cùng các ngươi thương lượng, chuyện này thế nhưng là nguy hiểm cho đến ta tây đại lục an ổn!"

Người khác hắn cũng không sợ cái gì, liền sợ phương này hai hàng, miệng cũng không có đem môn, vạn nhất đến lúc đắc tội không nên đắc tội người cùng Ma thú!

Bị bọn họ đánh chết, cũng không biết chết như thế nào!

Nơi này chính là cao thủ đông đảo, có thể trong nháy mắt giết chết hắn Phương Hiếu Như có rất nhiều!

Hắn cũng không muốn lão bằng hữu của mình, cứ như vậy đần độn u mê chết ở chỗ này!

Khổng Tuyết Phong cũng là gật đầu nói: "Không tệ! Việc này vô cùng khẩn cấp, chúng ta cũng tại ngóng nhìn các ngươi đến nhanh một chút!"

Hắn hiện tại lo lắng nhất cũng là Đại Đường đế quốc sự kiện này, đợi đến hai tông này môn người tới, bọn họ thì có thể đi trở về thông báo trong đế quốc tăng cường đối Đại Đường đế quốc phòng ngự!

Dù sao, nếu như Đại Đường đế quốc thật sự có cái gì dị động, bọn họ Đại Tề đế quốc tuyệt đối sẽ thành là thứ nhất cái bia ngắm!

Chuyện này, hiện tại cũng bao phủ tại mấy người bọn hắn trong lòng!.