Chương 747: Ma Nhân tộc tới

Chương 747: Ma Nhân tộc tới

"Có cái đại sự gì?"

Kim Thiên Duệ nhìn đến hai người cái này không tốt sắc mặt cùng ngưng trọng ngữ khí, liền biết sự tình không có đơn giản như vậy!

"Chờ làm xong sự tình, chúng ta lại cùng ngươi nói, sự kiện này cũng không phải một đôi lời có thể nói rõ!"

Khổng Tuyết Phong lắc đầu, nhiều người ở đây miệng tạp, cũng không phải đàm luận chuyện địa phương!

Mà lại cũng không kém cái này một chút thời gian, chờ đem chuyện trước mắt xong xuôi, lại bàn bạc kỹ hơn cũng không muộn!

Cứ như vậy, Tạ Yên Khách cùng Khổng Tuyết Phong mang theo hai tông người, hướng cửa hàng đi đến!

Hôm nay, xếp hàng làm thẻ nạp tiền người không nhiều, bọn họ căn bản cũng không cần xếp hàng, trực tiếp tiến vào cửa hàng liền có thể!

... . . .

Cấm Kỵ chi dương trên không 8000 mét, một chiếc phi chu đang nhanh chóng hướng về Thiên Thần đại lục phương hướng cấp tốc mà đến!

Chiếc này phi chu là theo Cấm Đoạn đại lục Mê Vụ sâm lâm mà đến!

Đây là Sở Mộng Vân mang theo Ma Nhân tộc tới, kinh qua một đoạn thời gian phiêu bạt, các nàng rốt cục đi vào Thiên Thần đại lục!

"Mau nhìn, các ngươi mau nhìn, tộc trưởng tộc trưởng, là đại lục là đại lục, nơi này là không phải Thiên Thần đại lục!"

Sở tiểu tử cẩn chỉ phía dưới cái kia đạo đường ven biển, kích động nhảy dựng lên!

"Nào có nào có!"

Còn lại Ma Nhân tộc nhóm, nghe được Tiểu Cẩn nghe được lời này, rối rít nhìn về phía phong cảnh ngoài cửa sổ!

"A. . . Thật là đại lục, thật là đại lục a, đại trưởng lão, ngươi nhìn, ngươi mau nhìn!"

Sở U U chỉ phía dưới càng ngày càng gần đại lục, kích động kêu lớn lên!

Các nàng Ma Nhân tộc tại Cấm Kỵ chi dương trên không phiêu bạt lâu như vậy, rốt cục muốn tới chỗ cần đến Thiên Thần đại lục

Nơi này sẽ là Ma Nhân tộc khởi đầu mới, nơi này nhân tộc, nơi này Ma thú, sẽ không đối với các nàng nhìn với con mắt khác!

Không sẽ bởi vì các nàng là Ma Nhân tộc, thì lộ ra ánh mắt khác thường, hoặc là đuổi tận giết tuyệt!

Nàng nghe tộc trưởng nói, người nơi này căn bản cũng không biết các nàng Ma Nhân tộc tồn tại, coi như biết các nàng là Ma Nhân tộc, cũng là lấy vô cùng bình thường ánh mắt đối đãi!

Mà lại các nàng cũng có thể giống người bình thường một dạng dung nhập xã hội, cùng chủng tộc khác vô cùng hòa hợp sinh hoạt chung một chỗ!

"Ha ha. . . Thấy được, thấy được, vô biên vô tận đường ven biển, cái này đích xác là đại lục!"

Ma Nhân tộc lão tổ tông sở kinh hãi cuồng nhìn phía dưới càng ngày càng rộng lớn đường ven biển, cũng là đầy mắt kích động!

Nơi này chính là có có thể làm cho mình khôi phục nhục thân đồ vật, chỉ cần đi tới cái này Thiên Thần đại lục, như vậy cách mình khôi phục nhục thân liền không có bao xa!

Vừa nghĩ tới chính mình có thể khôi phục nhục thân, sở kinh hãi cuồng kích động cả cái linh hồn đều đẩu động!

"Tộc trưởng, chúng ta không có tới sai chỗ đi, nơi này là Thiên Thần đại lục a?"

Đại trưởng lão Sở Bình trân, cũng là một mặt kích động nhìn Sở Mộng Vân, nàng muốn theo Sở Mộng Vân miệng ở bên trong lấy được đáp án xác thực mới có thể an tâm!

Tuy nhiên hắn nhìn đến Sở Mộng Vân mặt kia phía trên một vệt kinh hỉ, một vệt hoài niệm!

Sở Mộng Vân nhìn phía dưới có một đầu nhỏ hẹp bãi cát, nhìn lấy chính mình hết sức quen thuộc mênh mông rừng rậm, trong lòng cũng là kích động!

"Không tệ, nơi này chính là Thiên Thần đại lục!"

Sở Mộng Vân vô cùng kiên định nói!

Nhìn lấy quen thuộc tràng cảnh, cảm thụ được quen thuộc linh khí, Sở Mộng Vân ở trong lòng hô lớn: "Thiên Thần đại lục, ta Sở Mộng Vân về đến rồi!"

Tại phi chu nhanh chóng hướng về Thiên Thần đại lục xâm nhập, từng tòa sông núi, từng tòa dòng sông, từng tòa thành trì đều tiến nhập mọi người trong mắt!

"Tộc trưởng tộc trưởng, ngươi nhìn, chỗ đó làm sao đều là màu xanh lá rừng rậm, có phải hay không là ngươi nói Huyễn Nguyệt ma sâm?"

Sở Lâm nhi chỉ phía dưới vô biên vô tận rừng rậm, đối với cách nàng không xa Sở Mộng Vân dò hỏi!

Sở Mộng Vân nhìn phía dưới cái kia vô biên vô tận rừng rậm, nhẹ gật đầu!

Huyễn Nguyệt ma sâm xác thực lớn, lớn vô cùng, hắn nhưng là Thiên Thần đại lục bao la nhất địa phương!

Vô luận là thế lực nào, vẫn là cái nào hiểm địa, đều không có Huyễn Nguyệt ma sâm đại!

Liền xem như tại Cấm Đoạn đại lục Mê Vụ sâm lâm, đều không có Huyễn Nguyệt ma sâm một nửa đại!

"Không tệ, nơi này là Huyễn Nguyệt ma sâm, ở bên trái cũng là đông đại lục, ở bên phải là tây đại lục..."

Sở Mộng Vân bắt đầu vì mọi người, giới thiệu Thiên Thần đại lục một số địa lý vị trí cùng đơn giản thế lực phân bố!

Dù sao các nàng Ma Nhân tộc, về sau muốn ở lại đây, một số Thiên Thần đại lục thường thức, bọn họ vẫn là muốn hiểu!

"Tộc trưởng, về sau chúng ta cũng muốn ở chỗ này mặt sao?"

Sở U U nhìn lấy phía dưới mênh mông màu xanh lá rừng rậm, vô cùng hướng tới!

Các nàng Ma Nhân tộc đã thích ứng ở trong rừng rậm, nếu để cho các nàng ở tại thành trì bên trong, các nàng Ma Nhân tộc còn thật không thích ứng!

Sở Mộng Vân sờ lên Sở U U đầu, mỉm cười nói:

"Đúng vậy, Huyễn Nguyệt ma sâm chủ nhân đã đáp ứng cho chúng ta Ma Nhân tộc một mảnh đất, sau đó chúng ta tại Thiên Thần đại lục thì có thuộc về mình chỗ ở!

Mà lại chúng ta nơi ở, thế nhưng là cách duyên đến duyên đi cửa hàng rất gần nha!

Về sau chúng ta không lại dùng trốn trốn tránh tránh  có thể thoải mái dung nhập vào Nhân tộc trong xã hội đi!"

Sở Mộng Vân vô cùng hướng tới Thiên Thần đại lục sinh hoạt, chí ít nàng không cần lo lắng bại lộ thân phận của mình!

Coi như ở chỗ này người khác biết các nàng là Ma Nhân tộc, cũng liền kỳ quái vì cái gì cùng chúng ta dáng dấp giống nhau người, làm sao lại không phải một chủng tộc?

Trừ cái đó ra, cũng sẽ không sinh sôi đưa ra hắn tưởng niệm!

Đương nhiên, lòng thích cái đẹp mọi người đều có!

Vì sắc đẹp tiếp cận các nàng, đây là là chuyện khác!

Sở U U đạt được đáp án xác thực, lòng tràn đầy hoan hỉ, chính mình lại có thể trong rừng rậm không buồn không lo sinh hoạt!

Mà lại, một mình ở địa phương cùng cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng cũng vô cùng gần!

Nàng vừa nghĩ đến lúc đó trước tới cứu mình Dương chưởng quỹ bọn người, thì đối Sở Mộng Vân từng đạo: "Tộc trưởng, ngươi lại nói cho chúng ta một chút cửa hàng sự tình có được hay không?

Mọi người đang nghe Sở U U nghe được lời này, từ từ hướng về bên này gần lại khép, dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy Sở Mộng Vân!

Sở Mộng Vân rất là bất đắc dĩ, chính mình đối với cửa hàng sự tình, đã nói không dưới mười lần, thế nhưng là những người này đều là nghe hoài không chán!

"Các ngươi nha, đều cùng các ngươi nói qua nhiều lần như vậy, còn muốn nghe a!"

Mọi người cùng nhau nhẹ gật đầu!

"Ừm ừm! !"

Nhìn lấy mọi người cái kia ánh mắt mong đợi, Sở Mộng Vân cũng là cười khổ một tiếng, bắt đầu giảng thuật nàng trong lúc vô tình biết cửa hàng tồn tại, đến lấy phi chu rời đi Thiên Thần đại lục ở giữa cố sự!

Thời gian như nước chảy, vội vàng mà qua!

Thiên Ba hồ, trong cửa hàng!

Không có việc gì Dương Phong chắp tay sau lưng, đi tới núi cao nước chảy trước mặt, xem xét Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hạt giống dài đến dạng gì tình huống!

Làm hắn thấy được vốn là một hạt phát ra mầm Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hạt giống, đã không thấy!

Hiện tại đã biến thành một cái như là kim tệ lớn nhỏ hình tròn lá cây!

Dương Phong nhìn đến tình huống này về sau, cũng rất là kinh ngạc, không nghĩ tới thời gian ngắn ngủi, hạt giống dài đến nhanh như vậy!

"Nghĩ không ra cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hạt giống, dài đến nhanh như vậy!"

Đang nhìn trong chốc lát về sau, Dương Phong đột nhiên phát hiện, cái này lá cây làm sao như thế nhìn quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua!

"A. . . Mà lại bản chưởng quỹ làm sao càng xem càng quen thuộc đâu?"

Dương Phong cẩn thận nhìn lấy cái này, như là kim tệ lớn nhỏ lá cây, trong đầu nhanh chóng nhớ lại!

Hắn vững tin cùng loại loại này lá cây, mình tuyệt đối nhìn qua, điểm này hắn vô cùng khẳng định!

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ nghĩ tới, cái này đặc biệt không phải lá sen sao?"

Dương Phong vỗ đùi, rốt cục nghĩ tới!

Cái này lá cây, không phải liền là vừa mới mọc ra lá sen sao?.