Chương 748: Có thể gia tốc sinh trưởng linh dịch

Chương 748: Có thể gia tốc sinh trưởng linh dịch

Đối với điểm này Dương Phong tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, bởi vì hắn đối liên hoa vô cùng quen thuộc, bởi vì tại Địa Cầu, cách hắn phòng thuê chỗ không xa, thì có một hồ nước liên hoa!

Tại sen hoa đua nở mùa vụ, hắn cũng không có việc gì đều hướng chạy chỗ đó, đi thưởng thức liên hoa!

Đương nhiên, tại hạt sen có thể ăn thời điểm, hắn cũng không ít mượn gió bẻ măng!

"Hệ thống, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả ngươi có phải hay không chiếu vào hạt sen đến làm?"

Dương Phong có loại dự cảm mãnh liệt, hệ thống gia hỏa này cũng là chiếu vào trong trí nhớ mình hạt sen bộ dáng đến làm!

Dù sao Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng hạt sen có như vậy một chút tương tự!

Hiện tại, Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hạt giống nảy mầm mọc ra lá cây, tuy nhiên không thể nói cùng lá sen rất giống, nhưng là đó là cơ hồ giống như đúc!

Dùng cái này suy đoán, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hạt giống trưởng thành về sau, sẽ cùng liên hoa giống như đúc!

"Không tệ, kí chủ ngươi thật thông minh!"

Hệ thống cũng không có muốn giấu diếm ý tứ, trực tiếp nói cho Dương Phong, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả thì là dựa theo hạt sen tới làm!

Đối với điểm này, Dương Phong cũng không có cái gì mâu thuẫn, ở trong lòng còn có một số hơi hơi hoan hỉ!

Dù sao Liên Hoa Khai đi ra có thể là cực kì đẹp đẽ, mà lại không chỉ có Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả, còn có ngó sen!

Không biết cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả ngó sen là cái dạng gì, giòn miệng không giòn miệng!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới nếu như kết xuất Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả cùng hạt sen một dạng  có thể dùng để làm giống!

Như vậy, chính mình sau đó không lâu thì có liên tục không ngừng Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả cùng thánh nguyên chuyển sinh ngó sen ăn chưa?

"Hệ thống, cái kia Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả có phải hay không cùng hạt sen một dạng  có thể dùng để làm giống?"

"Có thể, một cái đài sen sẽ kết xuất 13 viên chuyển sinh quả, ở giữa nhất viên kia là có thể làm hạt giống!"

Hoàn mỹ! Điểm này đối Dương Phong tới nói, thật sự là quá tốt!

Nếu như có thể, bản chưởng quỹ về sau đem trọn cái Thiên Ba hồ trồng lên Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả!

Bất quá, cũng không biết Thiên Ba hồ sâu như vậy, cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả có thể hay không dưỡng được lên!

"Cái kia Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả bao lâu mới có thể thành thục?"

Nếu như cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả một năm thành thục cái mấy lần, vậy mình thì sướng rồi, cầm Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả làm hạt dưa gặm!

Hệ thống: "Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả một năm trưởng thành, một năm nở hoa, một năm kết quả, một năm thành thục!"

Làm Dương Phong nghe được hệ thống nói muốn bốn năm mới có thể thành thục, trong nháy mắt thì liền xì hơi!

"Được, muốn ăn mấy cái hạt sen, thế mà còn muốn bốn năm!"

Dương Phong tốt bất đắc dĩ, bốn năm a, đây cũng không phải là bốn ngày, bốn tháng, cái này đặc biệt thế nhưng là bốn năm!

Dương Phong trong nháy mắt đối Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả, đã mất đi hứng thú!

Bất quá, sau đó hệ thống nói cho hắn biết, nếu như dùng linh dịch tưới nước  có thể gia tốc sinh trưởng!

Linh dịch, là một loại có thể cho tất cả thực vật gia tốc sinh trưởng một loại dịch thể!

Chỉ muốn lấy được loại này dịch thể, liền có thể gia tốc Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả sinh trưởng tốc độ!

Đến mức thêm nhanh bao nhiêu, hệ thống thì chi chi ô ô không có giới thiệu!

Chỉ nói là để Dương Phong thật tốt làm nhiệm vụ, thật tốt tăng lên cửa hàng đẳng cấp, thì có cơ hội lấy được linh dịch vân vân...!

Dương Phong sau khi nghe xong khịt mũi coi thường, mẹ nó cái này không phải liền là muốn để hắn đi làm nhiệm vụ nha, nói như vậy một đống lớn làm gì!

Mà lại tổng cầm những thứ này có không đến dụ hoặc bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ sẽ thụ ngươi dụ hoặc hay sao?

Dương Phong chắp tay sau lưng quay người rời đi, biến mất trong cửa hàng, hắn muốn đi nhìn một chút cái kia hai thân cây lớn thế nào, phải chăng muốn nở hoa rồi!

Hai ngày trước hắn đi qua xem xét thời điểm, đã có muốn nở hoa dấu hiệu!

Dương Phong đi tới cửa hàng bên ngoài Tiểu Linh cùng Quả Quả phía trước, cái này xem xét, quả nhiên!

Hai thân cây lớn phía trên, đã có rất nhiều nụ hoa!

Xem ra, mấy ngày nữa, liền muốn nở hoa rồi!

Dương Phong vui vẻ sau khi cùng hai thân cây lớn trao đổi!

Lúc này, bên trên bầu trời xuất hiện một chiếc phi chu, từ từ hướng lên trời sóng hồ nơi này hạ xuống!

Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, bọn họ phát hiện chiếc này phi chu xuất hiện!

Không khỏi nhiều người vô cùng nghi hoặc, chẳng lẽ cái này phi chu muốn ngừng ở chỗ này? Đến cùng là ai có lá gan lớn như vậy?

Trước đó vẫn chưa có người nào đem phi chu dừng ở lối vào cửa hàng qua, nếu có đó cũng là Dương chưởng quỹ!

Những người khác thế nhưng là không có gan này!

"Mọi người mau nhìn, có phi chu hướng về nơi này đến đây!"

"Là ai to gan như vậy, lại dám đậu ở chỗ này?"

"Hắc hắc, cái này có trò hay để nhìn, Dương chưởng quỹ nhưng lại tại bên này, gia hỏa này chẳng phải đụng vào trên họng súng sao!"

Cửa hàng người bên ngoài bắt đầu ào ào nghị luận, dưới cái nhìn của bọn họ, nắm giữ phi chu cũng liền mấy cái kia thế lực!

Nhìn đến đại thế lực ăn quả đắng, bọn họ vẫn là vô cùng vui lòng, thậm chí còn có thể cười trên nỗi đau của người khác!

"Hắc. . . Không cần phải gấp, sau khi ra ngoài liền biết!"

Có người có cái nhìn bất đồng, nếu như cùng Dương chưởng quỹ quan hệ rất thân người, tỉ như Huyễn Nguyệt ma sâm, tỉ như Ngụy Triệu hai nhà, thì không có vấn đề gì lớn!

Nếu như là những người khác, chịu một trận phê không thể tránh được!

Lúc này ở cửa Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, đứng lên, hai mắt híp lại nhìn lấy chậm rãi giảm xuống phi chu!

Đặc biệt là Hổ Thiên Thiên, hắn hiện tại cực độ khó chịu, như là uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích!

Chính mình thế nhưng là mệnh lệnh rõ ràng quy định, cùng loại với phi chu mang người phi hành khí, không thể dừng ở cửa hàng trên không, bằng không mà nói thì phải tiếp nhận trừng phạt!

Thế nhưng là, hiện tại có người đem mình trở thành gió bên tai, thế mà không cho Thiên gia mặt mũi!

Hổ Thiên Thiên hai mắt phát xảy ra nguy hiểm quang mang, hôm nay chuyện này liền không thể thiện!

Cái này Thiên Ba hồ cửa hàng chung quanh thổ địa, liền toàn bộ Thiên Ba hồ đã là thuộc về cửa hàng, Tần Hạo thế nhưng là tự mình cầm lấy khế đất, đưa tới cửa!

Từ đó về sau, cái này một mảnh thổ địa quản lý quyền cũng là cửa hàng, hết thảy từ Dương Phong định đoạt!

Dương Phong là cái thân phận gì, làm sao lại để ý tới cái này nho nhỏ sự tình, cho nên những chuyện này đều là Hổ Hoan Hoan định đoạt!

Hiện tại Hổ Hoan Hoan lập hạ quy định, liền bị người dạng này làm như không thấy, cái này khiến hắn uy nghiêm nhận lấy khiêu khích!

Làm phi chu tại cách đất mặt chừng hai mươi mét ngừng lại, phía dưới tất cả mọi người ngẩng đầu trêu tức nhìn lấy phi chu!

Bọn họ đều muốn nhìn một chút, đến cùng đúng đúng ai ăn tim gấu gan báo, dám đem phi chu đậu ở chỗ này!

Làm khoang cửa mở ra thời điểm, một bóng người xuất hiện ở cửa khoang cửa!

Hổ Thiên Thiên lúc này đã đem chính mình cánh, cho lấy ra, hắn phải thật tốt giáo huấn một chút cái này không hiểu chuyện gia hỏa!

Làm hắn nhìn đến phi chu cửa khoang cửa người về sau, giật mình kêu lên, vội vàng đem chính mình cánh thu vào!

"Lại là cái này đàn bà, thật sự là xúi quẩy, nghĩ không ra các nàng nhanh như vậy thì đến rồi!"

Hổ Thiên Thiên xem xét là Sở Mộng Vân, thì một lần nữa nằm trên đất, Hổ Hoan Hoan vốn là cũng là nóng lòng muốn thử, làm hắn nhìn người nọ về sau, cũng cùng Hổ Thiên Thiên một dạng, đã mất đi hứng thú!

"Ngọa tào. . . Lại là nàng!"

Thiên Ba hồ một số người, cũng đem Sở Mộng Vân nhận ra!

Trong mắt bọn họ, Sở Mộng Vân là một cái cực kỳ nguy hiểm nữ nhân!

Bởi vì bọn hắn đều tại Sở Mộng Vân trong tay thua thiệt qua, mà lại là ăn rồi rất là mất mặt thiệt thòi lớn!

"Xinh đẹp như vậy, nàng là ai a, tại sao không có gặp qua!"

Cũng có rất nhiều người không biết nàng, dù sao Sở Mộng Vân rời đi cũng có một đoạn thời gian!

Đặc biệt là những cái kia thế lực mới, căn bản cũng không nhận biết Sở Mộng Vân, cũng chưa nghe nói qua nàng!

Nếu như là đổi một người, dài đến đẹp như thế, thực lực lại mạnh, tuyệt đối sẽ bị truyền đi xôn xao!

Thế nhưng là Sở Mộng Vân vừa vặn ngược lại, rất ít người sẽ nhấc lên nàng, bởi vì ai cũng không muốn nhấc lên bị nàng trêu đùa sự tình!.