Chương 749: Một cái vô cùng nữ nhân đáng sợ

Chương 749: Một cái vô cùng nữ nhân đáng sợ

"Nàng là Sở cô nương a, là một cái vô cùng nữ nhân đáng sợ!"

"Đúng, các ngươi tốt nhất đem ánh mắt sáng lên điểm, không muốn có ý đồ với nàng, nếu không liền chết cũng không biết chết như thế nào!"

"Không tệ, trước kia nàng thế nhưng là liền Bạch gia, đều không dám tùy tiện trêu chọc tồn tại!"

Cũng có một số người, cho những thứ này mới manh đơn giản giới thiệu một chút Sở Mộng Vân!

Bất quá chỉ là kể ra sự lợi hại của nàng, làm sao cái lợi hại pháp liền không có nói!

Chỉ nói là Tiểu Bạch cũng không dám tùy tiện trêu chọc nàng, đầu này như vậy đủ rồi!

"Ngọa tào, ngưu bức như vậy!"

Những người này nghe nói về sau, giật mình kêu lên!

Bạch gia đó là cái gì thực lực, thế mà không dám tùy tiện trêu chọc nàng!

Cái kia nàng có nhiều thực lực cường đại a!

Những cái kia không biết Sở Mộng Vân người, đang nghe người khác giới thiệu sơ lược, thậm chí có người đem Sở Mộng Vân thực lực khoa trương rất nhiều, để những người này đều khiếp sợ không thôi!

"Nguyên lai là Sở cô nương trở về, nàng hẳn là mang theo tộc nhân của nàng đến đây đi!"

Tần Minh nhìn lấy phi chu cửa khoang Sở Mộng Vân nói ra!

"Sở Vương, vị này Sở cô nương là người thế nào?"

Thanh Vân Thiên Tông cùng Đại Hán đế quốc một số người, tò mò nhìn Tần Minh!

Bọn họ cũng là lần đầu tiên nhìn đến Sở Mộng Vân, mà lại, cái này Sở Mộng Vân thế mà nắm giữ mới ra không đến được lâu phi chu!

"Vị cô nương này, gọi Sở Mộng Vân. . ." Tần Minh thì cho bọn hắn giới thiệu hắn biết Sở Mộng Vân tin tức!

Sở Mộng Vân tại cửa khoang quan sát một chút, nhìn đến Dương Phong ngay tại vườn rau bên kia, thì hướng Dương Phong chỗ đó bay tới!

Làm Dương Phong nhìn đến chiếc này phi chu thời điểm, liền biết là người nào đến rồi!

Cho nên hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn một chút, liền không có lại chú ý!

Làm Sở Mộng Vân đi tới Dương Phong trước mặt, Dương Phong cười nói: "Nguyên lai Sở cô nương đến a!"

Sở Mộng Vân lập tức hướng Dương Phong đi một chín mười độ eo: "Mộng Vân bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong khoát tay áo: "Miễn đi, các ngươi cũng rất nhanh, nhanh như vậy thì đến nơi này, người đều mang tới?"

Sở Mộng Vân tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Dương chưởng quỹ, hết thảy mọi người ta đều mang đến!"

Sở Mộng Vân hai mắt tràn đầy cảm kích, nếu như không có Dương Phong, nàng và nàng chủng tộc, thật là thì nguy hiểm!

Bây giờ đang ở Thiên Ba hồ bên này, coi như có người biết các nàng là Ma Nhân tộc lịch sử, cũng không người nào dám đối với các nàng có cái gì ý nghĩ xấu!

Làm cho các nàng ở tại Huyễn Nguyệt ma sâm, thế nhưng là Dương chưởng quỹ phát hạ lời nói, ai dám vi phạm?

"Ừm, vậy là tốt rồi, về sau liền hảo hảo ở tại nơi này một bên, không có người sẽ đi quấy rầy các ngươi!"

Dương Phong điểm một cái, người nơi này nhưng không biết Ma Nhân tộc tồn tại, cũng không biết Ma Nhân tộc lịch sử, căn bản liền sẽ không quan tâm ngươi Ma Nhân tộc!

Về sau thì cùng Cấm Đoạn đại lục bắt đầu giao lưu, biết Ma Nhân tộc tồn tại về sau, cũng sẽ không giống Cấm Đoạn đại lục người một dạng, nói ma nhân biến sắc!

Dù sao, Thiên Thần đại lục người cường đại, căn bản không sợ cái này mèo con hai ba con Ma Nhân tộc!

Lại nói, hiện tại bọn hắn cũng cường đại, căn bản cũng không sợ Ma Nhân tộc mê hoặc chi thuật!

Nhưng là trung hạ tầng vẫn là sẽ sợ Ma Nhân tộc mê hoặc thuật, thế nhưng là, bây giờ đang ở một số cao tầng bên trong, bọn họ thế nhưng là không sợ Ma Nhân tộc mê hoặc thuật!

Tỉ như Huyễn Nguyệt ma sâm tứ đại Thái Thượng trưởng lão, Thiên Minh Phong Phi Trần, Hoàng Chính Hạo, Ma Long Vương chờ chút!

Lại nói, không phải còn có bản chưởng quỹ tại mà!

Nếu như Ma Nhân tộc muốn tai họa Thiên Thần đại lục, người đầu tiên xuất thủ liền sẽ là hắn!

Dù sao, hắn là đồng ý Ma Nhân tộc tại Huyễn Nguyệt ma sâm nghỉ lại, nếu như Ma Nhân tộc hoắc loạn đại lục, hắn cũng là có một chút như vậy trách nhiệm!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Sở Mộng Vân đối Dương Phong đó là một vạn cái cảm tạ, bọn họ có thể tại Huyễn Nguyệt ma sâm nghỉ lại, cùng Dương Phong là chặt chẽ không thể tách rời!

"Này. . . Cám ơn cái gì, ngươi muốn là muốn tạ liền đi Tạ Hổ mãnh liệt, là hắn tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, cho các ngươi Ma Nhân tộc nơi ở!"

Dương Phong khoát tay áo, cái này hắn thấy chỉ là một hai câu sự tình, chỉ cần về sau không muốn trên đại lục quấy rối liền thành!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, ngài tại Mê Vụ sâm lâm đối trợ giúp của chúng ta, doanh đã cứu ta Ma Nhân tộc ưu tú nhất hậu bối!"

Sở Mộng Vân nói là Dương Phong tại Mê Vụ sâm lâm, trợ giúp các nàng, hơn nữa còn nghĩ cách cứu viện Sở U U sự tình!

Bất quá hoàn toàn chính xác cũng là như thế, nếu như Dương Phong không có ra tay trợ giúp, Ma Nhân tộc tuy nhiên sẽ không bị diệt tộc, nhưng là Sở U U các nàng tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt!

Lấy Sở Mộng Vân tính cách, khẳng định cũng sẽ tiến đến nghĩ cách cứu viện, hậu quả sẽ như thế nào, vậy liền không được biết rồi, dù sao sẽ không quá tốt!

"Ha ha. . . Chúng ta cũng là quen biết một trận, giúp đỡ cũng là nên, mà lại ngươi cũng giao qua trả thù lao, chúng ta là công bình giao dịch!"

Dương Phong cười nói, chính mình cầm nàng viên kia huyễn ảnh thạch, coi như thù lao, mà lại, coi như không có ảo ảnh kia thạch, quen biết một trận chính mình cũng muốn ra tay trợ giúp!

Dương Phong nhìn sắc trời một chút, trời chiều đã tây dưới, hắn đối với Sở Mộng Vân nói:

"Bây giờ sắc trời cũng không sớm, ngươi đi tìm Hổ Mãnh, trước dàn xếp lại, ngày mai mang tộc nhân của các ngươi đến cửa hàng làm thẻ hội viên!"

"Là. . . Dương chưởng quỹ!"

Sở Mộng Vân lập tức gật đầu hẳn là!

Tại Sở Mộng Vân đi vào Dương Phong bên này đồng thời, phi chu bên trong: "Trời ạ. . . Nơi này linh khí thật là nồng nặc a!" Sở U U cảm thụ được linh khí bốn phía, hưng phấn không được!

Đây là nàng lần thứ nhất cảm nhận được, linh khí như thế nồng đậm, cảm giác thật sự là quá khó mà tin nổi!

Tuy nhiên tộc trưởng đã nói qua nơi này linh khí muốn so ngoại giới nồng đậm, nhưng khi bọn họ chân chính trải nghiệm về sau, là cảm giác không giống nhau!

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi mau nhìn ngươi mau nhìn, Dương chưởng quỹ ở nơi đó đâu, chúng ta muốn hay không đi xuống cùng hắn chào hỏi đâu?"

"Có thể là tộc trưởng để cho chúng ta đợi nàng, không để cho chúng ta chạy loạn đâu, lại nói tộc trưởng hiện tại đang cùng hắn nói chuyện phiếm, chúng ta vẫn là không qua đi!"

Tiểu Cẩn cùng Tiểu Tuệ ghé vào cửa khoang, nhìn lấy đất trồng rau Dương Phong cùng Sở Mộng Vân!

"Lão tổ tông, chúng ta đến chỗ rồi!"

Ma Nhân tộc đại trưởng lão lúc này tỉnh lại đang hấp thu Định Hồn Thạch Sở Kinh Cuồng!

Sở Kinh Cuồng mở hai mắt ra, làm hắn cảm nhận được chung quanh truyền đến linh khí, hai mắt sáng lên: "Nơi này linh khí thật như tộc trưởng giảng, vô cùng nồng đậm!"

Ngay tại hắn cuồng hỉ thời điểm, đột nhiên hắn cảm thấy linh khí bên trong không giống nhau tồn tại!

"A. . . Không đúng, linh khí này không giống nhau, cùng chúng ta Cấm Đoạn đại lục không giống nhau a!"

Sở Kinh Cuồng vô cùng vững tin, hắn cảm nhận được linh khí cùng bình thường linh khí là có điều khác biệt, hắn không biết cái này khác biệt đến cùng là ở nơi nào, dù sao cũng là không giống nhau!

Tại bên cạnh hắn đại trưởng lão nhẹ gật đầu: "Tựa như lão tổ tông, chúng ta cũng cảm thấy không giống nhau, bất quá không phải Thiên Thần đại lục cùng chúng ta Cấm Đoạn đại lục linh khí không giống nhau!

Là nơi này linh khí cùng phía ngoài không giống nhau!"

Sở Kinh Cuồng nghe được đại trưởng lão lời này về sau, rất là nghi hoặc, hắn không hiểu đây là ý gì!

"A. . . Nói thế nào?"

Đại trưởng lão: "Lão tổ tông, là dáng vẻ như vậy, chúng ta vừa tiến vào Thiên Thần đại lục thời điểm, linh khí cũng vẫn là bình thường!"

Sở Kinh Cuồng nghe đến đó nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác, bọn họ khi tiến vào Thiên Thần đại lục thời điểm, giống như hắn không có cảm giác được bất đồng nơi nào!

Nói như vậy, cái này Thiên Thần đại lục linh khí phải cùng bọn họ Cấm Đoạn đại lục một dạng!

Chỉ là đến nơi này mới có thay đổi!.