Chương 750: Bị vây xem Ma Nhân tộc

Chương 750: Bị vây xem Ma Nhân tộc

"Thế nhưng là làm chúng ta tiến vào Thiên Phong thành về sau, linh khí liền bắt đầu biến đến không đồng dạng, mà lại tộc trưởng cũng nói hắn không biết linh khí này tình huống như thế nào!

Linh khí này hẳn là tại tộc trưởng sau khi đi mới phát sinh biến hóa, biến đến cùng bình thường linh khí không giống nhau!"

Khi bọn hắn tiến vào Thiên Phong thành về sau, tất cả mọi người cảm thấy linh khí phía trên biến hóa!

Tất cả mọi người đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Sở Mộng Vân, Sở Mộng Vân cũng là lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết cái này là chuyện gì xảy ra!

Tại nàng rời đi thời điểm, linh khí vẫn là bình thường, chỉ là so địa phương khác nồng nặc một điểm!

Lần này trở về, linh khí đã kinh biến đến mức hoàn toàn khác biệt, loại này khác biệt nói không ra là dạng gì cảm giác, tóm lại trăm lợi mà không có một hại!

"A. . . Mọi người mau nhìn, chỗ đó chỗ đó, bọn họ thế mà giẫm tại một cây gậy phía trên bay a, hảo lợi hại a!"

Sở U U chỉ bên ngoài, phát ra tiếng thán phục!

Mọi người đem ánh mắt hướng nhìn ra ngoài, thấy được một đại hán, đứng tại một cây gậy phía trên, hướng về bên này bay tới!

Mà lại tại phía sau của hắn còn có tám người, có nam có nữ, bọn họ có giẫm tại trên đao, có giẫm tại trên thân kiếm hướng về phi chu bay tới!

Đại hán này không là người khác, mà chính là mấy cái Tử Kim dong binh đoàn lão gia môn cùng liên hoa dong binh đoàn tiểu nương tử nhóm!

Những người này mới từ trong một nhà tửu lâu đi ra, nhìn đến Thiên Ba hồ trên không thế mà lơ lửng lấy một chiếc phi chu!

Cảm thấy hiếu kỳ, người nào to gan như vậy, lại dám đem phi chu đậu ở chỗ này, chẳng lẽ không sợ bị Thiên gia làm khó dễ?

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, hướng về nơi này bay tới!

Ma Nhân tộc người, nhìn đến loại tình huống này về sau, đều ngạc nhiên!

"Còn có chỗ đó, các ngươi mau nhìn, là nhiều loại vũ khí a!"

Những thứ này ma nhân nhóm cũng là thường xuyên nghe được Sở Mộng Vân cùng bọn hắn nói phi kiếm, tuy nhiên bọn họ chưa từng gặp qua nhưng là kiếm bọn họ nên cũng biết!

Thế nhưng là nơi này không chỉ có có phi kiếm, tới chín người này bên trong tối thiểu có sáu loại vũ khí!

Cái này làm cho các nàng thế nhưng là mở rộng tầm mắt!

Mà lại lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng đó là kích động vạn phần!

Có ma nhân âm thầm thề, chính mình cũng cần mua một thanh loại này có thể mang người vũ khí, tự do tự tại bay lượn tại cái này hư không phía trên!

"Xem ra tại tộc trưởng rời đi một hồi này, cửa hàng này đẩy ra rất nhiều có thể mang người phi hành vũ khí, không đơn giản chỉ có phi kiếm đâu!"

"Đúng vậy a, bọn họ xem ra tốt khốc, ta cũng thật mong muốn!"

"Các ngươi mau nhìn, bọn họ có phải hay không hướng chúng ta nơi này bay tới!"

Thời gian trong nháy mắt, cái này nhóm người đã đến phi chu cửa khoang một bên!

Làm bọn này lão gia môn nhìn đến ma nhân mỹ nữ Sở U U thời điểm, trợn cả mắt lên, chảy nước miếng cũng chảy xuống!

"Ngọa tào, mỹ nữ, nơi này có đại mỹ nữ, có thật nhiều thật là nhiều đại mỹ nữ!"

Một người trong đó hô to lên, một bên hô hào một bên chùi miệng một bên chảy nước miếng!

Hai mắt đã biến thành đào tâm, cái kia bất tranh khí nhịp tim giống không muốn sống một dạng nhanh chóng bắt đầu nhảy lên!

Mà mấy cái kia liên hoa dong binh đoàn tiểu nương môn nhi, nhìn đến Cảnh Huyền mấy cái này đẹp trai bỏ đi ma nhân, hai tay bưng bít lấy quai hàm, hét lên!

A

Cái này một cuống họng, làm cho tất cả mọi người giật nảy mình, bất quá ngay sau đó, cái này thét lên tiểu nương môn nhi, hoa si đồng dạng nhìn lấy Cảnh Huyền, nuốt từng ngụm nước bọt, nói:

"Soái ca, ngươi tốt soái ca, ta là liên hoa dong binh đoàn Doãn lan, không biết có thể hay không nhận biết ngươi, cùng ngươi thành làm phu thê!"

Làm lời kia vừa thốt ra, ma nhân nhóm triệt để trợn tròn mắt!

A

Đây là cái gì tình huống?

Chuyện gì xảy ra?

Cảnh Huyền càng là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng!

Đầu của hắn đã một mảnh trống không, hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua, đi vào Thiên Thần đại lục, nghe được người khác tự nhủ câu nói đầu tiên, lại là muốn cùng mình thành hôn!

Cái này cũng quá bất hợp lý đi!

Làm sao bây giờ, chính mình muốn làm sao, cái này thật là khủng khiếp có được hay không!

Ngươi nói nếu tới đánh một chầu, chính mình còn có thể ứng phó, thế nhưng là vừa lên đến liền nói muốn cùng mình thành hôn lời nói, làm được bản thân sẽ không!

Ngay tại Cảnh Huyền sững sờ thời điểm, cái này hướng hắn thổ lộ liên hoa dong binh đoàn đoàn viên Doãn lan, liền bị người khác chen ra đến bên ngoài!

"A. . . Nơi này có thật là nhiều soái ca mỹ nữ, mọi người mau đến xem a! !"

Cái này một cuống họng, để phía dưới hết thảy mọi người đối phi chu bên trong soái ca mỹ nữ, sinh ra hứng thú nồng hậu!

Mỗi người đều muốn nóng lòng muốn thử tới xem rõ ngọn ngành!

Ở thời điểm này, Sở Mộng Vân về đến rồi!

"Khụ khụ! !"

Sở Mộng Vân tại xem náo nhiệt mấy người kia đằng sau làm bộ ho khan một tiếng!

Một số người nhìn lại, giật mình kêu lên, Sở Mộng Vân bọn họ thế nhưng là nhận biết!

Mà lại, những người này thế nhưng là tại trong tay nàng thua thiệt qua!

Gặp nàng tới, vội vàng tránh ra, bay xa xa!

"Ha ha. . . Tiểu Sở cô nương không có ý tứ, chúng ta không biết cái này là của ngài phi chu, như có đắc tội mời thông cảm!"

Có người nhanh xin lỗi, nếu không nếu như bây giờ Sở Mộng Vân cho bọn hắn lập tức, tại trước mặt nhiều người như vậy xấu mặt, bọn họ sẽ phải xã chết!

Sở Mộng Vân lắc đầu, cũng vô cùng lý giải những người này ở đây nhìn đến tộc nhân mình sau sẽ có biểu hiện như vậy!

Nếu như bọn họ nhìn đến về sau, đều là phi thường bình tĩnh như Dương chưởng quỹ như vậy, cái kia hoàn toàn nói rõ không bình thường!

"Không có chuyện gì, ta muốn dẫn các tộc nhân của ta đi nơi ở, nếu như các ngươi muốn phải biết ta những thứ này tộc nhân, vậy thì chờ ngày mai đi!"

Sở Mộng Vân biết, muốn làm cho các nàng Ma Nhân tộc dung nhập Nhân tộc xã hội, cùng Nhân tộc giao lưu, trở thành bằng hữu tri kỷ, thậm chí nói chuyện cưới gả là ắt không thể thiếu!

Dạng này không chỉ có thể làm sâu sắc Thiên Thần đại lục người đối Ma Nhân tộc hữu ấn tượng tốt, cũng có thể để Ma Nhân tộc huyết mạch đạt được tốt hơn kéo dài!

Nàng hiện tại vô cùng vui lòng Ma Nhân tộc tiểu cô nương bọn tiểu tử  có thể cùng Nhân tộc người sinh ra một số yêu tia lửa!

Cứ như vậy, coi như về sau bọn họ Ma Nhân tộc chuyện cũ năm xưa bị bại lộ, tại vào trước là chủ tình huống dưới, bọn họ sẽ chỉ càng đồng tình Ma Nhân tộc!

"Sở cô nương ngươi nói là sự thật sao? Ta thật có thể cùng hắn làm bằng hữu sao?"

Doãn lan mặt mũi tràn đầy đào hoa nhìn lấy Cảnh Huyền, hận không thể hiện tại liền đem cảnh tuyền kéo qua!

Đem hắn nhấn tại trước ngực của mình, thật tốt yêu thương một phen!

Cảnh Huyền là nàng cho đến trước mắt, đã gặp nam nhân bên trong đẹp trai nhất, không có cái thứ hai!

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nhìn đến đẹp trai như vậy người, làm sao có thể không cho nàng động tâm!

Lại nói đẹp trai như vậy nam nhân về sau tuyệt đối sẽ có rất nhiều nữ nhân truy cầu, chính mình đến tiên hạ thủ vi cường!

"Đương nhiên có thể  bất quá, muốn phải biết tộc ta soái ca mỹ nữ, ngày mai muốn tới sớm một chút nha!"

Sở Mộng Vân mỉm cười đáp lại!

Mấy người kia nghe được Sở Mộng Vân mà nói về sau, một mặt hưng phấn rời đi!

Bọn họ quyết định tối nay muốn suốt đêm xếp hàng, trước tiên muốn cùng những thứ này soái ca mỹ nữ nhóm, thành lập siêu hữu nghị quan hệ!

Dương Phong ngẩng đầu nhìn đây hết thảy, cảm thấy vô cùng có ý tứ!

Làm hắn khi đó nhìn đến Ma Nhân tộc người về sau, cũng nghĩ đến những người này nếu tới đến bên này, khẳng định sẽ gây nên một tia tiểu động tĩnh!

Dù sao, bọn họ so Nhân tộc, xác thực phải đẹp xác thực đẹp trai hơn!

Đây là gien quyết định không cách nào cải biến!

Làm Dương Phong muốn trở lại cửa hàng thời điểm, đột nhiên cảm giác được chính mình tựa hồ còn có chuyện gì quên làm!

Là chuyện gì đâu?

Hắn càng nghĩ!

Đột nhiên, Dương Phong vỗ đùi!

Làm sao đem nó đem quên đi!.