Chương 751: Muốn cải biến vận mệnh con kiến hôi

Chương 751: Muốn cải biến vận mệnh con kiến hôi

Dương Phong đập hết bắp đùi về sau, ngón tay hướng lên trời sóng trên hồ Không Nhất chỉ!

Tại Thiên Ba hồ trên không chừng một trăm mét, một tia sáng hiện lên, bất quá cái này ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức thì biến mất không thấy gì nữa!

Đạo này ánh sáng cũng là truyền tống môn, mà hắn một chỗ khác chính là liên tiếp Thánh Nguyên Hoang giới!

Dương Phong khi đó tại Thánh Nguyên Hoang giới để đặt truyền tống môn một mặt, chờ trở lại cửa hàng về sau, muốn sắp đặt một chỗ khác!

Có thể là sự tình này bị hắn đem quên đi, vừa mới nghĩ tới!

"Chắc hẳn ở bên kia Thiên Đạo, cần phải cũng chờ gấp đi!"

Dương Phong sờ lên cằm nghĩ đến!

Bất quá vậy thì thế nào, để hắn chờ lâu mấy cái trời cũng sẽ không làm sao tích!

Dương Phong đem một phía này truyền tống môn thiết trí vì ẩn tàng, vẻn vẹn đối cửa hàng mở ra cùng một số đặc thù nhân viên mở ra!

Ai là đặc thù nhân viên đâu?

Đương nhiên là tiểu thí hài kia Thiên Đạo!

Đến lúc đó hắn tới thời điểm liền đem nó thiết trí vì có thể thấy được, cứ như vậy, cái này tiểu hài tử liền có thể tùy ý ra vào Thánh Nguyên Hoang giới cùng Phàm Huyền Hoang giới!

Dù sao, cái này tiểu hài tử là thật tâm thần phục chính mình!

Cũng coi như là người một nhà, đối với mình người Dương Phong có thể là phi thường hữu hảo!

Làm còn về sau, Dương Phong mới trở lại trong cửa hàng!

...

Thánh Nguyên Hoang giới!

Mấy ngày nay, Thiên Đạo thời thời khắc khắc đều nhìn chằm chằm bên này truyền tống môn!

Hắn thủy chung nhớ đến Dương Phong từng nói với hắn, chỉ phải xuyên qua cái này truyền tống môn liền có thể đến Phàm Huyền Hoang giới hắn đưa ra thiết lập cửa hàng!

Thế nhưng là nhiều ngày trôi qua như vậy, cái này truyền tống môn thủy chung không cách nào làm cho hắn truyền tống đến Phàm Huyền Hoang giới!

Chỉ cần mình chạm đến truyền tống môn, liền sẽ bị lực lượng nào đó bắn ra, coi như hắn là Thiên Đạo cũng giống vậy!

Cái này khiến hắn biến đến mười phần phiền muộn!

Bất quá phiền muộn thì phiền muộn, Thiên Đạo vẫn là hết sức kiên nhẫn cùng đợi!

Có lẽ hắn cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu thời gian!

Chính mình có thời gian thế nhưng là vô tận, chỉ là mấy ngày mà thôi!

Chỉ là trong lòng loại kia chờ mong cảm giác càng ngày càng mãnh liệt!

Chờ mong thông qua cái này quạt truyền tống môn, đến Phàm Huyền Hoang giới, nhìn xem Dương chưởng quỹ đến cùng mở một nhà dạng gì cửa hàng!

Mình nói như thế nào hiện tại cũng là tiểu đệ của hắn, ở trên không nhàn sau khi, có lẽ tại cửa hàng kia bên trong, chính mình cũng có thể giúp đỡ được gì cũng không nhất định!

Mình nói như thế nào cũng là một cái Thiên Đạo, tuy nhiên đi đến Phàm Huyền Hoang giới chính mình một số năng lực lại nhận bài xích!

Nhưng là, chính mình dù sao cũng là tồn tại 10 ức năm, vũ lực giá trị vẫn là rất cường đại!

Đối phó một số phàm nhân, vẫn là không có vấn đề gì! Tại Thiên Đạo xem ra chỉ cần là Hoang giới người, bất luận cảnh giới cao thấp!

Trong mắt hắn cũng là một phàm nhân!

Có lẽ tại Phàm Huyền Hoang giới, hắn không có một cái ý niệm trong đầu hủy diệt một cái tinh thể bản sự, nhưng là một quyền đánh nổ một tòa thành trì, vẫn là không có vấn đề gì!

Có lẽ hắn tại Phàm Huyền Hoang giới, đối mặt Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo thời điểm, không có cái gì phản kháng năng lực, chỉ có thể làm cháu trai!

Nhưng là, hiện tại Phàm Huyền Hoang giới dù sao không có Thiên Đạo, Thiên Đạo còn không có thức tỉnh, hắn căn bản cũng không quan tâm!

Cho dù có Thiên Đạo tồn tại, hắn cũng không sợ!

Chính mình thế nhưng là Dương chưởng quỹ tiểu đệ, ngươi Phàm Huyền Hoang giới dám làm gì ta?

Nói không chừng, tất cả mọi người là người một nhà, ngươi còn phải mời ta tuốt một trận đâu!

Giờ này khắc này Thánh Nguyên Hoang giới tất cả sinh linh, phải chăng rời đi Thánh Nguyên Hoang giới tiến vào Phàm Huyền Hoang giới sinh hoạt!

Vẫn là lưu tại Thánh Nguyên Hoang giới, đến lúc đó chuyển hóa thành chủng tộc khác làm ra lựa chọn của mình!

Có bảy thành Thánh Nguyên Hoang giới sinh linh, chọn rời đi Thánh Nguyên Hoang giới, tiến về Phàm Huyền Hoang giới sinh hoạt!

Dù sao là sinh hoạt, dù sao là tu luyện, ở đâu còn không phải như vậy!

Mà lại đến lúc đó là liền toàn bộ tinh thể dời qua đi, mà không phải người đi qua bắt đầu lại từ đầu thích ứng!

Bất quá cũng có ba phần sinh linh, muốn thể nghiệm một chút chuyển đổi thành chủng tộc khác, là dạng gì cảm giác!

Cái này ba phần sinh linh, cơ bản đều là thuộc về Thánh Nguyên Hoang giới tầng dưới chót nhất sinh linh!

Tại bọn họ phía dưới, đã không có so với bọn hắn yếu hơn sinh linh!

Bọn họ cũng là tầng dưới chót nhất con kiến hôi, đã không có so với bọn hắn càng hèn mọn con kiến hôi!

Cho nên những thứ này lũ sâu kiến, muốn đổi cái cách sống!

Bọn hắn hiện tại đã là chủng tộc yếu nhất, có lẽ đang thay đổi về sau đổi một cái cách sống!

Có lẽ tại trở thành khác một chủng tộc về sau, khả năng có cái gì không tưởng tượng được biến hóa!

Thiên Đạo cũng vô cùng đồng ý ý nghĩ của bọn hắn, như là đã là tầng dưới chót nhất tồn tại, cải biến một chút cách sống, cũng là một loại đường ra!

Hôm nay, Thiên Đạo đột nhiên cảm giác được truyền tống môn truyền đến biến hóa khác thường!

Vốn là ảm đạm vô quang truyền tống môn, biến đến quang phát sáng lên!

Thiên Đạo xem xét, hưng phấn lên!

Dương chưởng quỹ rốt cục đem một đầu khác truyền tống môn cho an trí xong, mình có thể tiến vào Phàm Huyền Hoang giới!

Nghĩ như vậy, Thiên Đạo hóa thành thân người, vội vã hướng về truyền tống môn vọt tới!

Làm hắn đi vào truyền tống môn trước một khắc, Thiên Đạo lại dừng lại!

Nếu như mình cứ như vậy hai tay trống trơn đi qua, khẳng định không được!

Trong cửa hàng thế nhưng là có thật nhiều nhân viên cửa hàng, còn có Dương chưởng quỹ ma sủng!

Chính mình thân là làm một cái Hoang giới Thiên Đạo, nếu như vậy hai tay trống trơn đi qua, khẳng định sẽ bị chế giễu!

Cũng rất có thể bị bọn họ cho là mình hẹp hòi, làm một cái Thiên Đạo, thế mà liền một ít gì đó đều không bỏ được lấy ra, cũng quá keo kiệt!

Nghĩ như vậy!

Thiên Đạo lắc lắc cái đầu nhỏ, chính mình thế nhưng là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, cũng tuyệt không thể để cho người khác coi thường chính mình!

Bản đến chính mình tại Dương chưởng quỹ tâm lý địa vị thì thấp, nếu như bởi vì cái này một chút sự tình, đem hình tượng của mình kéo thấp, về sau chính mình còn lăn lộn không lăn lộn!

Thiên Đạo nghĩ như vậy, biến mất ngay tại chỗ!

Hắn muốn đi tìm một số đặc biệt lễ gặp mặt!

Hắn thấy, thân là Dương chưởng quỹ nhân viên cửa hàng cùng ma sủng, đồ tốt cái kia tuyệt đối sẽ không thiếu!

Thì chính mình Thánh Nguyên Hoang giới đồ vật, có lẽ bọn họ sẽ chướng mắt!

Chỉ có thể tìm một số, thú vị, đặc biệt, độc nhất vô nhị đồ vật xem như lễ gặp mặt!

Mà giờ này khắc này Thiên Đạo, chính đang tìm lấy đã thú vị, lại đặc biệt, còn muốn vật độc nhất vô nhị!

...

Thiên Ba hồ, một vòng mặt trời đỏ liền muốn tờ mờ sáng mà ra!

Giờ này khắc này cửa hàng phía trước, đã có lít nha lít nhít đám người tại xếp hàng!

Tại lít nha lít nhít trong đám người, có hai thanh âm đặc biệt chọc người chú mục!

Một cái ăn mặc đáng yêu linh xảo, bện tóc bảy tám tuổi tiểu nữ hài!

Cái này tiểu nữ hài không là người khác, chính là Đạm Đài Dao Sương!

Lúc đó nàng đem 10 vạn kim tệ cầm tới trước mặt cha mẹ nàng thời điểm, Đạm Đài Dao Sương phụ mẫu kém chút liền đem tròng mắt cho rơi xuống!

Vội vàng hỏi ý kiến hỏi nhiều kim tệ như vậy lai lịch, khi biết về sau, hai người nhìn lấy Đạm Đài Dao Sương, như là nhìn đến một tòa bảo tàng!

Lúc này, Đạm Đài gia bán mất Thiên Bắc phủ tất cả tài sản, mang theo Đạm Đài Dao Sương đi tới Thiên Phong thành!

Thông qua Vương bàn tử quan hệ, tại Thiên Phong thành bên trong thuê lại một tòa tiểu viện!

Bọn họ bây giờ cách mua sắm Thiên Phong thành phòng ốc còn cách một đoạn, có thể thuê tòa tiếp theo tiểu viện, đã là mười phần khó khăn sự tình!

Đạm Đài Dao Sương phụ mẫu hiện tại một lòng chỉ muốn bồi dưỡng Đạm Đài Dao Sương, để cho nàng trở thành Ngụy Đình Đình như vậy Âu Hoàng tồn tại!

Có Đạm Đài Dao Sương tại, bọn họ Đạm Đài gia tộc nhất định đi về phía huy hoàng!

Sáng sớm hôm nay, Đạm Đài Dao Sương chỉ có một người đi ra ngoài, thông qua Vương bàn tử tại Thiên Ba hồ trụ sở, đi tới Thiên Ba hồ xếp hàng!

Nàng hôm nay cần lưu giữ một số kim tệ, sau đó đi mua sắm một số đồ vật, có thể làm cho mình tu luyện đồ vật!

Nhưng trọng yếu nhất chính là, đi chơi cái kia rút thưởng máy!

Nhìn nhìn vận khí của mình, có phải hay không có tốt như vậy!

Đến mức Đạm Đài Dao Sương đối an toàn của mình, nàng là phi thường có tự tin!

Nàng thế nhưng là có một cái Thiên cảnh ma sủng, đây là phụ thân nàng, trúng may mắn bên trong lễ bao phần thưởng, đạt được một cái Thiên cảnh Ma thú trứng!

Mà cái này Thiên cảnh Ma thú trứng thì giao cho Đạm Đài Dao Sương!

Đạm Đài Dao Sương thế nhưng là theo cái này Thiên cảnh Ma thú trứng bên trong, mở ra một cái tuổi nhỏ bản Lôi Hỏa Thiên Linh Thiền!

Cái này Lôi Hỏa Thiên Linh Thiền, ban đầu thực lực thì có Huyền cảnh!

Có Huyền cảnh ma sủng bảo hộ, cho nên nàng căn bản không lo lắng an toàn của mình vấn đề!.