Chương 752: Phàm Huyền Thiên Đạo thức tỉnh

Chương 752: Phàm Huyền Thiên Đạo thức tỉnh

Tại cái này tiểu nữ hài cách đó không xa, tại Thiên Ba hồ bên hồ, một cái lớn lên phấn điêu ngọc trác năm sáu tuổi bé trai, đang nhìn cái kia hai khỏa cây ăn quả ngẩn người!

Cái này bé trai cũng không phải người khác, hắn là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo!

Hắn theo Thánh Nguyên Hoang giới bên trong, tìm được một số đặc biệt có ý tứ đồ vật làm lễ vật, liền đi tới Phàm Huyền Hoang giới!

Khi hắn đi ra truyền tống môn thời điểm, Thiên Ba hồ bên này trời mới hơi hơi sáng!

Không ai chú ý tới tại một trăm mét trên không, xuất hiện một cái năm sáu tuổi bé trai!

Thiên Đạo tại lúc đi ra, thông qua ý thức của mình, đem Thiên Tần đế quốc hiểu rõ một lần!

Cũng biết phía dưới cửa hàng kia, chính là Dương chưởng quỹ đưa ra!

Làm hắn hiểu rõ đây hết thảy về sau, thì biến mất tại bên trên bầu trời, xuất hiện tại Thiên Ba hồ một bên!

Đây hết thảy vô thanh vô tức, cũng không có người phát hiện!

Làm mọi người phát hiện Thánh Nguyên Thiên Đạo thời điểm, trời đã sáng rõ!

Bất quá lúc này thời điểm Thiên Đạo, nhìn đến Quả Quả cùng Tiểu Linh về sau, trừng lớn hai mắt, khó có thể tin!

Tuy nhiên hắn là cao quý Thánh Nguyên Thiên Đạo, Thánh Nguyên Hoang giới tất cả sinh linh đều trong lòng bàn tay của hắn!

Thế nhưng là làm hắn nhìn đến hai thân cây lớn, thế mà sinh ra linh trí, mà lại IQ còn không thấp!

Cái này khiến hắn sao có thể tiếp nhận!

Không chỉ có như thế, hắn còn phát hiện những cái kia cây liễu thế mà chính đang hấp thu lấy linh khí, cái này đặc biệt thật sự là gặp quỷ!

Chắc hẳn lại không lâu nữa, những thứ này cây liễu cũng có thể sinh ra linh trí!

Thực vật sinh ra linh trí, đây là hắn không dám tưởng tượng sự tình!

Thế nhưng là thì trước mặt mình phát sinh!

Mà lại, nơi này linh khí thế mà cùng Thánh Nguyên Hoang giới không giống nhau, hắn cảm giác tới đây linh khí muốn so Thánh Nguyên Hoang giới cao cấp rất nhiều rất nhiều!

Đến mức cao cấp ở nơi nào, hắn cũng không rõ ràng!

Chỉ biết là tuyệt đối phải so Thánh Nguyên Hoang giới linh khí cao cấp!

Chẳng lẽ là nơi này linh khí nguyên nhân, mới có thể để cho những thực vật này sinh ra linh trí?

Thánh Nguyên Thiên Đạo chỉ có thể nghĩ như vậy, nghĩ đến những thứ này có thể là Dương chưởng quỹ làm ra, trong lòng lại là một trận khuấy động!

Mà Thánh Nguyên Thiên Đạo không biết là hắn xuất hiện tại Phàm Huyền Hoang giới một khắc này!

Phàm Huyền Hoang giới trung tâm nhất điểm, có một cái hắc động ngay tại càng chuyển càng nhanh!

Tựa hồ có đồ vật gì, muốn theo trong hắc động thức tỉnh đi ra!

Tại cái lỗ đen này xoay tròn nhanh nhất, thậm chí đều muốn vặn vẹo không gian cùng thời gian lúc!

Thì ở trong nháy mắt này ở giữa, trong lỗ đen ở giữa bạch quang lóe lên, toàn bộ hắc động trong nháy mắt phân mảnh!

Làm hắc động sau khi vỡ vụn, từng đạo từng đạo vết nứt không gian hiện lên!

Những thứ này vết nứt không gian chính tại điên cuồng thôn phệ phá nát hắc động vật chất!

Bất quá đoàn kia ánh sáng từ đầu đến cuối không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!

"Ô ô! !"

Cái kia ánh sáng bên trong đột nhiên phát ra hai tiếng thanh âm ô ô, mà tại cái này hai tiếng thanh âm ô ô rơi xuống về sau, mảnh không gian này khôi phục bình tĩnh!

Cái kia vết nứt không gian cùng hắc động vật chất, tựa hồ chưa từng xuất hiện!

Mà đoàn kia ánh sáng lúc này thời điểm từ từ lớn lên, cũng chầm chậm trở thành nhạt!

Tại mấy hơi thời gian, cái này đoàn trở thành nhạt quang mang, đã đem toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bao phủ tại trong đó!

Phàm Huyền Hoang giới, Thiên Đạo thức tỉnh!

. . .

Làm một luồng ánh mặt trời chiếu tại Thiên Ba hồ phía trên thời điểm, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng các dẫn theo một thùng linh thủy, theo trong cửa hàng đi tới!

Bọn họ đây là muốn đi cho Tiểu Linh cùng Quả Quả tưới nước, thuận tiện cũng cho những cái kia cây liễu tưới tưới nước!

Mấy ngày nay, bọn họ cũng phát hiện cây liễu một số biến hóa!

Đang âm thầm tỉ mỉ quan sát về sau, bọn họ kinh ngạc phát hiện cây liễu thế mà đang hấp thu lấy linh khí!

Cái này để bọn hắn hưng phấn lên, sau cùng đem chuyện nào nói cho Dương Phong!

Dương Phong tại hỏi thăm qua hệ thống về sau, minh xác nói cho mọi người, cây này sẽ đang hấp thu nhất định lượng linh khí về sau, sinh ra linh trí!

Chỉ cần lúc này thời điểm có người dẫn đạo, bọn họ liền có thể tu luyện thành tinh.

Động vật tu luyện thành yêu, thực vật tu luyện thành tinh!

Cái gọi là yêu tinh chính là như vậy mà đến!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng tại sau khi biết được, hưng phấn vài ngày không ngủ!

Bởi vì cây này thế nhưng là hắn trồng xuống, cũng là hắn chăm chú chăm sóc!

Hiện tại Dương chưởng quỹ nói chúng nó có thể sinh ra linh trí, cũng có khả năng tu luyện thành tinh, dạng này vợ chồng bọn họ hai cảm giác thành tựu tràn đầy!

Hiện tại, mỗi ngày sáng sớm hai người bọn hắn thì dẫn theo linh thủy đến tưới nước!

Hơn nữa còn sẽ cùng những thứ này cây liễu giao lưu, tuy nhiên bọn họ còn sẽ không giống Tiểu Linh, Quả Quả một dạng có đáp lại!

Bất quá Triệu Kính Chi tin tưởng, có lẽ lại qua không lâu sau đó, những thứ này cây liễu liền sẽ đáp lại tại hắn!

Làm Thánh Nguyên Thiên Đạo nhìn đến Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng về sau, lập tức thanh tỉnh lại, hướng lấy bọn hắn chạy tới!

Hắn nhưng là nhận biết Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, dù sao cũng đã gặp mặt!

"Hai vị buổi sáng tốt lành!"

Thánh Nguyên Thiên Đạo đi vào ngay tại cho Tiểu Linh cùng Quả Quả tưới nước Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng bên người, chào hỏi!

Lúc này thời điểm, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng chính đang cẩn thận tưới lấy nước, khi bọn hắn nghe được cái này thanh âm về sau, trên mặt biểu lộ rõ ràng sững sờ!

Bởi vì bọn hắn đối cái này thanh âm có ấn tượng, tựa hồ tại chỗ nào nghe qua!

Bọn họ một bên đang nhớ lại cái này thanh âm là ai, một bên ngẩng đầu!

Làm hai người thấy được Thánh Nguyên Thiên Đạo thời điểm, đều kinh hãi!

Bất quá, sau đó bọn họ nghĩ đến Dương chưởng quỹ tại Thánh Nguyên Hoang giới bên kia, lưu lại một đạo truyền tống môn, thuận tiện Thánh Nguyên Thiên Đạo tới cửa hàng ngồi một chút, mới thu hồi chính mình cái kia kinh ngạc tâm!

"Ngươi là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo?"

Lý Tú Ngưng có một ít không dám tin tưởng hỏi, nàng không nghĩ tới, Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo thật tới!

"Ha ha. . . Không tệ, ta chính là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo!"

Thánh Nguyên Thiên Đạo lộ ra hai cái răng khểnh, cái kia trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ nhắn, run lên một cái, thật vô cùng muốn nắm hai thanh!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hai người liếc mắt nhìn nhau, thẳng người lên, đối với Thánh Nguyên Thiên Đạo thi lễ một cái!

Nói thế nào đối phương cũng là một cái Hoang giới Thiên Đạo, tuy nhiên thần phục chưởng quỹ, làm chưởng quỹ tiểu đệ!

Nhưng là, lý nên cho tôn trọng vẫn là muốn cho, dù sao về sau có khả năng mọi người còn phải cộng sự!

"Này. . . Tất cả mọi người là chính mình người, về sau thì không cần khách khí như vậy!" Thánh Nguyên Thiên Đạo khoát tay áo!

"Đúng rồi, tất cả mọi người có một cái tên, ta cũng cho mình lấy một cái tên!

Thánh nguyên cùng Thiên Đạo các lấy một chữ, thì kêu Thánh Thiên, về sau các ngươi có thể gọi ta Thánh Thiên!"

Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, có chính thức tên, gọi là Thánh Thiên!

"Ha ha. . . Tốt, về sau thì kêu ngươi Thánh Thiên!"

Triệu Kính Chi gật đầu cười!

"Hiện tại cửa hàng còn không có buôn bán, ngươi cũng không phải cửa hàng danh sách trắng người sử dụng, cho nên còn không thể tiến vào cửa hàng!"

Triệu Kính Chi biết Thánh Thiên là qua tới làm gì, tuy nhiên hắn đã nhận chưởng quỹ làm lão đại, thần phục với chưởng quỹ!

Nhưng, bởi vì hắn không phải cửa hàng danh sách trắng hội viên, cũng không phải cửa hàng nhân viên cửa hàng!

Hiện tại cửa hàng hắn còn là không vào được, chờ làm hội viên, hắn thì có quyền hạn đem hắn thêm vào danh sách trắng!

Đến lúc đó, coi như cửa hàng còn không có buôn bán, cái này Thánh Thiên cũng có thể tiến vào cửa hàng!

Thánh Thiên sau khi nghe xong nở nụ cười, dù sao hiện tại mình đã đến đây, căn bản không quan tâm một tí tẹo như thế thời gian!

Bởi vì là thời gian đối với mình thật là không có khái niệm, đừng nói chờ một lát, coi như chờ cái tám năm mười năm thì thế nào, còn không phải trong nháy mắt!

"Ha ha. . . Cái này không quan hệ, vậy thì chờ cửa hàng buôn bán lại tiến vào cũng không muộn, đây là ta mang cho hai vị nho nhỏ lễ vật, mong rằng hai vị không muốn ghét bỏ!"

Nói hắn theo nắm vào trong hư không một cái, trong tay liền có thêm hai cái hộp, đưa tới Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng phía trước!

Đối với hắn loại tầng thứ này người mà nói, cũng căn bản cũng không cần cái gì không gian trữ vật!

Chính hắn đều có thể sáng tạo không gian tồn tại, căn bản là không cần đến cái gì không gian trữ vật!

Hắn tồn tại chính là không gian, chính là thời gian!

Tuy nhiên đi tới Phàm Huyền Hoang giới, không thể khống chế bên này không gian cùng thời gian!

Nhưng là, tự mang một cái không gian ở bên người, vẫn là rất dễ dàng!.