Chương 753: Nho nhỏ lễ mọn, không thành kính ý

Chương 753: Nho nhỏ lễ mọn, không thành kính ý

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng nhìn lấy Thánh Thiên đưa tới trước mặt mình hai cái hộp, có một chút ngây người!

Bất quá bọn hắn cũng lập tức phản ứng lại, liền vội vàng lắc đầu: "Không được, không được, chúng ta sao có thể thu lễ vật của ngươi đâu?"

Triệu Kính Chi biết Thiên Đạo đưa ra lễ vật, vậy tuyệt đối đều là nghịch thiên cấp bảo bối, loại này trọng lễ vợ chồng bọn họ làm sao có ý tứ nhận lấy!

Thánh Thiên sau khi nghe xong, ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Có cái gì không được, nho nhỏ lễ mọn, mong rằng hai vị không nên khách khí!"

Mà Thánh Thiên ý nghĩ cùng Triệu Kính Chi phu phụ hoàn toàn ngược lại!

Hai người này thế nhưng là Dương chưởng quỹ nhân viên cửa hàng, vật gì tốt chưa từng gặp qua!

Chính mình đưa ra ngoài hai loại lễ vật, trên cơ bản xem như so sánh mới lạ!

Thuộc về đặc sản địa phương hệ liệt, ngoại trừ Thánh Nguyên Hoang giới bên ngoài, trên cơ bản không có có chỗ nào lại có thể tìm được!

"Cái này. . ."

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn đến mỗi người trong mắt một tia làm khó!

Thánh Thiên nhìn đến hai người mặt kia phía trên một tia khó xử về sau, lộ ra một vệt xấu hổ thần sắc: "Chẳng lẽ hai vị là ghét bỏ Thánh Thiên phần này lễ mọn sao?"

Hôm nay nói như vậy, chẳng lẽ hai người các ngươi còn có thể cự tuyệt hay sao?

Bản Thiên Đạo cũng không tin, hai cái lễ vật nho nhỏ chính mình còn đưa không đi ra!

Triệu Kính Chi nghe nói liền vội vàng lắc đầu, tranh thủ thời gian giải thích: "Không. . . Không. . . Không, chúng ta làm sao lại ghét bỏ đâu!"

Sau khi nói xong, đưa tay đem Thánh Thiên trong tay hai cái cái hộp nhỏ cầm tới!

"Vậy chúng ta cung kính không bằng tuân mệnh!"

Đã người ta đều nói đến phân thượng này, thật sự nếu không lấy tới, cái kia thật cũng là không biết điều!

Người ta dù nói thế nào cũng là một cái Thiên Đạo, chút mặt mũi này nhất định phải cho!

"Ha ha. . . Cái này là được rồi nha, vốn là cũng không phải cái gì quý giá đồ vật!" Thánh Thiên gặp Triệu Kính Chi hai người cầm quà của mình về sau, cũng là mười phần cao hứng!

Dù sao cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, thu quà của mình, về sau còn không đối với mình chiếu cố một chút!

Mặc dù mình là Thiên Đạo, là Dương chưởng quỹ tiểu đệ!

Có thể là mình dù sao cũng là muộn, đối với cửa hàng sự tình không có chút nào quen thuộc, đối Dương chưởng quỹ làm người tập tính, cũng không có chút nào quen thuộc!

Đến lúc đó hảo tâm làm chuyện xấu, vỗ mông ngựa đến đùi ngựa phía trên thì hết con bê!

Chính mình muốn cho những cửa hàng này nhân viên cửa hàng cùng Dương chưởng quỹ ma sủng, một cái ấn tượng tốt, đến lúc đó hi vọng bọn họ sẽ cho mình truyền đạo giải hoặc!

"Đúng rồi, ta nhìn cái này hai gốc cây ăn quả đã sinh ra linh trí, đây là có chuyện gì?"

Thánh Thiên chỉ Tiểu Linh cùng Quả Quả không hiểu hỏi!

"Hai cái này cây ăn quả là chưởng quỹ lấy ra..."

Triệu Kính Chi vì Thánh Thiên giải thích cái này hai thân cây lớn lai lịch!

Thánh Thiên sau khi nghe xong, cũng là bừng tỉnh đại ngộ!

Nếu như là Dương chưởng quỹ lấy ra cây ăn quả, cái kia hết thảy đều nói thông được!

Đừng nói cây ăn quả có thể sinh ra linh trí, coi như Dương chưởng quỹ để một hòn đá đều dài ra linh trí, bản Thiên Đạo cũng là tuyệt đối tin tưởng!

"Nguyên lai là Dương chưởng quỹ, vậy những thứ này cây đâu? Ta xem bọn hắn đều đang hấp thu lấy linh khí này, lại qua không lâu sau đó cũng sẽ khai linh trí a!"

Thánh Thiên chỉ chỉ một hàng kia cây liễu, những thứ này cây liễu thời thời khắc khắc đều tại điên cuồng hấp thu linh khí!

Có lẽ tại không lâu sau đó, thì sẽ sinh ra ra linh trí!

"Không tệ, cái này phải may mắn mà có ngũ hành linh khí tác dụng?"

Triệu Kính Chi nhìn lấy hàng này cây liễu, vô cùng có cảm giác thành công!

Đây chính là chính mình theo trên thị trường, mua lại phổ thông cây liễu, cũng là mình tự tay một gốc một gốc gieo xuống!

Nhìn lấy bọn hắn, như là chính mình tự tay dưỡng dục sinh linh!

Trong lòng loại kia cảm giác thành tựu, đã không thể dùng ngôn ngữ kể ra!

Thánh Thiên nghe được ngũ hành linh khí thời điểm, hai mắt tràn đầy nghi hoặc!

"Ngũ hành linh khí? Đây là cái gì?"

Linh khí thì là linh khí, tại sao là ngũ hành linh khí? Mà ngũ hành này lại là cái gì?

Chẳng lẽ ngũ hành linh khí này lại là Dương chưởng quỹ làm ra hay sao?

Triệu Kính Chi thì vì hắn giải thích cái gì là ngũ hành linh khí, cái gì là ngũ hành, ngũ hành linh khí lại sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào!

Mà lại minh xác nói cho hắn, ngũ hành linh khí sinh ra địa phương ở nơi nào, là ai sinh ra ngũ hành linh khí!

"Kim mộc thủy hỏa thổ, khó trách luôn cảm thấy linh khí này cái nào không đúng, nguyên lai đây là ngũ hành linh khí!

Dương chưởng quỹ cũng là ngưu bức a, thế mà có thể làm ra ngũ hành linh khí này, hắc hắc. . . Có ngũ hành linh khí này lại không lâu nữa, Thánh giới nhằm nhò gì!"

Đã Thánh giới ta nhằm nhò gì, như vậy Thánh giới Thiên Đạo, ở trong mắt chính mình, cái kia chính là cái rắm cũng không phải!

Sau này mình chẳng những muốn trở thành Minh Vực Thiên Đạo, còn muốn tu luyện thành tiên!

Không có tu luyện thành tiên Thiên Đạo căn bản cũng không Toán Thiên nói, liền tiên đều không phải là, ngươi còn có mặt mũi xưng chính mình là một giới Thiên Đạo?

Mà đồ chơi cũng không phải!

Thánh Thiên chính hướng Triệu Kính Chi phu phụ thỉnh giáo một vài vấn đề, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng đi ra cửa hàng, đi tới cửa hàng cửa!

Hổ Thiên Thiên nhìn thấy rất nhiều người đem ánh mắt nhìn về phía đất trồng rau, cũng là nghi ngờ nhìn tới!

Làm hắn nhìn đến một cái tiểu hài tử tại cùng Triệu Kính Chi phu phụ trò chuyện hỏa nhiệt!

Vốn là hắn cảm thấy cũng không có cái gì quan hệ, một cái tiểu hài tử mà thôi!

Bất quá khi hắn muốn đưa ánh mắt dời thời điểm, đột nhiên nhớ tới cái này tiểu hài tử ở nơi nào gặp qua!

Chờ nhìn trong chốc lát về sau, Hổ Thiên Thiên rốt cục nhớ tới ở nơi nào gặp qua!

Hắn đẩy bên cạnh Hổ Hoan Hoan, chỉ chỉ đất trồng rau phương hướng: "Hoan Hoan, ngươi nhìn cái kia tiểu hài tử, có phải hay không dài đến rất giống một người!"

Hổ Hoan Hoan hồ nghi nhìn sang, chính mình gặp tiểu hài tử có ấn tượng giống như cũng chỉ có một người!

Bất quá khi hắn nhìn đến Thánh Thiên thời điểm, thần sắc sững sờ: "A. . . Đây không phải người nào sao?"

Hổ Hoan Hoan lập tức tinh thần tỉnh táo, có thể làm cho mình nhớ tiểu hài tử, cũng chỉ có trước mắt cái này một cái!

"Thánh Nguyên Thiên Đạo, đúng, cũng là hắn, cái này tiểu hài tử tại sao cũng tới a!"

Hổ Hoan Hoan thần sắc rất là khoa trương, không qua thanh âm của hắn xác thực phi thường nhỏ, nhỏ đến chỉ có Hổ Thiên Thiên mới có thể nghe được!

Hắn cũng không ngốc, trước mắt cái này tiểu hài tử thân phận, không thể để cho ngoại nhân biết!

"Hắc hắc. . . Chính là hắn, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy thì đến rồi!"

Nếu như Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan biết, là Dương Phong quên an trí bên này truyền tống môn, bọn họ không biết sẽ có cảm tưởng gì!

Muốn là Dương Phong sớm hai ngày an trí truyền tống môn, Thánh Thiên sớm hai ngày thì đến rồi!

Thánh Thiên, Triệu Kính Chi cũng là phát hiện Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hướng về nơi này xem ra!

"Hai vị trước bận bịu, ta đi cùng bọn hắn chào hỏi!"

Thánh Thiên lộ ra ngượng ngùng nụ cười, đối với Triệu Kính Chi cười nói!

Triệu Kính Chi cũng là lộ ra hội ý nụ cười, cũng là gật đầu ra hiệu!

Thánh Thiên không có thi triển công pháp gì, cũng không có phá vỡ không gian loại hình!

Chỉ là nhanh chóng chuyển lấy cái kia hai đầu tiểu chân ngắn, " phốc xuy phốc xuy " liền đi tới cửa hàng trước mặt!

"Hai vị tốt, chúng ta lại gặp mặt!"

Thánh Thiên đi tới Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trước mặt, cũng là lấy ra hai cái tiểu lễ hộp, đưa tới trước mặt của bọn hắn!

"Nho nhỏ lễ mọn, không thành kính ý, mong rằng hai vị không muốn ghét bỏ!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến Thánh Thiên hành động này, cái kia miệng rộng thì toét ra!

Hai người bọn họ mới sẽ không giống Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng khách khí như vậy, còn muốn từ chối một chút!

Hai người bọn họ đây chính là chỉ sợ ngươi tặng thiếu, đưa bao nhiêu thu bao nhiêu, càng nhiều càng tốt!.