Chương 754: Cái này tiểu hài tử không đơn giản

Chương 754: Cái này tiểu hài tử không đơn giản

"Có thể a, tiểu tử ngươi không tệ, sẽ đến sự tình, cái này tiểu lễ vật chúng ta thì nhận!"

Hổ Thiên Thiên rất là hài lòng tiếp nhận Thánh Thiên trong tay tiểu lễ hộp!

Thiên Đạo cũng là Thiên Đạo, quả nhiên sẽ làm việc, tuy nhiên lễ vật này thiếu một chút  bất quá, cũng coi như hắn có lòng!

"Ngươi người này thật sự không tệ, về sau ta bảo kê ngươi!"

Hổ Hoan Hoan đưa tay lấy đi Thánh Thiên trong tay tiểu lễ hộp, đối với Thánh Thiên hài lòng gật đầu!

Cái này Thiên Đạo tiểu lão đệ, phi thường không tệ, về sau bản Hoan gia bảo kê ngươi!

Thánh Thiên nhìn hai vị này như vậy dứt khoát, thì lập tức tới kình, đối với Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cười đùa tí tửng!

"Đa tạ hai vị huynh đệ, anh em mới đến, mong rằng hai vị nhiều hơn chiếu cố, anh em hiện tại có một cái tên gọi Thánh Thiên!"

Hổ Thiên Thiên nhìn cái này Thiên Đạo không có cái gì giá đỡ, mà lại đem vị trí bày rất thấp, rất tốt!

Thiên gia thì là ưa thích cùng loại người như ngươi liên hệ!

"Dễ nói, dễ nói, không có vấn đề, lại nói tất cả mọi người là chính mình người, về sau thánh Thiên huynh đệ sự tình, cũng cũng là chúng ta sự tình!"

Hổ Thiên Thiên vỗ bộ ngực, một bộ anh em tốt giảng nghĩa khí bộ dáng!

Lúc này Thánh Thiên, cái kia gương mặt hưng phấn run lên một cái, miệng nhỏ nhanh liệt đến cái ót!

"Hắc hắc. . . Có hai vị huynh đệ lời này, anh em cũng yên lòng!"

Hổ Thiên Thiên lúc này chỉ chính mình cùng Hổ Hoan Hoan tự giới thiệu: "Ta gọi mỗi ngày, hắn gọi Hoan Hoan, về sau không muốn khách khí như thế!"

Thánh Thiên nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hướng Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chắp tay!

"Tốt tốt. . . Trời Thiên huynh đệ, Hoan Hoan huynh đệ, Thánh Thiên nhìn thấy hai vị huynh đệ, thật sự là có một loại gặp nhau hận muộn cảm giác a!"

Hai hổ cùng một cái tiểu hài tử thì vui vẻ như vậy trò chuyện lên trời!

Tại cách đó không xa xếp hàng người cùng Ma thú nhìn đến tình huống này về sau, đều là lộ ra rất là ánh mắt khác thường!

"Ngọa tào, cái này tiểu hài tử không đơn giản a!"

"Nói nhảm, nếu như là đơn giản tiểu hài tử, có thể tại Thiên Ba hồ không có mở ra thời điểm xuất hiện ở đây?"

"Đúng đấy, mà lại ngươi không thấy hắn cùng Triệu lão cùng Triệu phu nhân rất quen? Cùng Thiên gia Hoan gia một bộ rất là quen thuộc dáng vẻ?"

Bởi vì Thánh Thiên Hổ Thiên Thiên bọn họ đàm luận sự tình, đều là một số liên quan tới cửa hàng, liên quan tới Thiên Ba hồ một số quy củ cùng chú ý hạng mục!

Căn bản cũng không có đàm luận liên quan tới Thánh Thiên thân phận có liên quan lời nói, ngoại nhân căn bản cũng không rõ ràng Thánh Thiên đến cùng là ai!

Bọn họ căn bản nhìn không thấu Thánh Thiên tu vi, chỉ đem hắn xem như một cái bình thường tiểu hài tử!

Nhiều nhất thân phận vô cùng đặc thù tiểu hài tử mà thôi!

Nhỏ như vậy, lại có thể xuất hiện vào lúc này tại Thiên Ba hồ, lại cùng Triệu Kính Chi Hổ Thiên Thiên bọn họ quen thuộc, làm sao có thể là một cái đơn giản tiểu hài tử?

"Đứa trẻ này. . . Có gì đó quái lạ, vô cùng cổ quái!"

Phong Phi Trần nhìn lấy Thánh Thiên, trong lòng có một loại cảm giác khó hiểu!

Vừa mới, Thánh Thiên hướng lấy bọn hắn nơi này nhìn một chút, cũng là cái nhìn này, Phong Phi Trần cảm thấy mình bị trước mắt tiểu hài tử nhìn thấu!

Loại này nhìn thấu không phải cảnh giới tu vi phía trên, mà chính là các phương diện, tựa hồ có thể nhìn thấu linh hồn của hắn, có thể nhìn thấu tâm tư của hắn, có thể nhìn thấu quá khứ của hắn!

"Không tệ, hoàn toàn chính xác vô cùng cổ quái, mà lại thế mà làm cho ta sinh ra cúng bái cảm giác!"

Tần Chấn cau mày nhìn lấy Thánh Thiên, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng cùng nghi hoặc!

Có thể làm cho mình có loại này mãnh liệt cúng bái cảm giác, ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, lại ra một người!

Mà lại là một đứa bé, cái này như thế nào để hắn tiếp nhận?

Trừ phi đứa trẻ này là cùng Dương chưởng quỹ có quan hệ!

"Ta có thể cảm giác được, hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể để cho ta biến mất!"

Ma Long Vương Ma Hầu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, làm hắn sinh ra ý nghĩ này về sau, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt!

"Có thể cùng cửa hàng dính lên điểm quan hệ, cái nào lại lại là đơn giản đâu?"

Hoàng Chính Hạo thu hồi ánh mắt của mình, hắn sợ nhìn một chút đối phương, chính mình tâm thì bất an một phần!

Hắn thấy tiểu hài tử này, tuyệt đối cùng Dương chưởng quỹ có quan hệ thế nào!

Bằng không mà nói, căn bản liền sẽ không để bọn hắn mấy cái này Thiên Thần đại lục tu vi đỉnh phong mấy người, sinh ra sợ hãi cảm giác!

Đương nhiên, cái này Thiên Thần đại lục tu vi đứng đầu nhất, không thể đem cửa hàng nhân viên tính toán tiến đến!

Chẳng những mấy người kia có sợ hãi cảm giác, thì cái kia bốn cái Huyễn Nguyệt ma sâm Thái Thượng trưởng lão, bây giờ còn có một số run lẩy bẩy!

Bọn họ đều không hiểu vì cái gì có loại cảm giác này, chỉ là nhìn nhiều mấy lần tiểu thí hài kia mà thôi!

Chờ đến lúc đó chính mình đến đi hỏi một chút Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, cái này tiểu hài tử đến cùng là thân phận gì!

Vì cái gì có thể làm cho mình sinh ra sợ hãi tâm tình, thậm chí để bọn hắn sinh ra không thể ý niệm phản kháng!

Cái này đối phương để bọn hắn chết, bọn họ liền phải đi chết, đối phương để bọn hắn sống, bọn họ liền có thể sinh tồn được!

Chẳng lẽ cái này tiểu hài tử, là theo Thánh giới mà đến Thần Linh?

Lúc này, Hướng Vấn Thiên chịu không được nghi ngờ trong lòng, muốn đi qua hỏi thăm Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng!

"Ta đi hỏi một chút!"

Hướng Vấn Thiên sau khi nói xong, một cái lắc mình liền đi tới Triệu Kính Chi bên người!

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian về sau, Hướng Vấn Thiên lại lần nữa trở lại!

"Thế nào? Đã hỏi tới sao?"

Mọi người đem ánh mắt cùng nhau nhìn về phía hắn, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn biết bọn họ muốn đáp án!

Hướng Vấn Thiên một mặt bất đắc dĩ lắc đầu: "Không có, sư đệ để cho ta đừng đánh nghe, thân phận của đối phương không phải chúng ta chỗ có thể biết được!"

Mọi người nghe nói về sau, cùng nhau hít một hơi khí lạnh!

Tê

Triệu Kính Chi đã nói như vậy, như vậy thì có nói như vậy đạo lý!

Tiểu hài tử này lai lịch, tuyệt đối không phải bọn họ có thể hỏi thăm!

"Xem ra, cái này tiểu hài tử thân phận tuyệt đối không đơn giản, có lẽ là Dương chưởng quỹ bên kia qua người tới!"

Có thể để bọn hắn không thể đánh nghe tồn tại, dưới cái nhìn của bọn họ ngoại trừ Dương chưởng quỹ gia hương người bên ngoài, còn ai vào đây?

Liền xem như Thánh giới xuống Thần Linh, Triệu Kính Chi cũng nói cho bọn hắn biết, mà không phải nói để bọn hắn không nên đánh nghe kỳ lai lịch!

"Ta vô cùng đồng ý câu nói này!"

Tất cả mọi người là không hẹn mà cùng nói ra câu nói này, bởi vì, bọn họ thực sự không nghĩ ra được, hạng người gì để bọn hắn biết hắn thân phận tư cách đều không có!

Đã Triệu Kính Chi đều nói như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể bỏ đi biết kỳ lai lịch suy nghĩ!

Về sau mọi người liền xem như cái này tiểu hài tử không tồn tại là được!

Mà một vị khác tiểu hài tử bên này!

"Tiểu bằng hữu, người lớn nhà ngươi đâu? Làm sao hắn không có tới?"

"Thì đúng vậy a, giống ngươi xinh đẹp như vậy tiểu nữ hài, vạn nhất bị người gạt làm sao bây giờ?"

"Đúng đấy, mà lại ta nói cho ngươi, phía sau ngươi cái tên mập mạp này không phải người tốt lành gì, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Đạm Đài Dao Sương trừng lớn hai mắt, nhìn lấy bên cạnh mình mấy vị này quái thúc thúc, hỏi han ân cần!

Hơn nữa còn chỉ về phía nàng phía sau Vương thúc thúc, nói hắn không phải người tốt, để cho mình cẩn thận một chút!

Thế nhưng là, dưới cái nhìn của nàng cái này Vương thúc thúc tuyệt đối là một cái người tốt, không chỉ có không có chiếm tiện nghi của mình, hơn nữa còn khắp nơi quan tâm nàng!

Mà lại cho mình nhà tìm một chỗ sân nhỏ, còn tặng cho rất nhiều đồ vật, là một cái không hơn không kém người tốt!

Chính mình cũng là nắm quan hệ của hắn, mới có thể tại Thiên Ba hồ còn chưa mở thả thời điểm, liền tiến vào đến bên trong!

"Ngọa tào, mẹ nó, các ngươi đều cho Bàn gia lăn to, đây là Bàn gia bà con xa cháu gái, các ngươi bọn gia hỏa này, đều cho Bàn gia thu hồi cái kia không tốt tâm tư!".