Chương 755: Trong hai tháng, bản chưởng quỹ không bước ra một bước

Chương 755: Trong hai tháng, bản chưởng quỹ không bước ra một bước

Vương bàn tử nổi giận, mấy tên này lại dám như thế bố trí Bàn gia!

Vị này chính là tiểu tổ tông, Bàn gia về sau có thể hay không đại sát tứ phương liền phải dựa vào tiểu tổ tông này!

Hắn cũng sẽ không để nhóm này bạn xấu hỏng chuyện tốt của mình, mà lại, chính mình còn muốn đem tiểu tổ tông này nâng trong lòng bàn tay!

Ngàn vạn không thể để nhóm này không có hảo ý gia hỏa, biết vị này tiểu tổ tông là một cái Âu Hoàng!

"Bàn tử, ngươi chừng nào thì nhiều hơn như thế một cái bà con xa cháu gái, ta làm sao không biết?"

Lão An vô cùng nghi hoặc, Vương bàn tử có cái gì thân thích hắn lại không biết?

Thì chính mình cùng Vương bàn tử quan hệ, đừng nói hắn bà con xa cháu gái, liền xem như hắn bà con xa cháu gái, hắn đều biết!

Thế nhưng là, tại trong trí nhớ của hắn, căn bản cũng không có cái này tiểu nữ hài ấn tượng a!

"Hiện tại ngươi chẳng phải sẽ biết à, xem ở ta vương mạnh trên mặt mũi, về sau tất cả mọi người chiếu cố điểm!"

Vương bàn tử chẳng biết xấu hổ nói!

Tại mọi người bỏ đi lo nghĩ về sau, ào ào trở lại trên vị trí của mình!

Đạm Đài Dao Sương nhìn tất cả mọi người đi, không tiếp tục khó xử chính mình, thì đối sau lưng Vương bàn tử, lộ ra lòng biết ơn: "Đa tạ Vương thúc thúc!"

Không có có đằng sau Vương thúc thúc ra tới giải vây, nàng cũng không biết muốn làm sao trở về đáp lời của bọn hắn!

Mà lại, phụ thân cũng nói cho nàng, tại chính mình không có tự vệ tình huống dưới, vận khí chuyện tốt như vậy ngàn vạn không thể lại để cho ngoại nhân biết!

Bằng không mà nói, nếu như bị người có quyết tâm biết, Tướng Gia bên trong người nắm tới khống chế lại, để thành vì bọn họ rút thưởng công cụ, vậy thì phiền toái!

Đừng nói Đạm Đài gia tộc không thể quật khởi, đến lúc đó, mạng nhỏ cũng khó đảm bảo!

Bất quá, để cho nàng đi theo cái này Vương Cường bên người, trên cơ bản thì sẽ không xuất hiện sự tình gì!

Dù sao, hiện tại Vương Cường thế nhưng là Ngụy gia hợp tác đồng bọn  bình thường người cũng không nhẹ dễ dàng đắc tội nổi!

Cho nên, đi theo Vương bàn tử bên người, xem như hắn một cái bà con xa cháu gái, là bảo đảm nhất tồn tại!

"Hắc hắc. . . Ngươi thế nhưng là cháu gái của ta, cũng không cần khách khí như vậy, Vương thúc thúc còn phải dựa vào ngươi chiếu ứng đâu!"

Vương bàn tử cười tươi như hoa, chờ một lát cửa hàng buôn bán, hắn liền có thể tận mắt chứng kiến đến, chính mình cái này tiện nghi cháu gái Âu Hoàng vận khí!

Tại cửa hàng bên trái nhất đội ngũ, Ma Nhân tộc nhóm thật sớm thì đến nơi này xếp hàng!

Tối nay, tại trời còn chưa sáng thời điểm, Sở Mộng Vân thì chỉ huy toàn bộ Ma Nhân tộc tộc nhân đến đây xếp hàng!

Cùng ngày sáng người dần dần nhiều lúc thức dậy, mọi người thấy ma nhân, nam đẹp trai, nữ tịnh lệ, ánh mắt đều nhanh rơi ra đến rồi!

May ra không lâu sau đó, Ma thú nhóm đến đây xếp hàng, mới chặn đám người kia như lang như hổ ánh mắt!

Bất quá cũng có một chút người dạn dĩ, trực tiếp chạy tới cùng đối phương liên hệ!

Đặc biệt là liên hoa dong binh đoàn những cái kia nữ dong binh đoàn, nguyên một đám như hoa si đồng dạng, quấn lấy những cái kia đẹp trai đến bỏ đi nam ma nhân!

Không chỉ có động thủ động cước, sau cùng còn dùng thân thể của mình đi đụng vào đối phương, làm đến những cái kia nam ma nhân nguyên một đám xấu hổ đỏ mặt!

Bọn họ không nghĩ tới, Thiên Thần đại lục nữ tính thế mà như thế không bị cản trở!

Đối với bọn hắn những thứ này cho tới bây giờ liền không có cùng ngoại tộc người tiếp xúc qua nam ma nhân, đụng phải nhiệt tình như vậy nữ nhân tộc, ngoại trừ thẹn thùng, vẫn là thẹn thùng!

"Ngươi nói Sở cô nương tộc nhân của các nàng  nam làm sao đẹp trai như vậy, nữ xinh đẹp như vậy đâu?"

"Không biết a, nếu như ta trẻ lại mấy tuổi liền tốt!"

"Hắc hắc. . . Thì ngươi bộ dáng kia, trẻ lại cũng không hề dùng a!"

Một số người thông qua tại xếp hàng bên trong Ma thú nhóm ở giữa khe hở, nhìn đến những cái kia cực kỳ xinh đẹp ma nhân, lộ ra chính mình cái kia ái mộ thần sắc!

Đương nhiên bọn họ không biết đây là Ma Nhân tộc, mà không phải thuần chủng Nhân tộc!

Bất quá thì coi như bọn họ biết cũng không quan tâm, Ma thú hóa thành hình người bọn họ đều không để ý, còn sẽ quan tâm ma nhân?

... . . .

Trong cửa hàng, Dương Phong theo trong trọng lực thất đi ra, vặn vẹo uốn éo cổ của mình, giơ lên cánh tay của mình!

Mấy ngày nay, buổi sáng đều tại trọng lực phòng bên trong vận động một hồi, cảm giác thân thể lại tràn đầy sức sống!

Mấy ngày nay, Dương Phong buổi tối tiến vào thí luyện bí cảnh một lần nữa đoán luyện chính mình võ kỹ, ban ngày tiến vào trọng lực phòng, đoán luyện đoán luyện chính mình nhanh nhẹn lực cùng năng lực phản ứng!

Mấy tháng này chính mình qua được quá lười nhác, cảm giác thân thể bị móc sạch, vẫn là đến thích hợp vận động mới được!

Dương Phong về tới cửa hàng lầu hai, số 1 đã vì hắn chuẩn bị mỹ vị bữa sáng!

Dương Phong chậm rãi ăn điểm tâm xong, nhìn đồng hồ, bây giờ cách buôn bán thời gian còn có mười mấy phút!

Vốn là muốn đi một chuyến chi nhánh nhìn nhìn tình huống như thế nào  bất quá, hắn lại sợ đến lúc đó hệ thống lại cho mình một cái nhiệm vụ, chính mình cái này không phải liền là ở không đi gây sự mà!

Có ý nghĩ này, Dương Phong đi thẳng tới lầu một!

Mình bây giờ còn có một cái chi nhánh nhiệm vụ, một cái ẩn tàng nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, mới sẽ không tìm phiền toái cho mình!

Chi nhánh mà thôi, tuy nhiên buôn bán ngạch phi thường không tệ, một ngày cũng có thể mang đến cho mình đại mấy chục vạn làm ích lợi!

Nhưng là, coi như ngươi một ngày có thể mang đến mấy trăm vạn kim tệ ích lợi cùng nhiệm vụ so sánh, hắn vẫn là chọn nhàn hạ sinh hoạt!

"Cái này trong vòng hai tháng, bản chưởng quỹ tuyệt không bước ra Thiên Ba hồ một bước!"

Dương Phong lời thề son sắt!

Tiến vào mới năm đến nay, chính mình liền không có qua qua cái gì nhàn hạ thời gian, vừa nghỉ ngơi mấy ngày, thì có chuyện phát sinh, mỗi lần có chuyện phát sinh liền sẽ có nhiệm vụ đến!

Nhiệm vụ hoàn thành vài ngày sau, lại giải quyết tình, lần lượt từng món căn bản cũng không có dừng lại!

Bản chưởng quỹ nhàn hạ thái bình thời gian thủy chung không thể thực hiện, như vậy thì từ hôm nay trở đi, chính mình cũng không đi đâu cả, vô luận sự tình gì chính mình cũng không nghe!

Hắn muốn nhìn, hệ thống là làm sao cho bản chưởng quỹ kích hoạt nhiệm vụ!

"Đông đông đông! !"

Buôn bán tiếng chuông vang lên!

Cửa hàng bên ngoài!

"Thánh Thiên a, buôn bán đã đến giờ đi vào đi, ngươi đi trước tìm số 1 hoặc là Triệu lão làm một tấm thẻ hội viên!"

Hổ Thiên Thiên nghe được buôn bán chuông tiếng vang lên đến về sau, đối với Thánh Thiên nói ra!

Thánh Thiên nghe đột nhiên vang lên tiếng chuông, sửng sốt một chút, nhưng là nghe nói Hổ Thiên Thiên mà nói sau đại hỉ, vội vàng nói tạ: "Được. . . Đa tạ hai vị huynh đệ nhắc nhở!"

Nói xong, lòng tràn đầy vui vẻ hướng về trong cửa hàng vọt vào!

"Mọi người nghe cho kỹ  chờ sau đó tiến vào cửa hàng về sau, không muốn ngạc nhiên, không còn lớn tiếng hơn ồn ào, chứng kiến hết thảy cái ở trong lòng là được!"

Sở Mộng Vân đối với sau lưng tộc nhân, liên tục bàn giao!

Nàng biết đối với lần thứ nhất tiến vào cửa hàng người, là phi thường có trùng kích lực!

Mặc dù mình đã cùng bọn họ nói rất nhiều lần cửa hàng tình huống bên trong!

Nhưng là, nghe nói chung quy là nghe nói, thực tế muốn là nhìn đến tình huống, cái kia thị giác hiệu quả vẫn là vô cùng trùng kích!

"Là tộc trưởng!"

Tất cả Ma Nhân tộc người, trăm miệng một lời!

Thánh Thiên tiến vào cửa hàng về sau, cảm nhận được trong cửa hàng linh khí, nhìn đến không gian bên trong, đặc biệt là nhìn đến Dương Phong pho tượng về sau, sửng sốt một chút phía dưới!

"Ngọa tào, quả nhiên có động thiên khác!"

Làm hắn nhìn đến ngồi tại trong quầy Dương Phong về sau, lập tức liền chuyển cái kia hai đầu tiểu chân ngắn, đi tới Dương Phong phía trước!

"Thánh Thiên bái kiến Dương chưởng quỹ! !".