Chương 756: Cái này tiểu hài tử ai vậy?

Chương 756: Cái này tiểu hài tử ai vậy?

Thánh Thiên đi vào Dương Phong trước mặt, lập tức liền hướng Dương Phong làm một đại lễ!

Dương Phong mới đầu không có đem Thánh Thiên nhận ra, chỉ là kỳ quái tại sao có thể có một cái tiểu hài tử đi tới!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng vào cửa hàng cửa hàng thời điểm không có cùng Dương Phong nói!

Vợ chồng bọn họ coi là Dương Phong biết chuyện này, thì không nhắc lại lên!

Dương Phong nhìn kỹ một chút về sau, mới đưa Thánh Thiên nhận ra được: "Ha ha. . . Nguyên lai là ngươi a!"

Xem ra, cái này Thiên Đạo ở bên kia cũng chờ gấp, chính mình hôm qua mới sắp xếp cẩn thận truyền tống môn, cái này Thiên Đạo hôm nay thì ba ba chạy tới!

Thánh Thiên tranh thủ thời gian lấy ra một cái to lớn hộp quà, hai tay đưa tới Dương Phong trước mặt: "Dương chưởng quỹ, đây là Thánh Thiên nho nhỏ tâm ý, nhìn ngài không muốn ghét bỏ!"

A a, tiểu quỷ này sẽ đến sự tình a, thế mà còn hiểu đến tặng lễ!

Vốn là Dương Phong muốn thu vào không gian, thế nhưng là, lại sợ hệ thống làm một cái nhiệm vụ, thì vung tay lên, đem cái kia thật to hộp quà, đưa đến trên bàn trà!

Dương Phong cái này nhận?

Nói đùa, vì cái gì không thu?

Được không đồ vật vì cái gì không muốn? Dương Phong não tử lại không có hư mất!

"Khách khí, khách khí!" Dương Phong nhận lễ vật, còn giả mù sa mưa khách khí vài câu!

"Tên của ngươi gọi Thánh Thiên?"

Dương Phong nhớ đến lần trước thời điểm, gia hỏa này còn không có tên, hiện tại thế mà còn biết cho mình lấy một cái tên!

"Đúng vậy, Dương chưởng quỹ, đây là chính ta lấy tên!"

Nói nhảm, ngươi là Thiên Đạo, hiện tại ngoại trừ bản chưởng quỹ có thể cho ngươi đặt tên bên ngoài, ai còn có thể cho ngươi lấy?

Tại Sở Mộng Vân cùng những người khác sau khi đi vào, Dương Phong cùng Thánh Thiên thì đình chỉ trò chuyện!

Thánh Thiên cũng tại Triệu Kính Chi chỗ đó thiết lập hội viên!

Tại quầy cách đó không xa!

"Cái này tiểu hài tử là ai a?"

Huyền Phi nhìn lấy Thánh Thiên, một bộ thần sắc mờ mịt!

Tại thánh trời vừa mới chạy lúc tiến vào, hắn cùng Tiểu Bạch đều không có đem hắn để ở trong mắt!

Tiểu hài tử mà thôi!

Bất quá, làm hắn cho Dương Phong tặng lễ thời điểm, Huyền Phi cùng Tiểu Bạch thì có một chút trợn tròn mắt!

Cái này tiểu hài tử ai vậy!

Thế mà còn biết tặng lễ, mà lại, hắn thế mà cùng chủ nhân hết sức quen thuộc dáng vẻ!

Khi bọn hắn phát hiện mình thế mà nhìn không thấu cái này tiểu hài tử lúc, thì choáng váng!

Đường đường tương lai Thần Thú, thế mà còn nhìn không thấu một cái tiểu hài tử, cái này không phải liền là khiến người ta làm trò hề cho thiên hạ sao?

Ở bên cạnh Hồng Vân, hững hờ hồi đáp: "Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo!"

Nàng cũng đã gặp qua một lần Thánh Nguyên Thiên Đạo, đối tiểu thí hài kia ấn tượng còn rất sâu sắc!

Tại Thánh Thiên vừa tiến vào cửa hàng thời điểm, nàng lập tức liền nhận ra được!

"Cái gì, hắn cũng là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo?"

Tiểu Bạch cùng Tiểu Phi giật nảy cả mình!

Bọn họ thế nhưng là nghe qua Hổ Thiên Thiên giảng thuật tại Thánh Nguyên Hoang giới phát sinh mọi chuyện!

Đối cái này Thiên Đạo, cũng là cường điệu giảng mấy lần!

Bọn họ cũng biết Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo là một đứa bé hình tượng!

Thế nhưng là, nghe nói cũng chỉ là nghe nói, để bọn hắn chân thực nhìn thấy thời điểm, vẫn là sẽ phi thường giật mình!

Thánh Thiên tại làm thẻ hội viên về sau, tại cùng Dương Phong Triệu Kính Chi đánh một chiêu hô về sau, liền rời đi quầy!

Thánh Thiên đi tới Tiểu Bạch trước mặt của bọn hắn, cười hì hì nói: "Mấy vị huynh đệ, các ngươi tốt, tại hạ Thánh Thiên!"

Hắn nhận biết Hồng Vân, cũng tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trong miệng, biết Tiểu Bạch cùng Huyền Phi tồn tại!

Thánh Thiên lại lấy ra ba cái hộp quà, đặt ở Tiểu Bạch trước mặt của bọn hắn: "Đây là tại phía dưới tâm ý, nhìn mấy vị huynh đệ không nên khách khí Hàaa...!"

Tiểu Bạch bọn họ nhìn nhau một cái!

Nhận cái này hộp quà, Huyền Phi còn như quen thuộc đồng dạng, ôm Thánh Thiên bả vai, bắt chuyện!

A

"Trời ạ, trong cửa hàng linh khí thật so bên ngoài còn muốn nồng đậm a!"

"Thật lớn, trong này thật lớn a!"

"Các ngươi nhìn chỗ đó, lại có Dương chưởng quỹ pho tượng!"

Ma Nhân tộc nhóm tiến vào cửa hàng về sau, nguyên một đám ngó lom lom!

Tuy nhiên tâm lý đã có chuẩn bị, nhưng nhìn đến loại tình huống này, vẫn là vô cùng rung động!

Liền xem như Sở Mộng Vân cũng giống như vậy!

Dù sao nàng sau khi rời đi, cửa hàng lại tiến hành một lần thăng cấp!

Vô luận là không gian vẫn là bố cục, đều cùng trước kia có ngày đêm khác biệt!

Có điều nàng vẫn là rất phản ứng nhanh tới!

Đang nghe các tộc nhân nguyên một đám hô to gọi nhỏ, nhìn đến người khác quăng tới giống như cười mà không phải cười ánh mắt về sau, làm bộ ho một tiếng!

"Khụ khụ! !"

Tại Sở Mộng Vân khục còn về sau, ma nhân nhóm mới nhắm lại chính mình cái kia hô to gọi nhỏ miệng!

"A, thật xin lỗi tộc trưởng, chúng ta liều lĩnh, lỗ mãng!"

Sở U U xấu hổ cúi đầu!

Vừa mới, là thuộc thanh âm của nàng lớn nhất!

Sở Mộng Vân không nói gì thêm, đem bọn hắn dẫn tới bên quầy!

Đối với Triệu Kính Chi cùng số 1 cung kính nói: "Triệu lão, số 1, mời vì bọn họ làm thẻ hội viên!"

Triệu Kính Chi nhìn lấy mọi người vội vàng lại kích động ánh mắt, ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Mọi người từng cái từng cái đến, đừng nóng vội!"

Bọn họ đều muốn lập tức cầm đến hội viên thẻ, thì đi thể hội một phen!

Mà tại một bên khác!

Vương bàn tử mang theo Đạm Đài Dao Sương, đứng xếp hàng đi tới rút thưởng máy khu vực!

Làm Đạm Đài Dao Sương đi lúc tiến vào, Dương Phong thì chú ý tới nàng!

Lại là vận may này nghịch thiên tiểu nữ hài!

Dương Phong thế nhưng là đối Đạm Đài Dao Sương ấn tượng vô cùng sâu sắc!

Ngày hôm đó buôn bán thời gian nhanh đến thời điểm, trong cửa hàng đã không có người!

Mà cái này tiểu nữ hài, nhìn chung quanh thận trọng chạy vào!

Dương Phong là nhìn đến nhỏ như vậy tiểu nữ hài, một mình tiến vào cửa hàng, hơn nữa còn là một bộ thận trọng bộ dáng, liền bắt đầu chú ý đến nàng!

Khi nàng tại xong xuôi thẻ hội viên, chạy vào rút thưởng máy khu vực thời điểm, Dương Phong có một ít kinh ngạc!

Bởi vì cái này tiểu nữ hài xong xuôi thẻ hội viên về sau, chỉ là nạp tiền năm cái kim tệ!

Mà cái này năm cái kim tệ, tiểu nữ hài đều là phi thường đau lòng bộ dáng!

Làm cái này tiểu nữ hài dùng năm lần rút thưởng cơ hội, đạt được hai cái thần bí tiểu thưởng về sau, Dương Phong sợ ngây người!

Cái kia hai tiếng chúc mừng máy móc âm thanh, để Dương Phong thật lâu không thể kịp phản ứng!

Chẳng lẽ đây cũng là một cái Âu Hoàng, Ngụy Đình Đình cấp bậc nhân vật?

Không chỉ như thế, ở trên người nàng Lôi Hỏa Thiên Linh Thiền cũng bị Dương Phong xem ở trong mắt!

Giờ khắc này, Dương Phong xác thực may mắn, cái này tiểu nữ hài tuyệt đối giống Ngụy Đình Đình như thế, không chỉ chính mình vận khí nghịch thiên, mà lại trong nhà có trưởng bối vận khí cũng là tốt vô cùng!

Thế mà trúng may mắn đại lễ bao phần thưởng!

Đương nhiên, đây là Dương Phong cùng cái này tên là song song Lôi Hỏa Thiên Linh Thiền câu thông sau mới biết được!

Đồng thời hắn biết được cô bé này gọi Đạm Đài Dao Sương!

Thì đơn chỉ bằng cái họ này, Dương Phong liền có thể kết luận cái này tiểu nữ hài về sau tuyệt đối không phải một nhân vật đơn giản!

Đằng sau, cái này gọi Đạm Đài Dao Sương tiểu nữ hài cùng Vương bàn tử giao dịch, hắn đều xem ở trong mắt!

Hiện tại, Vương bàn tử mang theo cái này Đạm Đài Dao Sương tới, nhìn điệu bộ này là muốn làm một vố lớn!

Đến cùng phải hay không giống Ngụy Đình Đình một dạng Âu Hoàng, hôm nay liền có thể biết rõ rốt cuộc!

Dương Phong đem phần lớn chú ý lực, toàn bộ đều đặt ở ngay tại xếp hàng tiến vào rút thưởng máy khu vực Đạm Đài Dao Sương trên thân!

Tiến vào trong cửa hàng Đạm Đài Dao Sương, hiện tại có một ít khẩn trương lên, đối lòng tự tin của mình sinh ra dao động!

Nàng sợ hãi chính mình lần này không có cái gì rút trúng, cô phụ mọi người đối với mình chờ đợi!

Sợ hãi tất cả mọi thứ ở hiện tại, giống thoảng qua như mây khói đồng dạng tiêu tán!

Nghĩ đi nghĩ lại, Đạm Đài Dao Sương cái đầu nhỏ phía trên thì ra một chút mồ hôi lạnh!

Tay chân cũng hơi hơi run rẩy lên!

Ngay lúc này, Vương bàn tử nhẹ nhàng vỗ vỗ Đạm Đài Dao Sương cái đầu nhỏ!

An ủi: "Không nên nghĩ quá nhiều, hết thảy thuận theo tự nhiên!".