Chương 757: Ngọa tào, phát

Chương 757: Ngọa tào, phát

Đạm Đài Dao Sương biểu hiện ra khẩn trương thời điểm, Vương bàn tử thì chú ý tới!

Ngang dọc thương trường nhiều năm hắn, sao có thể nhìn không ra Đạm Đài Dao Sương giờ này khắc này đang suy nghĩ gì, tại cố kỵ cái gì?

Tuổi nhỏ như thế, thì đã nhận lấy nàng không cần phải tiếp nhận áp lực, Vương bàn tử vô cùng đau lòng!

Sau đó, hắn vươn tay vỗ vỗ Đạm Đài Dao Sương, không để cho nàng dùng khẩn trương như vậy!

Là ngươi cuối cùng chạy không được, không phải ngươi cũng không muốn cưỡng cầu!

Hết thảy thuận theo tự nhiên là được!

Coi như Đạm Đài Dao Sương vận khí không tốt, chính mình cũng sẽ giống bây giờ một dạng, đối nàng cùng nàng nhà cung cấp trợ giúp!

Không vì cái gì khác, chính là vì Đạm Đài Dao Sương tại không biết hắn tình huống dưới, lựa chọn tin tưởng hắn!

Đạm Đài Dao Sương cảm nhận được Vương bàn tử an ủi cùng cái kia trong giọng nói thiện ý, cũng chầm chậm bình tĩnh lại!

Quay đầu, đối với Vương bàn tử ngòn ngọt cười, lộ ra nụ cười tự tin!

Vương bàn tử nhìn đến Đạm Đài Dao Sương lần nữa khôi phục tự tin, an tâm!

Có lòng tin, có tự tin, vận khí tự nhiên là đến!

Bàn gia ta hôm nay đi ra ngoài, liền thấy một đám cát tường chim gọi, hôm nay tuyệt đối có tốt chuyện phát sinh!

Rất nhanh, Đạm Đài Dao Sương cùng Vương bàn tử liền tiến vào rút thưởng máy khu vực!

Hôm nay, rút thưởng máy trúng thưởng dẫn vẫn là rất cao, cơ bản mỗi người đều sẽ trúng thưởng, cái kia ngọt ngào máy móc tiếng chúc mừng, không ngừng vang lên, bên tai không dứt!

Bất quá, mọi người cũng không có vui vẻ như vậy cùng hưng phấn, đại đa số người đều là cười khổ lắc đầu!

Bởi vì, trong bọn họ tuyệt đại đa số đều là giải khuyến khích!

Rốt cục, Đạm Đài Dao Sương đứng ở rút thưởng máy trước mặt!

Lòng của nàng bây giờ hình dáng đã điều chỉnh tới, mà lại, còn đem tâm tính điều chỉnh đến tốt nhất!

"Ha ha. . . Bàn tử, ngươi cô cháu gái này gương mặt lòng tin bộ dáng, không cần chờ phía dưới rút không đến đồ vật, khóc nhè!"

"Ha ha. . . Bàn tử, ngươi mua kẹo không có, nếu không thế nhưng là không dễ dụ!"

Làm Đạm Đài Dao Sương đứng tại rút thưởng máy trước mặt thời điểm, Vương bàn tử phía sau những cái kia bạn xấu, liền bắt đầu ồn ào!

Bất quá, Vương bàn tử đối với mấy cái này lời nói khịt mũi coi thường!

Tiểu tử, các ngươi liền đợi đến đi  chờ sau đó cam đoan hiện ra cặp mắt của các ngươi!

"Hừ hừ. . . Nói cho các ngươi biết, ta cháu gái này ở quê hương thế nhưng là riêng có Tiểu Âu Hoàng danh xưng, vận khí tốt đến nghịch thiên!

Vừa sẽ bước đi thời điểm, tiện tay liền có thể nhặt được thiên tài địa bảo, theo nhà chỉ có bốn bức tường, hiện tại có thể tại Thiên Phong thành bên trong phòng cho thuê!

Theo mỗi ngày ăn trấu nuốt đồ ăn, đến bây giờ thịt cá, người hầu thành đàn!

Đều là ta cô cháu gái này đem nhặt được đồ vật bán ra đổi lấy!"

Mọi người đang nghe được Vương bàn tử, mỗi một cái đều là lộ ra hồ nghi, vẻ không tin!

"Ta nói Vương bàn tử, có hay không như thế thần, ngươi không phải là thổi ngưu bức đi!"

"Đúng đấy, có vận may này, làm sao sớm không tới nơi này, đến bây giờ mới đến a?"

"Không tệ, thì ngươi Vương bàn tử tính cách, nếu như biết có dạng này một cái cháu gái tồn tại, sẽ để cho nàng đến bây giờ mới đến chơi rút thưởng máy?"

Vương bàn tử nhìn đại nhà thế mà không tin mình hồ biên loạn tạo lời nói, trên mặt có một chút không nhịn được mặt mũi!

Cứng cổ, một mặt không phục nói: "Đó là bởi vì ta đại gia tại năm ngoái chết!

Ta huynh đệ muốn ở nhà chịu tang, cháu gái ta nhỏ như vậy, còn không thể rời đi phụ mẫu, không được a!"

Vương bàn tử vung lên láo đến, mặt không đỏ, tim không nhảy, mà lại là một bộ lời thề son sắt bộ dáng, rất khó khiến người ta không thể không tin tưởng!

Đạm Đài Dao Sương nghe được Vương bàn tử lời này, vô cùng không có ý tứ, gia gia của mình tại phụ thân khi còn bé liền qua đời!

Tại cái này Vương thúc thúc trong miệng, thì thay đổi năm ngoái qua đời!

Bất quá, nàng cũng vô cùng bội phục Vương thúc thúc cơ trí  có thể tại thời gian ngắn như vậy, nghĩ ra như thế một cái lý do!

"Thế nào, mọi người còn có vấn đề gì hay không có?"

Vương bàn tử cũng vì cơ trí của mình điểm một cái tán!

Bàn gia trí tuệ, há lại các ngươi có thể làm khó dễ được!

Mọi người đang nghe Vương bàn tử dạng này giảng, cũng đều tin tưởng!

Dù sao, người ta đều đem cái chết đại gia sự tình lấy ra nói, còn có cái gì không thể tin tưởng!

Nếu như bọn họ nếu như biết rõ, cái này Đạm Đài Dao Sương họ tên, tự nhiên đều sẽ minh bạch!

Đáng tiếc, mọi người chỉ biết là tiểu nữ hài gọi dao sương, không biết nàng tính Đạm Đài, cho nên tất cả mọi người không có cái gì hoài nghi.

"Chúc mừng ngươi, rút trúng Cấm Thú Hoàn!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng thần bí tiểu thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng Âm Dương Bách Thọ Đan!"

Ngay tại Vương bàn tử dương dương đắc ý thời điểm, liên tiếp ngũ thanh rút thưởng máy trúng thưởng thanh âm vang lên!

"Ngọa tào, ngưu bức như vậy sao?"

Dương Phong sợ ngây người!

Cái này. . . Cái này. . . Cái này đặc biệt đều là trao giải a!

Bên trong thế mà không có một cái nào an ủi đem!

Cái này. . . Đây quả thực không có thiên lý a!

Thì vận khí này, đặc biệt so Ngụy Đình Đình còn tốt hơn a!

Một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài, vận khí thế mà như thế nghịch thiên, suy nghĩ một chút vận khí của mình, đây thật là không có thiên lý a!

"Ngọa tào! !"

Tất cả mọi người chấn kinh đến há to miệng!

"Tình huống như thế nào!"

"Vương bàn tử, ngươi cháu gái này quả nhiên biến thái a!"

"Vương bàn tử, ta biết ngươi bình thường trang bức, thế nhưng là, ngươi đặc biệt hôm nay làm sao điệu thấp, này làm sao có thể gọi Tiểu Âu Hoàng? Cái này rõ ràng là Đại Âu Hoàng có được hay không!"

"Vương bàn tử, ngươi thay đổi, ngươi biến huynh đệ ta cũng không nhận ra, ngươi chừng nào thì biến đến như thế khiêm tốn?"

Vương bàn tử lúc này, căn bản cũng không có để ý tới lời của mọi người!

Cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm vào rút thưởng máy, nhìn lấy rút thưởng trên máy mặt cái kia chiếu lấp lánh năm cái phần thưởng tên!

"Ngọa tào. . . Phát, đại phát, dao sương ngươi phải lớn phát!"

Vương bàn tử hưng phấn kêu lớn lên!

Đạm Đài Dao Sương đang nghe Vương bàn tử lời này về sau, trong lòng kích động!

Nàng đối rút thưởng máy phần thưởng bên trong không có cái gì khái niệm, chỉ biết là thần bí tiểu thưởng là phi thường đáng tiền!

"Nhanh, dao sương, mau đem đồ vật lấy ra!"

Vương bàn tử nhìn đến Đạm Đài Dao Sương ngẩn người, đẩy, thúc giục nói!

"Ừm ân. . ."

Đạm Đài Dao Sương ngồi xổm người xuống, đem hốc tối bên trong hộp nguyên một đám lấy ra, cất vào chính mình không gian trữ vật giới chỉ!

Nàng mỗi móc ra một cái hộp, ánh mắt của mọi người thì lóe lên một tia hâm mộ!

Vương mập mạp này cháu gái, là cho đến trước mắt, bọn họ nhìn thấy qua nhỏ tuổi nhất, một lần trúng thưởng nhiều nhất người!

Không đúng, hẳn là nhỏ tuổi nhất, trúng thưởng nhiều nhất người!

Vốn là bảy tám tuổi tiểu hài tử, đến cửa hàng thì không nhiều lắm, ngoại trừ những vương công quý tộc kia, phổ thông bình dân căn bản liền sẽ không mang theo nhỏ như vậy hài tử tới cửa hàng!

Cho dù có mang tới lớn như vậy hài tử trúng thưởng đó là lác đác không có mấy!

Thì coi như bọn họ toàn bộ cộng lại, trúng thưởng tỷ lệ đều không có trước mắt cái này tiểu nữ hài nhiều!

Đương nhiên, giải khuyến khích ngoại trừ!

Giải khuyến khích trong mắt bọn họ không tính trúng thưởng, ngoại trừ có thể tự mình an ủi bên ngoài không có còn lại tác dụng!

"Hắc hắc. . . Dao sương ngươi trước đứng một bên, nhìn thúc thúc thi thố tài năng!"

Vương bàn tử xoa xoa đôi bàn tay, có dạng này một cái Âu Hoàng tiện nghi cháu gái, vận khí của mình hẳn là sẽ tốt một chút!

Dù sao gần đèn thì sáng, gần mực thì đen!

Chính mình vận khí lúc tốt lúc xấu, phải cùng những thứ này bạn xấu mỗi ngày cùng một chỗ quan hệ, đem vận khí của mình trốn thoát!

Hiện tại, chính mình thế nhưng là cùng Âu Hoàng cùng một chỗ, vận khí tự nhiên sẽ tốt!

Nghĩ tới đây, Vương bàn tử cầm ra bản thân thẻ hội viên, tại rút thưởng trên máy quét một cái, thì nhấn xuống " mười liên rút " !.