Chương 758: Vậy trước tiên đến 300 viên đi

Chương 758: Vậy trước tiên đến 300 viên đi

"Ba ba ba. . . ."

Mười tiếng quang định trụ về sau, hai đạo trúng thưởng thanh âm vang lên!

"Chúc mừng ngươi, rút trúng an ủi!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng may mắn phần thưởng!"

Vương bàn tử nhìn lấy rút thưởng máy màn hình, ha ha phá lên cười!

Quả nhiên như hắn suy nghĩ, tại Đạm Đài Dao Sương bên người, vận khí của mình quả nhiên khá hơn!

"Ha ha. . . Chính đi như béo cũng suy nghĩ, gần đèn thì sáng, gần mực thì đen, lão cùng các ngươi mấy cái này không may vận cùng một chỗ, vận khí cho tới bây giờ liền không có tốt hơn!

Cùng dao sương cùng một chỗ, Bàn gia vận khí tiêu chuẩn, những ngày này, đều là các ngươi mấy cái thằng xui xẻo liên lụy Bàn gia ta!"

Vương bàn tử cúi người, đem rút thưởng máy hốc tối bên trong một cái hộp đem ra, bên phải tay lay vài cái theo hốc tối trong góc lấy ra một kim tệ!

"Ha ha. . . Lại là một kim tệ, vận khí này có phải hay không tốt đến bạo? Ha ha!"

Vương bàn tử dương dương đắc ý, hắn đứng dậy nhìn lấy phía sau một đám bạn xấu, lộ ra thần sắc khinh thường!

Cười quái dị nói: "Cạc cạc. . . Các ngươi mấy cái này cặn bã, từ giờ trở đi xin gọi ta Bàn gia, không muốn bàn tử mập mạp gọi!

Chúng ta thân phận bây giờ không đồng dạng, ta chính là dao sương Âu Hoàng thúc thúc, các ngươi những thứ này cặn bã về sau cho ta hãy tôn trọng một chút!"

Vương bàn tử dương dương đắc ý sau khi nói xong, hướng Đạm Đài Dao Sương sử một ánh mắt: "Đi, về nhà, thúc để ngươi thẩm thẩm làm cho ngươi ăn ngon!"

Sau khi nói xong, chắp tay sau lưng ngâm nga bài hát, hướng về bên ngoài đi đến!

Tức giận đến đám người này cắn nát cương nha, nếu như bây giờ không phải trong cửa hàng, tuyệt đối đem Vương bàn tử thật tốt đánh một trận!

Vừa đi hai bước Vương bàn tử, tựa hồ cũng là nghĩ đến vấn đề này!

Mình bây giờ phách lối như vậy, muốn là trong cửa hàng bọn họ là không dám làm gì mình!

Thế nhưng là chờ một chút muốn là ra cửa hàng, mình tuyệt đối sẽ bị bọn họ đánh thành đầu heo, dù sao hai tay khó địch nổi bốn chân, hảo hán không ngăn nổi nhiều người!

Vì mình cái này anh tuấn mặt, Vương bàn tử quay đầu, lộ ra một cái nụ cười hòa ái: "Để ăn mừng Bàn gia có một cái Âu Hoàng cháu gái!

Bàn gia đem tại Ngụy gia tửu lâu yến mời các ngươi mấy cái này thằng xui xẻo nhớ đến mang theo trọng lễ đến!"

Vương bàn tử nói xong cũng đi ra rút thưởng máy khu vực!

"Dựa vào. . . Mập mạp chết bầm này quá quá chuyện phiếm, thế mà còn để cho chúng ta mang theo trọng lễ đến, ta thối~ "

"Thế mà còn nói gần đèn thì sáng, gần mực thì đen, hắn có mặt nói người khác? Ta đặc biệt gần nhất đều bị hắn cho làm hư!"

"Bất quá có sao nói vậy, mập mạp chết bầm này vận khí thật đặc biệt tốt, lại có một cái vận khí ngưu như vậy tách ra cháu gái!"

"Hắc hắc. . . Các ngươi nói, nếu là mập mạp chết bầm này cháu gái, không chính là chúng ta cháu gái sao?"

"Không tệ, chính là chúng ta cháu gái, buổi tối chúng ta là muốn mang theo trọng lễ, bất quá cái này trọng lễ là cho chúng ta cháu gái, không phải cho cái kia mập mạp chết bầm!"

Lão An mấy người cười gian lấy, đàm luận chờ một lát muốn làm sao trêu đùa mập mạp chết bầm này!

Lại dám nói bọn họ là thằng xui xẻo, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Một mực đang quan sát bên này Dương Phong, nhìn lấy đây hết thảy, cảm thán Vương bàn tử vận khí này thật sự là tốt bạo!

Được không một cái rút thưởng vận khí siêu cấp nghịch thiên tiện nghi thân thích, về sau bọn họ Vương gia vận mệnh, sẽ tại này sửa chữa!

Không chỉ có là hắn Vương gia, cái này tiểu nữ hài Đạm Đài Dao Sương vận mệnh cũng sẽ cải biến!

Nếu như cái này tiểu nữ hài gặp phải là một cái nội tâm xảo trá người, sợ rằng sẽ bị đối phương ăn đến liền xương cốt đều không có!

Có lẽ cái này lão thiên từ nơi sâu xa thì có đã định trước, để Đạm Đài Dao Sương đụng phải tâm địa thiện lương Vương bàn tử!

Không chỉ có cải biến gia tộc mình vận mệnh, cũng cải biến Vương bàn tử gia tộc vận mệnh!

Mà lại, thì vẻn vẹn tiểu nữ hài Đạm Đài họ tên, về sau đã định trước cũng là một cái vô cùng không bình thường người!

Dương Phong tại một số trong tiểu thuyết nhìn qua, tính Đạm Đài người, đều là một vài đại nhân vật!

Đương nhiên chính phái phản phái đều có!

Bất quá, vô luận là chính phái, vẫn là phản phái, chỉ cần không đối với mình cùng cửa hàng sinh ra địch ý!

Đều cùng hắn không có quan hệ!

Hắn ghét nhất chính là, vốn cũng không phải là mặt hàng nào tốt, lại muốn đường hoàng nói là vì mọi người tốt, sau đó trong bóng tối làm đông làm tây, làm mưa làm gió!

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ thế mà còn đối bản chưởng quỹ sinh ra địch ý!

Dương Phong đối với những người này, đều là từ trước đến nay chủ trương tiêu diệt hết, không lưu bất luận cái gì hậu hoạn!

Tại Đạm Đài Dao Sương sau đó, liền không có người lại một lần nữa tính quất ra nhiều như vậy phần thưởng!

Rút thưởng máy khu vực lại khôi phục bình thường, an tĩnh rất nhiều!

Tuy nhiên bên này an tĩnh, nhưng là thu về đồ vật tự phục vụ tủ cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, tiếng kinh hô không ngừng truyền đến!

Những cái kia Ma Nhân tộc tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng trước, nhìn đến những vật phẩm kia, đều là hô to gọi nhỏ!

Đều bị tự phục vụ bán hàng tủ vật phẩm bên trong cho chấn kinh, bên trong có rất nhiều thứ, là bọn họ tộc trưởng không có nói tới qua!

Tuy nhiên rất đắt, nhưng là có chút ma nhân bán chính mình theo Mê Vụ sâm lâm mang ra đồ vật, đạt được một số lớn kim tệ!

Hiện tại mỗi một cái Ma Nhân tộc người, đều là phi thường giàu có, mỗi người thẻ hội viên đều có sáu chữ số kim tệ!

Cho nên, những thứ này Ma Nhân tộc trắng trợn mua sắm, không muốn mua sắm những vật phẩm này đối với mình hữu dụng không có dùng, cũng không cân nhắc về sau còn có hay không kim tệ tiêu phí!

Sở Mộng Vân sau khi thấy, cũng chỉ là cười khổ lắc đầu!

Bất quá, nàng sẽ không lo lắng kim tệ vấn đề!

Ma Nhân tộc những năm này lắng đọng, tuy nhiên cư trú tại Mê Vụ sâm lâm bên trong, nhưng là, đồ tốt thế nhưng là không ít!

Nàng mấy cái không gian trang bị, đều là tràn đầy!

Muốn là đem những vật phẩm này toàn bộ phóng tới thu về đồ vật tự phục vụ tủ bên trong, đây chính là một cái con số trên trời!

Mà lại, hiện tại Ma Nhân tộc người, cũng chỉ còn lại nhỏ như vậy vài trăm người, làm sao cũng sẽ không để bọn họ không có kim tệ dùng!

Chờ qua mấy ngày, chờ mình đem đồ vật bán đi một điểm, thì phân cho mỗi một cái tộc nhân 1 ức kim tệ!

Để mọi người có thể thỏa thích tiêu phí, không muốn vì những thứ này kim tệ chỗ phiền não!

"Dương chưởng quỹ, ngài còn có hay không Định Hồn Thạch bán ra?"

Sở Kinh Cuồng bán mất chính mình một ít gì đó, đạt được một số lớn kim tệ!

Hiện tại rất giàu, căn bản không quan tâm 58 vạn một cái Định Hồn Thạch!

"Có, nhất định phải có, ngươi cần bao nhiêu?"

Dương Phong nhìn lấy Sở Kinh Cuồng cái này một bộ thổ tài chủ bộ dáng, tâm lý trong bụng nở hoa!

Chính mình thích nhất dạng này ngang tàng người, dù sao cái này Định Hồn Thạch ích lợi chính mình có sáu thành ích lợi!

Sở Kinh Cuồng ném ra bản thân thẻ hội viên, lớn tiếng nói: "Vậy trước tiên đến 300 viên đi!"

Sở Kinh Cuồng lần này thế nhưng là tại thu về đồ vật tự phục vụ tủ phía trên, đạt được 3 ức kim tệ, rất giàu!

Vốn là hắn muốn mua 500 viên, thế nhưng là vừa nghĩ tới mua xong 500 viên Định Hồn Thạch, chính mình kẹt lên kim tệ thì không có bao nhiêu!

Mà lại cái này 300 viên Định Hồn Thạch, đã để hắn đủ rất lâu!

Sở Kinh Cuồng thanh âm rất lớn, lớn đến ở bên kia xếp hàng người đều nghe được!

Tất cả mọi người rối rít nhìn sang, nhìn xem rốt cục là cái gì cái đại thổ hào tiêu phí hơn ức kim tệ!

Khi bọn hắn thấy là một vị hồn thể thời điểm, thu lại chính mình ánh mắt kinh ngạc!

Dưới cái nhìn của bọn họ, như loại này theo Thượng Cổ thì còn sống sót lão quái vật, đừng nói mua sắm mấy trăm Định Hồn Thạch!

Coi như mua sắm hơn ngàn cái Định Hồn Thạch, bọn họ đều không cảm thấy kỳ quái!

Dương Phong vui vẻ cầm lên Sở Kinh Cuồng thẻ hội viên, xoát 300 cái Định Hồn Thạch giá cả!.