Chương 759: Ức nghĩ thạch

Chương 759: Ức nghĩ thạch

Dương Phong xoát hết 300 cái Định Hồn Thạch giá cả về sau, ngón tay hướng trên mặt bàn vừa gõ, 300 cái đồng thời xuất hiện ở Sở Kinh Cuồng trữ vật trong không gian giới chỉ!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Sở Kinh Cuồng đạt được Định Hồn Thạch về sau, vui vẻ rời đi cửa hàng!

Dương Phong nhìn lấy kim tệ số lượng, trong lòng trong bụng nở hoa, mấy ngày nữa, chính mình thì duy nhất một lần đổi lấy thành linh nguyên cùng tích phân, cũng tùy ý làm bậy tiêu phí một thanh!

Không chỉ có muốn để cho mình trở thành tu tiên giả, hơn nữa còn muốn đột phá hiện tại Võ Đế tu vi!

Trọng yếu nhất chính là muốn thăng cấp cửa hàng đẳng cấp!

Chỉ cần mình trở thành tu tiên giả, lại đột phá hiện tại cảnh giới này!

Như vậy cửa hàng liền có thể chính thức lại thăng một cấp!

Dương Phong vô cùng chờ mong một ngày này đến!

Dương Phong nhìn trái phải một cái không có chuyện gì, liền đi tới khu nghỉ ngơi, muốn xem xét Thánh Thiên đưa cho hắn lễ vật là cái gì!

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, đầu tiên là cho mình rót một chén Huyền Ngọc Phong Vương Mật nước, uống một ngụm!

Lại đem hộp quà mở ra!

Chỉ thấy hộp quà bên trong nằm một khối đá, Dương Phong nhìn đến thời điểm cảm thấy có một chút kỳ quái!

Thế nào lại là một khối đá đâu?

Thánh Thiên có thể đưa cho hắn lễ vật, tuyệt đối không phải phàm phẩm!

Tảng đá kia hẳn là sẽ có cái gì chỗ đặc thù, bằng không mà nói, Thánh Thiên là tuyệt đối không có khả năng cầm lấy đá bình thường làm lễ vật đưa cho hắn!

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn tra nhìn lại!

Tư Ức Thạch: Chỉ cần dùng linh hồn của mình tiến vào Tư Ức Thạch bên trong, liền có thể nhìn đến chính mình cả đời này toàn bộ kinh lịch!

Cũng có thể tại Tư Ức Thạch bên trong, triệt để tiêu trừ trong linh hồn của mình trí nhớ, bị tiêu trừ trí nhớ, vĩnh viễn không bao giờ khôi phục!

"Quả nhiên là cái vật có ý tứ!"

Dương Phong xem hết Tư Ức Thạch tin tức về sau, xác nhận trong lòng mình phỏng đoán, cái này tảng đá quả nhiên là không đơn giản!

Lại có thể nhìn đến chính mình cả đời này kinh lịch, còn có thể tiêu trừ một số chính mình không nguyện ý nhớ tới chuyện cũ!

Làm ngươi tiêu trừ những thứ này chuyện cũ về sau, tuy nhiên không thể thay đổi đã phát sinh sự tình, nhưng có thể tiêu trừ ngươi đối với chuyện này trí nhớ!

Để nó triệt để tại trong đầu của ngươi tiêu trừ, hơn nữa còn không cần lo lắng nó sẽ khôi phục!

Dương Phong cũng muốn nhìn một chút chính mình cái này hai mươi mấy năm, tại Địa Cầu phát sinh từng li từng tí!

Nhớ lại một chút lúc trước một số mỹ hảo, thất lạc thời gian!

Ngay lúc này, hệ thống thanh âm vang lên!

Vừa mới bắt đầu Dương Phong cũng là giật nảy mình, chẳng lẽ hệ thống này đại gia lại muốn tuyên bố nhiệm vụ không thành!

Bất quá, nghe xong hệ thống về sau, Dương Phong thì thở dài một hơi!

"Kí chủ, tảng đá kia vô cùng có ý tứ, bản hệ thống rất là ưa thích, có thể hay không đưa tặng cho bản hệ thống a?"

Hệ thống đây là lần đầu tiên chủ động mở miệng, hướng Dương Phong yêu cầu này nọ!

Trước kia, hệ thống này đều là lén lút, tại chính mình lúc ngủ, đem muốn đồ vật đều cho bao phủ mà hư không!

Lần này không biết làm sao vậy, thế mà bắt đầu thương lượng!

Thật là chuyện lạ!

Chẳng lẽ hệ thống đầu bị cửa kẹp? Vẫn là hôm nay uống lộn thuốc?

Bất quá Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều lâu, đã ngươi hệ thống tốt tiếng khỏe ngữ cùng bản chưởng quỹ thương lượng, ngươi mặt mũi này nhất định phải cho, hơn nữa còn đến cho đến ước chừng!

"Hệ thống, đã ngươi đều mở miệng, bản chưởng quỹ lại làm sao có thể không đồng ý đâu? Ngươi thế nhưng là bản chưởng quỹ tốt hệ thống, cầm đi chơi đi, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó!"

Cái này Tư Ức Thạch nếu là Thánh Thiên đưa cho hắn, chính mình lại đòi hắn một khối không phải!

Hắn có thể xuất ra một khối, cũng có thể xuất ra hai khối, nếu như mình mở miệng, gia hỏa này tuyệt đối sẽ hấp tấp lấy tới!

Đã nghĩ đến, Dương Phong nhìn lướt qua, Thánh Thiên gia hỏa này bây giờ đang ở cùng Tiểu Bạch Huyền Phi bọn họ thổi ngưu bức huyên thuyên!

Nhìn lấy ba tên này nói nước miếng tung bay, tính toán đợi một chút lại kêu Thánh Thiên tới, hướng hắn lại muốn một khối Tư Ức Thạch!

Lúc này, Lâm Ngạo Thiên một mặt hưng phấn đi đến!

"Dương chưởng quỹ, giúp ta xem một chút linh thạch này, ta trước mấy ngày đi thăm dò nhìn linh thạch này mỏ thời điểm, phát hiện linh thạch này biến thành loại này bộ dáng!

Mà lại, ta có thể cảm giác được cái này linh thạch bên trong có một cỗ ngũ hành linh khí!"

Nói Lâm Ngạo Thiên trên tay xuất hiện một khối trắng noãn như ngọc, loáng thoáng còn tản ra quang mang linh thạch!

Hiện tại khối linh thạch này bên trong, rõ ràng có thể phát giác được, có một cỗ ngũ hành linh khí thai nghén ở trong đó!

Dương Phong đem Lâm Ngạo Thiên trong tay linh thạch nhận lấy, tra nhìn lại!

Khó trách mấy ngày nay không nhìn thấy tiểu tử này bóng người, nguyên lai là chạy tới xem xét linh thạch khoáng!

"Hệ thống, xin hỏi linh thạch này phải chăng đã đạt đến sơ giai linh thạch trình độ?"

Dương Phong thế nhưng là nhìn không ra trong tay linh thạch này phải chăng đạt đến sơ giai linh thạch, chỉ có thể hỏi thăm hệ thống!

Tại Dương Phong lời nói vừa dứt, hệ thống thanh âm ngay tại Dương Phong trong đầu xuất hiện!

Dù sao Dương Phong thái độ tốt như vậy, lại nói vừa mới còn thu người ta đồ vật, nói cái gì đều muốn cho người ta lưu mấy phần chút tình mọn!

"Nhanh, còn kém mấy ngày, mấy ngày nay cũng là mấu chốt nhất, có thể hay không trở thành sơ giai linh thạch, thì nhìn mấy ngày nay!"

Dương Phong nghe xong, trong lòng đã tính toán sẵn!

Có điều hắn nghe được hệ thống lời này, trong giọng nói có như vậy một chút khiêm tốn, đã cảm thấy có một ít khác thường!

"Hệ thống, ngươi đây là quá khiêm tốn, thì hệ thống ngươi xuất phẩm linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu, làm sao có thể còn không thành được linh thạch!"

Dương Phong vô cùng minh bạch, nếu như hệ thống dựa theo bình thường tới nói, hẳn là sẽ xác định nói qua mấy ngày mới có thể trở thành linh thạch, mà không phải lưu một cái lo lắng!

Chẳng lẽ hệ thống có mục đích gì hay sao?

"Kí chủ, ngươi đừng nói như vậy, trên thế giới này không có có đồ vật gì là trăm phần trăm, tuy nhiên linh thạch khoáng mạch hình thức ban đầu, là 99. 9999% có thể trở thành sơ giai linh thạch!

Nhưng ta cũng không thể xem nhẹ cái kia 0. 0 0001 thất bại khả năng, cái này kêu là làm nghiêm cẩn!"

Hệ thống mặt ngoài là nghiêm cẩn, khiêm tốn, thế nhưng là hắn chiếc kia khí bên trong có thể nghe không ra những thứ này!

Từ từ phẩm mà là ta kiêu ngạo ta tự hào, hệ thống tác phẩm, nhất định phải tinh phẩm!

Dương Phong tự nhiên có thể nghe được hệ thống trong lời nói kiêu ngạo kình, cho nên hắn trực tiếp không để ý đến!

Cái này phá hệ thống, ngươi không thể khoa trương, khen một cái thì cái đuôi vểnh đến bầu trời!

Nhưng là cũng không thể tổn hại, vạn nhất ngày nào cho ngươi mặc tiểu hài, chính mình cũng chịu không được!

Dương Phong coi là hệ thống muốn làm một ít chuyện gì, không nghĩ tới lại là biến tướng tại khoa trương chính mình ngưu bức!

Cho nên, Dương Phong trực tiếp lựa chọn không nhìn, nếu như mình lại nói vài lời dễ nghe lời nói, hệ thống gia hỏa này tuyệt đối sẽ đem cái đuôi vểnh lên trời!

"Tại linh thạch còn chưa hoàn toàn thành hình, còn phải được qua một đoạn thời gian lắng đọng!"

Dương Phong đem linh thạch đặt ở trên bàn trà, đối với Lâm Ngạo Thiên nói ra!

Lâm Ngạo Thiên mấy ngày nay cùng Vương Thần đi linh thạch khoáng mạch xem xét tình huống!

Làm hắn nhìn đến linh thạch khoáng mạch bên trong linh thạch biến hóa sau khi, vui mừng quá đỗi!

Lập tức liền đào một khối đi ra, trở về để Dương Phong nhìn xem có phải hay không đã thành hình!

Dương Phong từng nói với hắn, linh thạch có thể là đồ tốt, về sau trong cửa hàng một số vật phẩm là cần linh thạch tới mua!

Có thể nói linh thạch tương lai nhất định sẽ phát triển thành một loại lưu thông tiền tệ tồn tại!

Cho nên toà này linh thạch khoáng mạch là mười phần trọng yếu!

Lâm Ngạo Thiên phát hiện toà này linh thạch khoáng, cũng là cho đến nay Thiên Thần đại lục phát hiện duy nhất tòa linh thạch khoáng!

Linh thạch khoáng tại Thiên Thần đại lục, vẫn là có rất nhiều, bất quá vẫn chưa có người nào có thể tìm kiếm được tòa thứ hai mà thôi!

Cho nên, cho đến nay Thiên Thần đại lục phát hiện một tòa duy nhất linh quáng mạch, thì lộ ra đặc biệt trọng yếu!

Lâm Ngạo Thiên đang nghe về sau, trên mặt lộ ra một tia tiểu thất lạc: "A. . . Nguyên lai là cái dạng này!".