Chương 760: Dám tìm gốc rạ người lại xuất hiện

Chương 760: Dám tìm gốc rạ người lại xuất hiện

Bất quá, Lâm Ngạo Thiên trên mặt cái này một tia tiểu thất lạc lóe lên một cái rồi biến mất, Dương chưởng quỹ nói qua mấy ngày liền có thể thành hình!

Mấy ngày nữa sau liền có thể mở đào, nghĩ tới những thứ này linh thạch đem về liên tục không ngừng tiến vào hắn không gian trữ vật bên trong!

Lâm Ngạo Thiên trong nháy mắt hưng phấn lên!

"Tại linh thạch thành hình về sau, không chỉ có thể tại bản điếm cửa hàng mua sắm đồ vật, còn có thể tu luyện, là lúc sau vô cùng trọng yếu đồ vật!

Tiểu tử ngươi nhất định muốn thật tốt chăm sóc, nếu không có ngươi khóc thời điểm!"

Dương Phong nhìn lấy hắn cái này hưng phấn bộ dáng, nói để hắn thật tốt bảo vệ tốt toà này linh thạch khoáng mạch!

Tuy nhiên thực lực của hắn bây giờ coi như cũng tạm được, tự vệ cái gì cần phải không có vấn đề gì!

Thế nhưng là, những cái kia đỉnh cấp thế lực muốn là xuất thủ cướp đoạt, Lâm Ngạo Thiên tuy nhiên hắn là thiên mệnh chi tử, bên người cũng có một cái lão gia gia, cũng là không gánh nổi linh thạch này mỏ!

"Dương chưởng quỹ yên tâm, ngạo trời đã Hòa Hoàng nhà, Ngụy gia bọn họ hợp tác, hiện tại linh thạch khoáng đã bị trụ sở trận pháp ẩn tàng!"

Lâm Ngạo Thiên đem mình cùng người khác chuyện hợp tác, một năm một mười nói cho Dương Phong!

Tại vừa lúc mới bắt đầu, Lâm Ngạo Thiên cũng là không muốn đem linh thạch này mỏ để lộ ra đi cùng người khác chia sẻ!

Thế nhưng là, hắn biết lấy thực lực của mình, căn bản là không cách nào bảo vệ tốt cái này linh thạch khoáng, đặc biệt là tại tin tức này bị sau khi truyền ra!

Nếu như không đem linh thạch này mỏ chia sẻ ra ngoài, người bên cạnh mình tuyệt đối sẽ gặp nguy hiểm!

Chính mình tốt vô cùng mấy cái kia huynh đệ, tuyệt đối sẽ thành vì một số người trong bóng tối hạ thủ đối tượng!

Tuy nhiên bọn họ không dám trắng trợn, nhưng là lén lút xuất thủ vẫn là dám!

Dù sao, linh thạch tác dụng quá mức mê người!

Những người kia đều biết, về sau thể chất huyết mạch nếu có bán ra lời nói, tuyệt đối là muốn dùng linh thạch đi mua sắm!

Thể chất cùng huyết mạch dụ hoặc, thật sự là quá lớn!

Lớn đến một số dân liều mạng, lớn đến một số thế lực, liều lĩnh muốn có được trình độ!

Dù sao, ngươi Lâm Ngạo Thiên chỉ là một người mà thôi!

Sau cùng, Lâm Ngạo Thiên đem linh thạch khoáng nói cho hắn mấy vị này hảo huynh đệ cùng bọn hắn thế lực sau lưng!

"Ừm. . . Tại thực lực không có chánh thức cường đại lúc thức dậy, cùng người khác hợp tác, là một kiện vô cùng lựa chọn tốt!

Mà lại, ngươi những thứ này hợp tác đồng bọn, lựa chọn cực kì tốt, chí ít bọn họ sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi!"

Dương Phong sau khi nghe xong, cũng là phi thường đồng ý Lâm Ngạo Thiên cách làm!

Dù sao, hắn những thứ này hợp tác cùng bạn bè, đều là phi thường không tệ, chí ít tại Dương Phong xem ra là dạng này!

Sẽ không để cho hắn ăn thiệt thòi, càng sẽ không liên hợp lại đem hắn đuổi ra khỏi cửa!

Mà lại, Lâm Ngạo Thiên nói cho cùng cũng chỉ là một cái thiên mệnh chi tử, mà không phải thiên tuyển chi tử!

Càng không phải là giống bản chưởng quỹ dạng này, nắm giữ hệ thống tồn tại!

Có lúc, kẻ thức thời là tuấn kiệt cũng không vì một kiện chuyện tốt!

"Đúng vậy, linh thạch khoáng linh thạch, bọn họ để cho ta chiếm năm thành, Hoàng gia hai thành, Ngụy Triệu hai nhà các một thành, thế lực khác một thành!"

Lâm Ngạo Thiên đang nói ra lời này thời điểm, trên mặt lóe qua vẻ tươi cười!

Lúc trước, hắn cũng không nghĩ tới có thể như vậy phân phối!

Khi đó hắn lựa chọn hợp tác lúc, cũng chỉ muốn cầm một thành linh thạch, thế nhưng là hắn vạn lần không ngờ, chính mình thế mà độc chiếm một nửa!

Càng không nghĩ đến, chính mình lực đều không cần ra, sau cùng chỉ còn chờ phân linh thạch là được!

Cái này khiến hắn rất thụ cảm động!

Có Thiên Tần đế quốc làm chỗ dựa, những cái kia đối Lâm Ngạo Thiên tìm tới linh thạch khoáng có ý tưởng người, đều hành quân lặng lẽ!

Bọn họ là có thể đắc tội nổi Lâm Ngạo Thiên, thế nhưng là bọn họ là tuyệt đối đắc tội không nổi Thiên Tần đế quốc Hoàng gia!

Hiện tại Tần thị tại đông đại lục uy vọng, đã nhanh vượt qua Thương Lan Thiên Tông!

Nghiêm chỉnh có trở thành đông đại lục đệ nhất thế lực tình thế, có lẽ tại không lâu sau đó, Thiên Tần đế quốc thì có thể trở thành Thiên Thần đại lục đệ nhất thế lực!

Đối với điểm này mọi người là tin tưởng không nghi ngờ, có lo nghĩ chỉ là vấn đề thời gian!

Dương Phong nghe xong lời này, cũng đối lão Tần nhà thụ một cái ngón tay cái!

Thế mà chỉ lấy hai thành, làm người vẫn là vô cùng phúc hậu!

Lúc này, Ngũ Thải Lưu Ly Điệp theo Lâm Ngạo Thiên trên đầu bay tới, lơ lửng tại Dương Phong trước mắt!

"Tiểu Điệp, bái kiến chưởng quỹ!"

Tiểu Điệp thanh âm ngọt ngào vang lên!

"Ai u. . . Tiểu Điệp, thực lực của ngươi lại tinh tiến không ít!"

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Điệp, lúc này dáng dấp của nàng đã sinh ra một tia biến hóa!

Nhan sắc biến đến càng thêm diễm lệ, thân thể cũng là lớn mạnh hơn không ít!

Mà lại nàng cảnh giới bây giờ đã đến ảo ảnh, loại này tốc độ phát triển thật là khiến người ta kinh ngạc!

Chỉ cần Ngũ Thải Lưu Ly Điệp tiến vào nhập mộng cảnh giới, như vậy, mới là Ngũ Thải Lưu Ly Điệp chánh thức địa phương đáng sợ!

Người nào cũng không muốn trong giấc mộng bị cái này tiểu hồ điệp cho giết chết, Tây Du có Ngụy Chinh trong mộng trảm long vương, Thiên Thần đại lục cũng sẽ có Ngũ Thải Lưu Ly Điệp trong mộng giết địch nhân truyền thuyết!

Tiểu Điệp nghe Dương Phong, hưng phấn nói: "Tiểu Điệp đa tạ Dương chưởng quỹ quan tâm!"

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Điệp toàn thân diễm lệ nhan sắc, thanh âm ngọt đến có chút phát dính, tưởng tượng thấy nếu như cái này Tiểu Điệp hóa thành nhân hình, hẳn là sẽ vô cùng xinh đẹp!

Dù sao nói thế nào cũng là cửa hàng xuất phẩm, vẫn là cửa hàng xuất phẩm Ma thú, nhan trị tuyệt đối mỗi một cái đều là online!

Nếu không lấy hệ thống loại này nước tiểu tính, là không thể nào sẽ làm ra đến một cái người quái dị!

"Ha ha. . . Ngươi tiểu gia hỏa này thật sự là nhu thuận a, ngươi muốn đốc xúc Lâm Ngạo Thiên tiểu tử này, để hắn cho ngươi cả một cái Hóa Hình Đan!

Ngươi muốn là hóa thành hình người, đây tuyệt đối là một cái đại mỹ nhân, bản chưởng quỹ dám chắc chắn, chí ít cùng Đát Kỷ cùng một cái cấp độ!"

Dương Phong dùng đùa giỡn ngữ khí nói ra, sau khi nói xong, trả lại cho Lâm Ngạo Thiên một cái ngươi hiểu được ánh mắt!

Nếu như dựa theo chính mình nhìn qua trong tiểu thuyết trong máu chó cho, nếu như cái này Ngũ Thải Lưu Ly Điệp sau cùng hóa thành người, tuyệt đối sẽ trở thành thiên mệnh chi tử hậu cung một trong!

Nếu như lấy Đát Kỷ tiêu chuẩn đến định, tuyệt đối là tiện nghi cái này tướng mạo thường thường không có gì lạ Lâm Ngạo Thiên!

"A. . . Dương chưởng quỹ, ta có thể cùng Đát Kỷ tỷ tỷ một dạng xinh đẹp a?"

Tiểu Điệp hai mắt trợn to sáng, cánh cũng là nhanh chóng phiến bắt đầu chuyển động!

Những thứ này hệ thống xuất phẩm Ma thú nhóm, đều là biết Đát Kỷ tồn tại, tại Đát Kỷ hóa thành nhân hình về sau, càng là hâm mộ!

Những cửa hàng này xuất phẩm Ma thú, không lấy thực lực định lớn nhỏ, mà chính là người nào trước đi ra, người đó là ca (tỷ)!

Đát Kỷ thế nhưng là sớm nhất một nhóm theo ma sủng máy bán bên trong đi ra, nàng thế nhưng là danh phó kỳ thực đại tỷ tồn tại!

Nàng trên cơ bản đều tại Thiên Ba hồ, bất quá bây giờ rất ít đến trong cửa hàng, chỉ là ngẫu nhiên cũng sẽ tới hướng Dương Phong chào hỏi!

Cũng sẽ cùng những thứ này Ma thú nhóm kể ra, thành là nhân hình sau sẽ như thế nào, phải chú ý những phương diện nào sự tình!

Vì tương lai những thứ này Ma thú biến ảo thành người, làm tốt các loại chuẩn bị!

Tiểu Điệp cũng là thường xuyên cùng Đát Kỷ cùng một chỗ, cũng vô cùng muốn cùng Đát Kỷ một dạng biến ảo thành hình người!

Bất quá, chủ nhân của mình tuy nhiên vận khí không tệ, thế nhưng là, cái kia Hóa Hình Đan lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Trước mắt ngoại trừ lão An bên ngoài, còn không ai có thể theo rút thưởng máy chi ở bên trong lấy được Hóa Hình Đan!

"Đây là nhất định phải ~~!"

Dương Phong nặng nề gật đầu!

Đối với nhan trị cái này một khối, Dương Phong vô cùng có lòng tin!

Bằng không mà nói, hệ thống có thể xấu hổ tự sát!

Ngay lúc này, cửa hàng bên ngoài đi tới hai người!

Một người trẻ tuổi, một người trung niên!

Hai người tới Thiên Ba hồ, người tuổi trẻ kia bên miệng treo một tia tà tà nụ cười, chắp tay sau lưng đánh giá Thiên Ba hồ cùng hết thảy chung quanh!

Xoạt

Lúc này thời điểm, một đầu cá chép nhảy ra mặt nước, trên không trung sôi trào một vòng!

Tại ánh sáng mặt trời chiếu rọi xuống, đầu này cá chép thân bên trên tán phát lấy nhàn nhạt hào quang màu vàng óng!

Người trẻ tuổi kia nhìn đến về sau, hai mắt quan sát, chỉ một lần nữa rơi vào trong hồ cá chép, hét lớn:

"Ha ha. . . Ngươi nhìn nơi này lại có dài đến xinh đẹp như vậy cá, nhanh thu một đầu cho bản thiếu gia nếm thử!".