Chương 761: Ma Ha vương quốc

Chương 761: Ma Ha vương quốc

Làm cái này người trẻ tuổi lời này nói ra khỏi miệng thời điểm, nghe được người đều sợ ngây người!

Những thứ này nghe được người, đều là ào ào quay đầu nhìn về phía cái này dám ra như thế cuồng ngôn người trẻ tuổi!

"Ngọa tào, cái này biết con bê là ai? Thế mà đánh lên Thiên Ba hồ bên trong cá?"

"Không biết a, cái đồ chơi này từ nơi nào xuất hiện, làm sao trước kia chưa thấy qua hắn!"

"Thật sự là không biết sống chết a, lại dám đánh Dương chưởng quỹ nuôi cá chủ ý!"

Bọn họ thật sự là không thể tin tưởng, bây giờ còn có người lại dám đánh Dương Phong nuôi cá chủ ý!

Hiện tại tại đông đại lục, có người nào không biết Dương Phong là ai?

Có người nào không biết, Dương Phong đến tột cùng là một nhân vật ra sao!

Có người nào không biết, đắc tội Dương Phong, sẽ có dạng gì hậu quả?

Nhưng là bây giờ thì có một cái dạng này người đi ra, bọn họ như là nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy hai người này!

Cũng có người đánh cược, đến đoán xem người này, sẽ lấy dạng gì tử vong phương thức, kết thúc chính mình cả đời này!

Tại cách đó không xa Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, nghe được người trẻ tuổi kia cuồng vọng lời nói về sau, từ dưới đất đứng lên, run lên trên người mình không tồn tại tro bụi!

"Tên kia là ai?"

Hổ Thiên Thiên hai mắt híp lại nhìn lấy tên thiếu niên kia, phát hiện người này hắn căn bản cũng không có bất kỳ ấn tượng nào.

"Không biết!"

Hổ Hoan Hoan cũng là lắc đầu, hắn cũng không biết người trẻ tuổi này!

Bất quá người trung niên kia, ngược lại là nhìn qua hai lần!

Bất quá, hắn là nơi nào người tên gọi là gì, cũng không rõ ràng!

"Hừ, thật sự là thứ không biết chết sống, xem ra chúng ta rất lâu không có xuất thủ, đã có người quên đi cửa hàng này quy củ!"

Hổ Thiên Thiên đi từ từ hướng về phía Thiên Ba hồ, ngữ khí băng lãnh như sương!

Trải qua mấy ngày nay, cho tới bây giờ thì không người nào dám tại Thiên Ba hồ nháo sự!

Chớ nói chi là muốn đánh chưởng quỹ đồ vật chủ ý!

Thế nhưng là, hiện tại người này xuất hiện!

Hổ Thiên Thiên lại là hưng phấn lên, rất lâu không có người tới quấy rối, chính mình rất lâu không có ở trước mặt mọi người, khoe khoang võ lực của mình giá trị!

Hiện tại thật vất vả có một cái đần độn tìm tới cửa, không cố gắng " chiêu đãi chiêu đãi " hắn, đều thật xin lỗi cái này cuồng vọng!

"Thiên gia, để cho ta tới, mẹ, nhìn ta không giết chết hắn!"

Bất quá, có người có thể so sánh Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan càng tức giận hơn!

Cái kia chính là thằn lằn nhỏ Tiểu Tứ!

Hắn nghe được người trẻ tuổi kia, lại dám đi bắt Dương chưởng quỹ nuôi cá, thì xù lông!

Nhất định phải giết chết gia hỏa này, đem hắn chìm đến trong hồ, làm cái này mấy đầu cá chép khẩu phần lương thực!

Đứng tại thiếu niên kia bên cạnh trung niên nhân kia, đang nghe chính mình thiếu gia lời này về sau, sắc mặt đột nhiên đại biến!

Lời này có thể không phải có thể tùy tiện nói, trong nhà mình nói một chút không có việc gì!

Thế nhưng là, thiếu gia lại dám to gan lớn mật tại Thiên Ba hồ nói loại lời này, không muốn sống nữa sao?

Chính mình thế nhưng là dặn đi dặn lại, đừng cho thiếu gia nói lung tung, thế nhưng là, thiếu gia vẫn là nói không lời nên nói!

Tên trung niên nhân này hoảng sợ dựng thẳng lên một ngón tay hướng miệng của mình xuỵt, ngươi đắc tội người khác còn nói được!

Nếu như đắc tội Dương chưởng quỹ, như vậy không cần nói tại đông đại lục, ngươi coi như tại toàn bộ Thiên Thần đại lục cũng không có nơi đặt chân!

"Thiếu gia, xuỵt xuỵt, lời này ngàn vạn không thể giảng a, nơi này chính là Thiên Ba hồ, đồ vật trong này đều là Dương chưởng quỹ nuôi!"

Có thể cái này người trẻ tuổi, lại là phi thường khinh thường!

Một mặt chẳng hề để ý, một cái nho nhỏ chưởng quỹ mà thôi, có thể lớn bao nhiêu năng lực, người khác sợ hắn, có thể bản thiếu gia không giống nhau!

"Ha ha. . . Thì tính sao? Hừ hừ. . . Một cái cửa hàng nho nhỏ mà thôi, thật đem mình làm hoàng đế miệt vườn?"

Người trẻ tuổi kia thanh âm cũng không thấp, tựa hồ cố ý để mọi người nghe được giống như!

Tựa hồ, hắn hôm nay thì muốn nhìn, cửa hàng này chủ nhân, có thể làm gì mình!

"Điên rồi, gia hỏa này điên rồi!"

"Ngọa tào, ở đâu ra kẻ lỗ mãng, lại dám nói lời như vậy!"

"Gia hỏa này là chúng ta đông đại lục người sao? Thế mà còn nói ngu như vậy lời nói?"

Tất cả mọi người sợ ngây người, gia hỏa này chỉ sợ là thằng điên đi!

Nếu như không phải tên điên lời nói, làm sao dám nói ra nếu như vậy!

Dương chưởng quỹ cũng không phải thổ hoàng đế, thế nhưng là hắn thật sự hoàng đế còn muốn ngưu bức!

Liền xem như thật hoàng đế, đến trước mặt hắn đều muốn ngoan ngoãn làm cháu trai!

Thế nhưng là ngươi cháu trai này, thế mà còn dám ở chỗ này quấy rối!

Không, cái này đã không tính là đảo loạn, cái này đặc biệt là hướng Dương chưởng quỹ khiêu khích!

"Ừm ~ không đúng!"

Vương Thần nhìn chằm chằm người tuổi trẻ kia nhìn thật lâu, rốt cục nhìn ra một tia manh mối!

"Vương lão, làm sao vậy, làm sao không đúng?"

Tần Chấn cau mày, người trẻ tuổi này lời đã làm tức giận đến hắn!

Chờ một chút, nếu như không phải mới vừa Vương Thần lời này, hắn liền muốn dạy người trẻ tuổi kia như thế nào làm người!

Cũng phải nhìn nhìn người trẻ tuổi kia đến cùng là lai lịch ra sao, thế mà dám xem thường Dương chưởng quỹ!

Vương Thần ánh mắt từ đầu đến cuối, không hề rời đi qua người trẻ tuổi kia!

"Gia hỏa này linh hồn có gì đó quái lạ, linh hồn của hắn cùng thân thể của hắn không phải rất xứng đôi, linh hồn này cần phải chiếm cứ này tấm thân thể cũng không lâu!

Nói cách khác, gia hỏa này bị một cái linh hồn thể cho đoạt xá!"

Vương Thần lúc còn sống tuy nhiên không phải đại nhân vật gì, nhưng là cũng không phải cái gì tầm thường vô vi người!

Một người có phải hay không bị đoạt xá, điểm này hắn vẫn là nhìn ra được!

Dù sao, hiện tại song phương linh hồn lực kém rất nhiều!

Có Định Hồn Thạch hấp thu, Vương Thần hồn thể càng ngày càng ngưng thực, linh hồn lực cũng là khôi phục được nhanh chóng!

Tuy nhiên hắn không thể liếc một chút nhìn ra, người trẻ tuổi kia là bị người đoạt xá!

Thế nhưng là, làm hắn tinh tế quan sát về sau, vẫn là có thể nhìn ra một tia manh mối!

A

Tại người đứng bên cạnh hắn, đều há to miệng!

Đoạt xá?

Bọn họ mặc dù biết cái từ ngữ này, nhưng là cho tới nay thì chưa từng gặp qua bị đoạt xá người!

Hiện tại, Vương lão thế mà cùng bọn hắn nói, người trẻ tuổi này là bị người khác đoạt xá!

Làm sao không để bọn hắn kinh ngạc!

"Mà lại, đoạt xá người trẻ tuổi kia linh hồn, cũng không phải chúng ta Thiên Thần đại lục người!"

Vương Thần nói vô cùng khẳng định, bởi vì vì trên thân người này phát ra tới một số khí tức, là Thiên Thần đại lục người không có!

Có một tia âm nhu, có một tia cuồng ngạo, còn có một tia bạo ngược!

Còn có một chút vô cùng trọng yếu là, hắn biết loại khí tức này là ai!

Tuy nhiên hắn chưa từng gặp qua, thế nhưng là hắn tại một bản vô cùng cổ lão trên điển tịch nhìn qua!

Nắm giữ loại khí tức này người, Huy Hoàng đại lục phía trên chỉ có một chỗ, cái kia chính là Ma Ha vương quốc!

Cái này Ma Ha vương quốc tại đại lục không có phân liệt trước đó, là một tồn tại đặc thù!

Tại Ma Ha vương quốc, sinh hoạt cùng một cái dân tộc, mà lại tính bài ngoại mạnh phi thường!

Rất ít người có thể tại Ma Ha vương quốc sinh hoạt, mà lại tâm tình của bọn hắn vô cùng bất ổn, vô cùng dễ dàng táo bạo!

Mỗi lần táo bạo lên liền sẽ phát cuồng, một khi phát cuồng, liền sẽ địch ta không phân, mặc kệ ngươi là con của hắn còn là hắn lão tử, đều sẽ công kích!

Phát cuồng về sau, ánh mắt của bọn hắn sẽ trở thành đỏ như máu, trên người bắp thịt cuồn cuộn, lực lượng tăng lên mấy lần!

Bất quá, bởi vì cái gọi là có lợi thì có hại, tại lực lượng nổ tung thức tăng trưởng bên ngoài, còn lại thuộc tính đem toàn bộ sườn đồi thức trượt!

Vô luận là tốc độ, vẫn là năng lực phản ứng, đều có trọng đại ngã xuống đến phát cuồng trước đó một phần ba!

"Không phải chúng ta Thiên Thần đại lục người? Chẳng lẽ còn có khác bên ngoài đại lục người tới chúng ta Thiên Thần đại lục?"

Lúc này thời điểm tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực!

Bọn họ Thiên Thần đại lục, một lần lại một lần bị ngoại đại lục người phát hiện!

Đầu tiên là Cấm Đoạn đại lục Sở Mộng Vân, còn nữa cũng là Hạo Nguyệt đại lục, hiện tại lại tới một cái không biết đại lục người.

Bọn họ Thiên Thần đại lục làm sao lại như thế khổ cực, tất cả không may chuyện không tốt, đều chạy lại chỗ này!

Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Kiều Chí Hành, lên tiếng hỏi: "Cái kia Vương lão, ngươi biết hắn là cái đại lục nào người?".