Chương 762: Chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh

Chương 762: Chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh

"Cái nào khối đại lục người? Cái này lão phu không biết, lão phu chỉ biết là bọn họ là Ma Ha vương quốc người!"

Vương Thần lắc đầu, hắn đối với Ma Ha vương quốc nhận biết, chỉ là tại một bản trên điển tịch!

Cái kia bản điển tịch cũng không có ghi chép, Ma Ha vương quốc vị trí chính xác ở chỗ nào, càng không có ghi chép Ma Ha vương quốc đại khái vị trí!

"Ha ha. . . Không biết ta Thiên Tần đế quốc có phải hay không phong thuỷ thay đổi tốt hơn, những thứ này yêu ma quỷ quái toàn bộ đều hướng ta Thiên Tần đế quốc đến!"

Tần Chấn có một ít bất đắc dĩ, chính mình Thiên Tần đế quốc thật sự là bấp bênh, cái gì phá sự đều tại đế quốc của mình phía trên phát sinh!

Bất quá dạng này cũng tốt  có thể để cho mình Thiên Tần đế quốc thanh danh lan xa!

Thấy không, vô luận là Dương chưởng quỹ, vẫn là Cấm Đoạn đại lục, Hạo Nguyệt đại lục, vẫn là cái này cái gọi là Ma Ha vương quốc, đều đến đến chính mình Thiên Tần đế quốc!

Cái này mang ý nghĩa ta Thiên Tần đế quốc, địa linh nhân kiệt, là một khối hiếm có phong thủy bảo địa!

Ta Thiên Tần đế quốc tại gặp phải nguy hiểm đồng thời, cũng nghênh đón kỳ ngộ!

Trong cửa hàng, có một người chạy vào hướng về Dương Phong hô lớn:

"Dương chưởng quỹ, bên ngoài có người quấy rối, có một cái biết con bê muốn mò Thiên Ba hồ bên trong cá!"

Làm cái này người vừa thốt lên xong, tất cả mọi người kinh hãi ngây dại!

Bọn họ không nghĩ tới, hiện tại thế mà còn có người dám đánh lên Dương chưởng quỹ chủ ý, đây không phải ông cụ thắt cổ muốn chết sao!

"Cái gì? Có người dám kéo lại vốn chưởng quỹ cá?"

Dương Phong cho là mình nghe lầm, lại có thể có người muốn kéo lại vốn chưởng quỹ cá?

Hắn đúng là không nghĩ tới có ai dám to gan như vậy, chẳng lẽ hắn không biết bản chưởng quỹ hiển hách hung danh sao?

Cho tới bây giờ, dám đắc tội bản chưởng quỹ, đều không có một cái nào có kết cục tốt!

Hoặc là nói, người này là núi sâu rừng hoang bên trong đi ra dã nhân hay sao?

"Hắc hắc. . . Bản quy ngược lại muốn nhìn xem cái nào người không sợ chết, lại dám vơ vét chủ nhân cá chép!"

Huyền Phi sau khi nghe xong, khóe miệng hiện lên giống như cười mà không phải cười nụ cười!

Triệu Kính Chi khóe mắt lộ ra vẻ hưng phấn thần sắc: "A. . . Xem ra lão phu định hành thuật có đất dụng võ!"

Hắn nắm giữ nói sao làm vậy chi định hành thuật đến nay, còn không có tại trước mặt địch nhân triển lộ qua, hiện tại hắn nóng lòng muốn thử!

Những cái kia trong cửa hàng xếp hàng người, cũng là lộ ra thần sắc tò mò!

Bọn họ đều rất ngạc nhiên là cái gì cái đần độn, lại dám đắc tội Dương chưởng quỹ!

"Chúng ta đều đi ra xem một chút, nhìn xem là cái gì cái người không sợ chết, lại dám vơ vét Dương chưởng quỹ cá!"

Cứ như vậy, trong cửa hàng phần lớn người đều rối rít đi ra, nhìn xem là ai, dám trước tới quấy rối khiêu khích!

Cửa hàng bên ngoài!

Tiểu Tứ đi tới Thiên Ba hồ bên cạnh trước mặt hai người, nhìn vẻ mặt cao ngạo người trẻ tuổi, nhếch miệng!

"Tiểu tử, cũng là ngươi nói khoác mà không biết ngượng, còn dám vơ vét Dương chưởng quỹ cá?"

Người trẻ tuổi kia gọi Ngô Vũ, Thiên Vô Thiên Tông cảnh nội một tên thế gia con cháu!

Đây là hắn lần đầu tiên tới Thiên Phong thành, hắn đối với nơi này hết thảy đều cảm thấy đặc biệt hiếu kỳ!

Ở bên cạnh hắn trung niên nhân, đã tới qua mấy lần, đối với nơi này hết thảy đều là xe nhẹ đường quen, cũng biết nơi này người nào có thể gây người nào không thể chọc!

Cũng biết nơi này, thứ gì có thể đụng, thứ gì không thể đụng vào!

Hắn cùng Ngô Vũ nói rất nhiều liên quan tới nơi này một số chú ý hạng mục cùng Dương chưởng quỹ chỗ cường đại!

Liền xem như Thiên Thần đại lục đứng đầu nhất thế lực, ở chỗ này cũng muốn tuân thủ quy tắc của nơi này!

Mặc dù là như thế, Ngô Vũ cũng là một bộ một mặt nhẹ nhõm, căn bản cũng không có đem tên trung niên nhân này nói lời để ở trong lòng!

Một cái cửa hàng nho nhỏ mà thôi, coi như hắn cường hắn lại có thể cường đến loại kia cấp độ?

Đến mức đại lục đứng đầu nhất thế lực, ha ha. . . Tại bản thiếu gia trước mặt bọn họ tính toán cái bóng!

Hắn đến cửa hàng nguyên nhân chủ yếu nhất, không phải mua gì đồ vật, càng không phải là thăm quan!

Mà chính là thu phục!

Đem cái cửa hàng này chiếm dụng, bởi vì bản thiếu gia coi trọng nơi này!

Hắn thấy nơi này linh khí nồng đậm như vậy, này đến phía dưới tuyệt đối sẽ có một cái bảo vật tồn tại!

Bằng không, nơi này linh khí làm sao có thể so bên ngoài nồng đậm nhiều như vậy!

Đến mức nói là cửa hàng kia cái gì Dương chưởng quỹ chế tạo ra, cái này căn bản là một cái rắm lời nói!

Là cái này cái gọi là Dương chưởng quỹ, muốn chiếm lấy khối này, tiết lộ ra ngoài một số lý do!

Mà những thứ này ngu muội người, cứ như vậy lại nghe lại tin!

May mắn là bản thiếu gia, bằng không mà nói, còn có bao nhiêu người sẽ bị cái này cái gì Dương chưởng quỹ cho lừa gạt!

Làm hắn đang nghĩ ngợi dùng dạng gì phương pháp, có thể lấy xinh đẹp nhất, phong tao nhất, đẹp trai nhất phương thức, đem cái cửa hàng này san thành bình địa thời điểm, một thanh âm tại bên chân của chính mình la ầm lên!

"Ôi, nguyên lai là đầu loài bò sát nhỏ, ngươi cái này loài bò sát nhỏ tránh qua một bên đi, nếu không chờ một chút đem ngươi xuyên, nướng ăn!"

Ngô Vũ cúi đầu xem xét, nguyên lai chỉ là một đầu loài bò sát nhỏ!

Hắn vô cùng khinh thường, như loại này loài bò sát nhỏ hắn một chân có thể giết chết một tổ, căn bản cũng không có đưa nó để ở trong mắt!

"Hừ. . . Muốn chết!"

Tiểu Tứ nghe nói như thế, nhất thời thì nổi giận!

Cuồng vọng, tiểu tử này quá cuồng vọng, lại dám nói đem chính mình bắt đầu xuyên nướng ăn!

Chính mình nhất định muốn giết chết gia hỏa này, đem đầu của hắn cho vặn xuống tới xem như cái ghế!

Hưu

Tiểu Tứ như một cái tên rời cung, hướng về Ngô Vũ đầu xông tới!

Vung vẩy cái đuôi của hắn, hướng về Ngô Vũ gương mặt thì quăng tới!

Nhìn lấy đây hết thảy Ngô Vũ, khóe miệng hiện lên mỉm cười khinh miệt!

Ngươi không biết có một câu là chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh sao?

Dám ở bản thiếu gia trước mặt trang bức, ngươi cái này loài bò sát nhỏ thật là chán sống rồi!

Duỗi ra một ngón tay, chặn Tiểu Tứ vung tới cái đuôi!

Tiểu Tứ mắt nhìn công kích của mình bị ngăn trở, cũng không có chút nào bối rối, vung vẩy hắn cái đuôi to tiếp tục công kích lấy!

Mà lại, thân thể của hắn trong nháy mắt biến lớn gấp hai ba lần, bốn cái móng vuốt cũng hướng về Ngô Vũ công kích đi qua!

"Bành! Bành! Bành!"

Mà Ngô Vũ, từ đầu đến cuối đều bảo trì lấy một màn kia khinh miệt nụ cười!

Thì dùng một ngón tay ngăn trở Tiểu Tứ tiến công!

Có lẽ Ngô Vũ đối loại này trò trẻ con công kích, sinh ra chán ghét, hắn bắt lấy Tiểu Tứ công kích mà đến cái đuôi!

Mắt lộ ra hung quang: "Loài bò sát nhỏ, thì ngươi cái này một chút thực lực cũng dám hướng bản thiếu gia xuất thủ, thật sự là không biết sống chết a, hiện tại ngươi thì cho bản thiếu gia đi chết!"

Ngô Vũ giơ lên chính mình một cái tay khác, liền muốn chụp về phía Tiểu Tứ đầu!

Mà Tiểu Tứ trong mắt cũng không có để lộ ra thất kinh, bởi vì hắn biết, hắn hai vị đại ca, sẽ đến cứu hắn!

Ngay tại Ngô Vũ tay cầm liền muốn đập trong việc nhỏ đầu thời điểm!

Bạch

Một đạo hàn mang thoáng hiện!

Một bóng người lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt, tại trước mắt của hắn lóe qua!

Mà hắn bắt lấy Tiểu Tứ tay, theo chỗ cổ tay bị cùng nhau cắt ra!

"Làm sao có thể!"

Ngô Vũ sợ ngây người, bàn tay của mình bị người cho cắt!

Hắn ngơ ngác nhìn chính đang hướng ra bên ngoài mặt đổ máu cổ tay, trên mặt biến hoá thất thường!

Cứu Tiểu Tứ chính là Hổ Thiên Thiên, mà lại Hổ Thiên Thiên dùng Thiên Minh Hổ Vương Trảo trực tiếp đem Ngô Vũ tay cầm cho cắt!

"Rất tốt, phi thường tốt, bao lâu, không ai dám tại Thiên Ba hồ động thủ, cũng không người nào dám làm trái quy định!

Ngươi lại dám đánh tới ta cửa hàng chủ ý, còn muốn ra tay đánh giết tiểu đệ của ta!

Là người nào cho ngươi dũng khí, là người nào cho ngươi đảm lượng làm như thế?"

Hổ Thiên Thiên lạnh lùng nhìn lấy Ngô Vũ, vốn là hắn muốn lau Ngô Vũ cổ!

Bất quá cứ như vậy để hắn chết đi, quá tiện nghi hắn!

Như loại này người, nếu như cho hắn thống khoái như vậy chết đi đó là khen thưởng, không phải trừng phạt, căn bản làm không được cảnh cáo ý nghĩa!

Ngô Vũ bên người trung niên nhân, nhìn đến tình huống này về sau, sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát khô!

"Xong, hết thảy đều xong a, thiếu gia ngươi làm sao lại là như thế không nghe khuyên bảo đây này? Cái này chúng ta Ngô gia sắp xong rồi a!"

Muốn đến nơi này, trung niên nhân này mắt trợn trắng lên, trực tiếp ngất đi!.