Chương 763: Để chưởng quỹ đi ra, bản thiếu gia muốn đánh chết hắn

Chương 763: Để chưởng quỹ đi ra, bản thiếu gia muốn đánh chết hắn

Ngô Vũ nhìn lấy mình bị cắt đứt tay cầm, cái kia toàn tâm đau đớn truyền tới, lúc này mới phản ứng lại!"Ngươi tên súc sinh này, lại dám thương tổn bản thiếu gia, ngươi tội đáng chết vạn lần a!"

Trong nháy mắt, Ngô Vũ khí thế trên người bạo phát ra!

Cặp mắt của hắn thông đỏ lên, khí tức bắt đầu bạo ngược!

A

Ngô Vũ hai tay nắm tay, ngẩng đầu giận rống lên!

Theo Ngô Vũ nộ hống, hắn khí tức trên thân từ từ xách thăng lên!

Võ Vương bát giai! !

Võ Vương cửu giai! !

Võ Hoàng nhất giai! !

Võ Hoàng nhị giai! !

...

Võ Hoàng cửu giai! !

Võ Đế nhất giai! !

Võ Đế nhị giai! !

... . . .

Võ Đế cửu giai! !

Đến Võ Đế cửu giai về sau, khí tức còn tại đi lên trên không có một tia ngừng!

Nửa bước Võ Tôn! !

Khí tức còn tại dâng đi lên, tại nửa bước Võ Tôn đỉnh phong ngừng lại, cách chân chính Võ Tôn chỉ kém một chút như vậy!

Lúc này thời điểm, Ngô Vũ cái kia nộ hống thanh âm mới ngừng lại được!

"Đây chính là Ma Ha vương quốc người phát cuồng dáng vẻ  bất quá, chuyện gì xảy ra, không phải lực lượng tăng vọt, đều là tu vi cảnh giới tăng vọt?"

Vương Thần nhìn lấy Ngô Vũ hiện tại cái này cuồng bạo khí tức, lâm vào mê mang!

Cái này cùng hắn theo trong điển tịch nhìn đến không giống nhau, chẳng lẽ cái kia trong điển tịch, ghi chép sai rồi?

"Ôi, có ý tứ! !"

Cảm giác được Ngô Vũ khí thế trên người, Huyễn Nguyệt ma sâm bốn cái Thái Thượng trưởng lão, cũng chạy tới xem náo nhiệt!

"Hoàn toàn chính xác vô cùng có ý tứ, không biết có thể hay không chịu nổi lão Hùng ta một bàn tay!"

Hùng Khoát Hải lắc lắc chính mình gấu lớn tay, đối với Ngô Vũ ở ngực cùng đầu khoa tay một chút!

"Này. . . Ta cho là hắn la to có thể làm ra động tĩnh gì, nguyên lai còn chưa tới Võ Tôn, thật là khiến người ta thất vọng!"

Viên Hồng có một ít thất vọng!

Nếu như gia hỏa này có thể đem khí tức tăng lên tới Võ Tôn, như vậy hắn vô cùng có hứng thú xuất thủ cùng đối phương đọ sức đọ sức!

Chỉ tiếc, đối phương vẫn là không có có thể đến Võ Tôn, cái này khiến hắn có một ít thất vọng!

Mà những người khác, nhìn đến về sau, có một ít im lặng!

Đặc biệt là đi qua Thiên Nguyên phủ những người kia, càng thêm là lộ ra khinh bỉ ánh mắt!

Người này có phải hay không choáng váng? Thì chút thực lực ấy cũng dám hò hét?

Chẳng lẽ ngươi không biết ngay tại đoạn thời gian trước, chúng ta còn giết chết một đám Võ Tôn?

Hiện tại hắn Võ Tôn còn chưa tới thực lực, thì dám như thế vô pháp vô thiên!

Đương nhiên những người này đàm luận, Ngô Vũ là nghe không được!

Hắn hiện tại là một bộ vô cùng tự tin, vô cùng tự hào!

Bởi vì hắn là một cái duy nhất tại phát cuồng về sau có thể khống chế ở chính mình tâm tình, bảo trì thanh tỉnh cuồng bạo người!

Không chỉ là như thế, tại phát cuồng về sau, không chỉ có chỉ gia tăng lực lượng, hơn nữa còn là tăng lên tu vi cảnh giới!

Cứ như vậy, vô luận là cái gì loại thuộc tính, đều xuất hiện nổ tung thức tăng trưởng, mà lại là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

Sẽ không giống như kiểu trước đây chỉ gia tăng lực lượng, hi sinh tốc độ cùng năng lực phản ứng, tại phát cuồng về sau sẽ lâm vào thời gian nhất định hư nhược kỳ!

Ngô Vũ nhìn lấy Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan, không chút kiêng kỵ cười như điên lên:

"Ha ha ha. . . Súc sinh, thế nào? Có phải hay không nhìn đến bản thiếu gia thực lực chân chính sau sợ hãi?

Đem các ngươi chưởng quỹ kêu đi ra, bản thiếu gia không đem hắn đánh ị ra shit đến, thì không gọi..."

Bành

Ngay tại Ngô Vũ dương dương đắc ý thời điểm, một cái nắm tay nhỏ đột nhiên thì xuất hiện tại hắn trước mắt!

Tại hắn còn chưa kịp suy nghĩ thời điểm, thì hung hăng nện trên mặt của hắn!

Một quyền này kém chút để hắn tại chỗ qua đời, coi như không có tại chỗ qua đời, mũi của hắn bị một quyền này cho đánh cho vỡ nát!

"Làm sao có thể! !"

Ngô Vũ sợ ngây người, mình bây giờ là thực lực gì?

Đây chính là cách Võ Tôn chỉ có một tầng giấy cửa sổ khoảng cách, cũng có thể nói là chuẩn Võ Tôn thực lực!

Có thể là chính là như vậy thực lực, thế mà bị người đánh!

Mà lại là không có có phản ứng gì chi lực bị người đánh!

Hắn khó có thể tin!

Lúc trước chính mình đoạt xá cái này Ngô Vũ thân thể thời điểm, theo trong trí nhớ của hắn biết được, đại lục này mạnh nhất cũng chính là một cái tên là Ma Long Vương Long tộc Ma thú, nắm giữ Võ Đế cửu giai cảnh giới!

Có thể là thực lực của mình đã vượt xa khỏi Võ Đế cửu giai, có thể coi là như thế, chính mình thế mà bị đánh!

Mà lại bị người nào đánh còn không biết, càng thấy không rõ đối phương nắm đấm vì cái gì đột nhiên thì xuất hiện ở trước mắt của mình!

"Ta cầm, lão tử đã nhìn ngươi rất khó chịu, thế mà dám ở chỗ này la to!

Đặc biệt, còn dám hướng Dương chưởng quỹ kêu gào, thì ngươi chút thực lực ấy cũng xứng?"

Lúc này thời điểm một cái giọng trẻ con non nớt, tại lỗ tai hắn bên trong vang lên!

Đánh không phải là hắn người khác, chính là Thánh Nguyên Thiên Đạo Thánh Thiên!

Tại hắn nghe được có người tới quấy rối, ra cửa hàng thời điểm liền nghe đến Ngô Vũ đang gào thét!

Không chỉ có như thế, còn muốn khẩu xuất cuồng ngôn, hắn thật sự là nghe không vô thì thuấn di đến Ngô Vũ trước mặt cho hắn một quyền!

Vốn là Thánh Thiên muốn một quyền đem gia hỏa này đánh thành thịt muội, nhưng nghĩ đến, nơi này chính là Dương chưởng quỹ địa phương, tất cả nhân viên sinh tử đều do Dương chưởng quỹ định đoạt!

Ngô Vũ mạng nhỏ, lúc này mới tạm thời giữ lại!

Bất quá, Thánh Thiên có thể tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Ngô Vũ!

Trực tiếp đem Ngô Vũ đè xuống đất, dùng cái kia bàn tay nhỏ, hung hăng rút lấy Ngô Vũ mặt!

"Ba! Ba! Ba!"

Hai bên bắt đầu làm việc, trực tiếp đem Ngô Vũ hàm răng toàn bộ đánh rớt, trong miệng một cỗ bọt máu chảy ra!

"Ta cầm, ta để ngươi phách lối, ta để cho ngươi kêu rầm rĩ, ta cầm, ngươi cái này Vương Bát con bê, lão tử không quất chết ngươi, thì không gọi Thánh Thiên!"

Thánh Thiên nói một câu thì rút một cái bàn tay, rút Ngô Vũ mẹ đều nhận không ra hắn hiện tại bộ dáng!

"Làm sao có thể, làm sao có thể a, cái kia Ngô Vũ trong trí nhớ, căn bản cũng không có người thực lực đến Võ Đế đỉnh phong a!

Vì cái gì, vì cái gì ra tới một cái tiểu hài tử, đều có thể đem bản thiếu gia đánh cho không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ? Vì cái gì a?"

Ngô Vũ bị Thánh Thiên án lấy, không thể động đậy, vô luận chính mình sử xuất dạng gì lực lượng, dạng gì thủ đoạn!

Đều không nhúc nhích được mảy may!

Lúc này thời điểm hắn cuối cùng minh bạch, trước mắt cái này tiểu hài tử căn bản cũng không phải là chính mình có thể trêu chọc tồn tại!

Xong, chính mình gặp phải kẻ khó chơi!

Chẳng lẽ vừa đoạt xá không lâu, còn không có hưởng rất vui sướng sinh hoạt, liền muốn treo không thành!

"Quả nhiên, tiểu hài tử này thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc!"

"Hắc hắc. . . Gia hỏa này tuyệt đối là Dương chưởng quỹ người bên kia!"

"Đáng đời, để tiểu tử này miệng tiện!"

Người chung quanh nhìn lấy đây hết thảy, đầu tiên là vì Thánh Thiên thực lực cảm thấy chấn kinh!

Bất quá vừa nghĩ tới hắn cùng Dương chưởng quỹ nhận biết, rất có thể là Dương chưởng quỹ gia hương người, có ý nghĩ như vậy về sau, cảm thấy đây hết thảy cũng là rất bình thường!

"Thánh Thiên, tốt, để bản chưởng quỹ nhìn xem, đến cùng là hạng người gì lại dám hướng bản chưởng quỹ khiêu chiến!"

Ngay tại Thánh Thiên một bàn tay một bàn tay quạt Ngô Vũ thời điểm, Dương Phong thanh âm ở bên tai của hắn vang lên!

Dương Phong muốn nhìn một chút tên nào ăn tim gấu gan báo, dám đến chính mình cửa hàng trước kêu gào!

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Thánh Thiên nghe vậy lui sang một bên!

Dương Phong theo cửa hàng trước cửa bước ra một bước, thì vẻn vẹn cái này một cái cất bước, như là vượt qua thời gian, vượt qua không gian trực tiếp thì xuất hiện ở Ngô Vũ phía trước!

Làm Dương Phong nhìn đến Ngô Vũ bộ dáng thời điểm, không có nhìn ra hắn có cái gì cùng bình thường người không giống nhau địa phương!

"Ai u, cái này cùng bình thường người không có gì khác biệt a, đều là hai cái cánh tay phía trên mang một cái đầu!

Bản chưởng quỹ cho là ngươi có ba đầu sáu tay đâu, có hô phong hoán vũ thực lực, không nghĩ tới thì ngươi cái này một chút nát thực lực cũng dám cùng bản chưởng quỹ khiêu chiến?".