Chương 764: Ngươi lại cho lão tử a một cái nhìn xem

Chương 764: Ngươi lại cho lão tử a một cái nhìn xem

Hiện tại đã biến thành đầu heo bộ dáng Ngô Vũ, nhìn lấy Dương Phong cùng bên cạnh hắn số 1, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân về sau, trong lòng cái kia sợ hãi tâm tình càng ngày càng mãnh liệt!

Bởi vì hắn cảm thấy, cái này tự xưng là Dương chưởng quỹ người, cùng bên cạnh hắn cái này khôi lỗi còn có ba cái kia Ma thú, đều có thể tùy tiện giết chết chính mình!

"Ừng ực! !"

Ngô Vũ chật vật nuốt nuốt nước miếng một cái, hắn hối hận, biết vậy chẳng làm!

Nếu như chính mình nghe lời, không muốn cuồng vọng như vậy, chẳng phải không coi ai ra gì, có lẽ sự tình cũng sẽ không biến thành hiện tại loại này hỏng bét cục diện!

Chẳng lẽ mình hôm nay muốn hết?

Không được, tuyệt đối không được!

Chính mình thật vất vả mới đoạt xá một người, sao có thể thì dễ dàng như vậy bị người cho làm chết!

Ngô Vũ nghĩ như vậy, lại bắt đầu cầu xin tha thứ: "Đại gia, ta sai rồi đại gia, van cầu các vị đại gia bỏ qua cho tiểu nhân!

Tiểu nhân đây là mắt bị mù, bị ma quỷ ám ảnh mới có thể phạm phải như thế ngập trời hành vi phạm tội!

Van cầu mấy vị đại gia xin thương xót, mở một chút ân, đem nhỏ đến làm thành một cái rắm đem thả đi!"

Chỉ cần có thể tiếp tục còn sống, người nào lại nguyện ý chết đâu? Ngô Vũ cũng là không ngoại lệ!

Chỉ cần bất tử, làm bao lớn đại giới hắn đều sẽ đi chấp hành!

Cái gì tôn nghiêm, cái gì mặt mũi, tại sinh mệnh trước mặt so ra, căn bản là không đáng giá được nhắc tới!

Chỉ cần mình có thể sống sót, coi như đớp cứt hắn đều không chút do dự!

"Ta cầm, ngươi đặc biệt còn dám cầu xin tha thứ, bản đại gia đánh cứt ngươi!"

Ba

Thánh Thiên nhìn đến loại tình huống này, cái này nha thế mà còn muốn cầu xin tha thứ? Ngươi đây là muốn mù tâm!

Một cái bàn tay hung hăng hung hăng quạt tại Ngô Vũ trên mặt!

A

Ngô Vũ bị đau, kêu thảm lên!

Chờ kêu thảm về sau, Ngô Vũ lại bắt đầu cầu xin tha thứ lên: "Tha mạng a, các đại gia xin thương xót, tha tiểu nhân cái này một cái mạng chó đi!"

Ngô Vũ hiện tại thế nhưng là bị Thánh Thiên đè ép, không thể động đậy!

Bằng không mà nói, hắn hôm nay tuyệt đối sẽ quỳ gối Dương Phong trước mặt, điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ!

Bởi vì cái gọi là đại trượng phu nam tử hán, co được dãn được, có thể cứng rắn có thể mềm!

Chỉ cần có thể còn sống sót, dập đầu cầu xin tha thứ tính toán cái bóng!

Dù sao mệnh tại, về sau sợ báo thù còn không có cơ hội?

"Chủ nhân, người này bị đoạt xá, hiện tại hắn cái này cái linh hồn tựa như là Ma Ha người!"

Hồng Vân nhìn chằm chằm Ngô Vũ nhìn thật lâu, mở miệng nói ra!

Bởi vì nàng nhìn thấy Ngô Vũ loại này tăng cao thực lực phương thức cùng linh hồn phát ra cái chủng loại kia khí tức cuồng bạo, có như vậy một chút ấn tượng!

Giống như nghe ai nói qua, bất quá bây giờ những chi tiết này đều đã không trọng yếu, trọng yếu là, Hồng Vân nhìn ra gia hỏa này là đoạt xá người!

Mà lại cái này đoạt xá người đủ loại dấu hiệu, cùng nàng hiểu rõ Ma Ha vương quốc Ma Ha người, vô cùng giống nhau  có thể nói là giống như đúc!

"Ma Ha vương quốc?"

Dương Phong vốn là muốn hướng Hồng Vân hỏi thăm, cái này Ma Ha vương quốc là cái gì, nơi nào thế lực lúc, đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, thì lập tức ngậm miệng lại!

Chờ một chút, hắn là cái nào vương quốc quan bản chưởng quỹ đánh rắm, dám tới quấy rối trực tiếp giết chết!

Dương Phong chỗ lấy nghĩ như vậy, là bởi vì hắn sợ hãi biết được Ma Ha vương quốc sự tình sau lại sẽ nhảy ra một cái tìm kiếm Ma Ha vương quốc nhiệm vụ, dạng này hắn chẳng phải khổ cực sao!

Dương Phong đối Hồng Vân nhẹ gật đầu, biểu thị mình đã biết tình huống này, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Ngô Vũ!

"Ha ha. . . Dám cùng bản chưởng quỹ khiêu chiến, còn mạo phạm bản chưởng quỹ người, có thể còn sống còn không có xuất sinh!"

Đừng tưởng rằng cầu xin tha thứ là có thể, nếu như cầu xin tha thứ hữu dụng, còn muốn quy củ làm cái gì?

Bản chưởng quỹ lệnh cấm, nếu như là quấy rối người, trực tiếp giết chết!

Gia hỏa này đã không đơn thuần là quấy rối, mà chính là hướng bản chưởng quỹ khiêu khích, loại hành vi này nếu như còn có thể để hắn còn sống, cái kia bản chưởng quỹ uy nghiêm ở đâu?

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, các ngươi cho bản chưởng quỹ thật tốt chiêu đãi chiêu đãi hắn, cho hắn biết mạo phạm bản chưởng quỹ người sẽ là dạng gì xuống tràng!"

Dương Phong đối với bên người nóng lòng muốn thử Tiểu Bạch cùng Huyền Phi nói ra, sau khi nói xong liền trở về cửa hàng!

Hắn có thể không lại ở chỗ này ở lại  chờ sau đó gia hỏa này nói ra một ít chuyện, phát động nhiệm vụ!

Còn không nghe, không nhìn bảo đảm nhất!

"Đúng, chủ nhân!"

Nghe được Dương Phong bàn giao, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi một mặt âm hiểm cười hướng đi Ngô Vũ!

Ngô Vũ xem xét những tình huống này, hôm nay chính mình muốn chơi xong, khó giữ được cái mạng nhỏ này!

Thế nhưng là, chính mình sao có thể cứ như vậy chết mất!

Chính mình thật vất vả theo trời nguyệt đại lục chạy ra đến, phí hết Cửu Ngưu một hổ chi lực, mới thành công đoạt xá một cái thân thể thiếu niên!

Mà lại, chính mình còn không có thực sự hiểu rõ một cái Thiên Thần đại lục tình huống, còn không có chánh thức hưởng thụ cái này kiếm không dễ sinh hoạt, liền muốn ợ ra rắm, hắn không cam tâm, mười phần không cam tâm!

"Đừng a, ta không muốn chết a, ta thật vất vả mới trốn từ nơi nào đó tới, sao có thể cứ như vậy chết đi!"

Ngô Vũ tại nội tâm điên cuồng hét lên!

Hai mắt lần nữa đỏ bừng, hắn không cam tâm cứ như vậy bị người giết chết!

Hiện tại cầu xin tha thứ đã vô dụng, như vậy, chỉ có giết chết đối phương, chính mình mới có thể lưu giữ sống sót!

Giết

Giết chết những người này!

Chỉ cần người nơi này đều đã chết, chính mình thì có thể sống sót, tiêu dao khoái hoạt sống sót!

Nghĩ như vậy, Ngô Vũ trên người bạo ngược khí tức lần nữa bạo phát ra, cái kia huyết hai mắt màu đỏ, toàn bộ đều là oán độc cùng điên cuồng!

A

Ngô Vũ dùng hết khí lực lần nữa cuồng rống lên, cầu sinh chi niệm để hắn khí tức trên thân, ở thời điểm này, thế mà lần nữa tăng lên!

"Các ngươi khinh người quá đáng, chết hết cho ta!"

Ngô Vũ lạnh lùng nhìn lấy Dương Phong, chỉ phải nhớ kỹ tăng cao thực lực, tăng lên cảnh giới, liền có thể đem cái này chán ghét sắc mặt xé nát!

A

Ngô Vũ lần nữa điên cuồng hét lên, nếu như muốn giết chết Dương Phong, hắn liền phải trước tránh thoát Thánh Thiên!

Hắn bây giờ bị Thánh Thiên tiểu chân đạp, không thể động đậy!

Bất quá, hắn lần này điên cuồng hét lên rất nhanh liền không có động tĩnh!

"Ta cầm, a cái đầu mẹ ngươi a, mẹ nó!"

Thánh Thiên không vui, ngươi cái tên này gọi cái rắm a, đều nhanh phải chết người, còn rống to kêu to!

Sau đó thì một cái bàn tay đánh ra!

Ba

Một cái bàn tay trực tiếp để Ngô Vũ liên tục tăng lên khí thế, đột nhiên biến mất không còn tăm tích!

"Lão tử để ngươi a a a!"

Ba

"Ngươi lại cho lão tử a a a một cái nhìn xem!"

Ba

...

Thánh Thiên một cái bàn tay một cái bàn tay rút lấy, để vốn là đã trở thành đầu heo Ngô Vũ, hiện tại cũng đã máu thịt be bét!

Ở một bên cái này nhìn người, cũng đều là co lại co lại!

Như là cái này bàn tay quất vào trên người mình một dạng!

Quá tàn bạo, cái này tiểu hài tử quá tàn bạo!

Cái này còn là tiểu hài tử, nếu như trưởng thành còn phải a!

Về sau, ngàn vạn không thể gây cái này tiểu ác ma, thật là đáng sợ!

"Ta nói Thánh Thiên huynh đệ, đủ đủ rồi, tiếp tục đánh xuống liền chết, gia hỏa này có vẻ như không trải qua đánh!"

Huyền Phi nhìn lấy hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Ngô Vũ, vội vàng kêu dừng Thánh Thiên!

"Không tệ, cứ như vậy đánh chết không dễ chơi, vừa mới nghe gia hỏa này ý tứ, là đoạt xá thân thể này!

Như thế có ý tứ sự tình, ta còn là lần đầu tiên đụng phải, làm sao có thể cứ như vậy giết chết!"

Tiểu Bạch cái này là lần đầu tiên đụng phải đoạt xá, đặc biệt hiếu kỳ, cặp mắt kia toàn bộ đều là muốn biết!

"Hắc hắc. . . Không thể làm như vậy được, mặt đều nát, cũng không thể hỏi ra cái gì!"

Triệu Kính Chi lúc này thời điểm đi tới, theo không gian trữ vật bên trong, lấy ra một hạt đan dược, nhét vào Ngô Vũ cái kia máu thịt be bét, không phân biệt được là miệng, vẫn là trong lỗ mũi!

Mặc kệ là miệng, vẫn là cái mũi, sau cùng đan dược này đều sẽ đến cái bụng, cho nên nhét vào là có thể!.