Chương 765: Linh hồn đổi thành

Chương 765: Linh hồn đổi thành

Triệu Kính Chi cho Ngô Vũ rót một viên đan dược về sau, Ngô Vũ trên mặt thương tổn thì khép lại!

Ngô Vũ chính mình cũng có thể cảm nhận được, trên mặt mình thương tổn khôi phục, hắn cảm thấy vô cùng thần kỳ!

Đây là cái gì đan dược? Thế mà có thể trong nháy mắt để thương thế của hắn khép lại!

Bất quá khi hắn ý nghĩ thế này vừa mới phát lên thời điểm, liền bị cảnh tượng trước mắt dọa cho ngây dại!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Thánh Thiên chính là một mặt cười gian, ma quyền sát chưởng nhìn lấy hắn!

"Các ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

Ngô Vũ sợ!

Hiện tại hắn không có vừa mới phách lối khí diễm, như cùng một con con cừu nhỏ đồng dạng, chớp bất lực ánh mắt!

Huyền Phi siết chặt nắm đấm của mình, cái kia kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, để Ngô Vũ kém chút thì dọa đến nước tiểu đều tiêu đi ra!

"Hắc hắc. . . Nói, ngươi là cái gì làm việc?"

Huyền Phi một chân giẫm tại Ngô Vũ ở ngực, ở trên cao nhìn xuống hỏi!

Ngô Vũ mộng bức, lời này là ý gì?

Ta là cái gì làm việc?

Ta không làm việc a?

Ta đoạt xá gia hỏa này thế nhưng là con nhà giàu, căn bản cũng không cần làm việc!

Liền xem như lúc đầu chính mình, cái kia càng là cao cao tại thượng một cái hoàng tử, càng không cần làm sống!

Thực tại không hiểu Huyền Phi nói lời là có ý gì, Ngô Vũ chỉ có thể yếu ớt biểu đạt chính mình không hiểu: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì!"

Thế nhưng là, làm tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, một cái bàn tay thì quạt đi qua!

Ba

Đánh không phải là hắn người khác, vẫn là Thánh Thiên!

"Ta cầm, có gan ngươi lặp lại lần nữa?"

Kỳ thật Thánh Thiên cũng không hiểu Huyền Phi lời này là cái gì là ý tứ, hắn biết gia hỏa này trả lời như vậy, quạt hắn là được rồi!

Chính mình có hiểu hay không không sao cả, mấu chốt là gia hỏa này được rõ ràng, nếu như gia hỏa này không rõ, vả vảo miệng tử là được rồi!

Này. . . Ngươi khoan hãy nói, cái này quạt người vả miệng sự tình, còn thật đặc biệt thoải mái!

"Ta nói, ta nói, các ngươi không muốn lại đánh, ta cái gì đều nói cho các ngươi biết!"

Ngô Vũ nhanh khóc, một cái bàn tay một bàn tay quạt, ai có thể chịu được a, coi như nhục thể chịu được, thế nhưng là tâm linh của hắn có thể bị thương không được!

Chính mình nhận mệnh, đã không thể phản kháng, cũng không thể hưởng thụ, vậy chỉ có thể đem bọn hắn muốn biết toàn bộ đỡ ra!

Huyền Phi Tiểu Bạch bọn họ nhìn đến gia hỏa này thành thật như vậy, muốn muốn nói ra hết thảy, vậy thì dễ làm rồi!

Bất quá, Thánh Thiên liền có chút không quá tình nguyện, bởi vì hắn còn không có quạt đầy đủ đâu, mình bây giờ có thể là thích loại này quạt người vả miệng vận động!

Có thể gia hỏa này, thế mà liệt, đầu hàng, không lại mạnh miệng!

Ngô Vũ đang chờ mọi người hỏi ý kiến hỏi vấn đề, mà Tiểu Bạch bọn họ đang chờ Ngô Vũ toàn bộ đỡ ra!

Song phương đều đang đợi lấy đối phương, tràng diện này nhất thời an tĩnh!

Có điều rất nhanh loại này an tĩnh tràng diện, bị một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai cho phá vỡ!

Ba

Xuất thủ vẫn là Thánh Thiên, bị đánh khẳng định cũng là loại kia lấy mọi người vặn hỏi Ngô Vũ!

"Ta cầm, ngươi cái tên này câm sao? Để ngươi toàn bộ đỡ ra, ngươi con bà nó cho ta ở chỗ này giả câm?"

Thánh Thiên hung dữ nói ra!

Ngô Vũ chịu cái này một vả về sau, tâm lý tại rơi lệ: Bảo bảo tâm lý khổ, có thể bảo bảo không nói!

"Các vị đại gia, ta thật không biết các ngươi muốn để ta nói cái gì a!"

Ngô Vũ hai mắt rưng rưng, một bộ tội nghiệp bộ dáng!

Nghe nói như vậy Tiểu Bạch cùng Huyền Phi bọn họ, mới bừng tỉnh đại ngộ!

"Ngươi đến từ chỗ nào? Chớ cùng Bạch gia giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, Bạch gia thế nhưng là biết ngươi là đoạt xá trọng sinh người!"

Tiểu Bạch nhìn lấy Ngô Vũ, lộ ra hung ác bộ dáng, chỉ cần tiểu tử này lại giả vờ ngây ngốc, hắn thì tự thân lên tay, nuốt tiểu tử này linh hồn!

Ngô Vũ bị Tiểu Bạch ánh mắt làm cho sợ hãi, nói ra: "Đại đại đại gia, ta nói ta toàn nói!

Ta đến từ Thiên Nguyệt đại lục, là Ma Ha đế quốc cửu hoàng tử, tại cùng hoàng tử khác chiến đấu hoàng vị thời điểm. . . . ."

Theo Ngô Vũ giảng thuật, gia hỏa này lai lịch, như thế nào đến Thiên Thần đại lục, lại như thế nào đoạt xá Ngô Vũ, nói rõ ràng rõ ràng!

. . .

Thiên Nguyệt đại lục, Ma Ha đế quốc!

Ma Ha đế quốc cửu hoàng tử, Ma Lệ tại cùng mấy vị khác hoàng tử tại chiến đấu hoàng vị thất bại!

Tại tân hoàng đăng cơ trước, Ma Lệ biết, chờ tân hoàng đăng cơ về sau, như vậy đợi chờ mình chỉ có một con đường chết!

Không cam tâm thì chết đi như thế Ma Lệ, sớm chạy trốn!

Thế nhưng là hắn lại có thể chạy đi nơi đâu?

Không có qua mấy ngày, mới hoàng đế thì phái ra đại lượng truy binh theo đuổi giết tại hắn!

Tại hộ vệ tùy tùng người nhà toàn bộ bị giết sạch, Ngô Vũ tại không đường có thể trốn tình huống phía dưới, một đầu đâm vào Ma Ha đế quốc thần bí nhất, cổ xưa nhất địa phương, Ma Ha chiểu trạch!

Tương truyền, Ma Ha chiểu trạch bên trong, không chỉ có đại lượng tu vi cao cường hung tàn Ma thú, ngẫu nhiên còn sẽ xuất hiện không gian loạn lưu!

Tương truyền nơi này đã từng là một mảnh chiến trường, toàn bộ không gian bị các cường giả đánh cho phân mảnh!

Coi như hứa nhiều năm qua đi, không gian cũng là cực không ổn định, ngẫu nhiên vẫn là sẽ xuất hiện không gian loạn lưu!

Chỉ cần bị cái này không gian loạn lưu đánh trúng, cơ bản thập tử vô sinh!

Trừ phi cảnh giới của ngươi có thể tại thời không loạn lưu bên trong không bị thương tổn!

Ngô Vũ tại bị bất đắc dĩ tình huống dưới, đi vào Ma Ha chiểu trạch!

Tại hắn tiến vào Ma Ha chiểu trạch về sau, những cái kia đuổi giết hắn người cũng liền đình chỉ cước bộ!

Tiến vào nơi này, liền có thể tuyên án tử kỳ của hắn, điểm này không thể nghi ngờ!

Có lẽ Ma Lệ vận khí thật sự là quá tốt, tại hắn tiến vào Ma Ha chiểu trạch về sau, lại đụng phải không gian loạn lưu trực tiếp đem hắn đi vào không gian bên trong!

Vừa tiến đến thì gặp không gian loạn lưu, vì cái gì nói hắn vận khí tốt đâu?

Đó là bởi vì hắn tại cái này không gian loạn lưu bên trong, cư nhưng vận may sống tiếp được!

Ma Lệ vô cùng may mắn không có ở không gian loạn lưu bên trong chết đi, mà chính là bị không gian loạn lưu dẫn tới Thiên Thần đại lục Cấm Kỵ chi dương bên trong một cái không biết tên trên đảo nhỏ!

Tuy nhiên hắn không có bị không gian loạn lưu giết, nhưng là thân thể của hắn lại là tàn phá không chịu nổi!

Trên thân tất cả đều là sâu đủ thấy xương vết thương, mà lại một thân tu vi bị phế!

Không có linh lực chèo chống, Ma Lệ cũng nhiều nhất sống thêm cái nửa ngày một ngày!

Thế nhưng là ngay lúc này, Ma Lệ cứu tinh tới, cái kia chính là Ngô Vũ!

Ngô Vũ đến từ Thiên Vô Thiên Tông, hơn nữa còn là ở tại Cấm Kỵ chi dương chỗ không xa!

Gia hỏa này không thích tu võ, càng không thích tu Văn, chỉ muốn chơi!

Khắp nơi đi chơi, hơn nữa còn ưa thích thám hiểm, cũng là thuộc về người đồ ăn nghiện lớn loại kia!

Vài ngày trước hắn len lén gạt người nhà, chính mình làm ra một chiếc thuyền, muốn ra Cấm Kỵ chi dương thám hiểm!

Không biết có phải hay không là tiểu tử này vận khí tặc kéo tốt, một đường lên thế mà không có đụng phải gió to sóng lớn gì, cũng không có đụng phải Hải Ma Thú!

Cứ như vậy tại Cấm Kỵ chi dương phía trên phiêu bạt bảy ngày bảy đêm, đến Ma Lệ chỗ trên đảo nhỏ!

Cứ như vậy hắn đụng phải chỉ còn lại có một hơi Ma Lệ!

Ma Ha Hoàng tộc người, tại từ nhỏ đã sẽ bị học tập một cái không có ích lợi gì kỹ pháp!

Cái này kỹ pháp thì là linh hồn đổi thành!

Vì cái gì nói hắn vô dụng đây?

Muốn linh hồn đổi thành, điều kiện vô cùng hà khắc, điều kiện này tại Thiên Nguyệt đại lục cơ hồ là không thể nào đạt tới!

Cái kia chính là cái này kỹ pháp, đối nắm giữ Ma Ha người huyết mạch vô hiệu!

Thế nhưng là, hiện tại Thiên Nguyệt đại lục, sinh tồn 99% đều có Ma Ha người huyết mạch!

Coi như cái kia 1% tại Thiên Nguyệt đại lục cũng là khó có thể tìm!

Cho nên nói, cái này kỹ năng tại Thiên Nguyệt đại lục không có ích lợi gì, thế nhưng là đến Thiên Thần đại lục, cái kia chính là có thể cứu mạng kỹ pháp!

Mà có thể cứu hắn mệnh, cũng là Ngô Vũ thằng xui xẻo này!.