Chương 766: Thiên Kiếm sơn trang

Chương 766: Thiên Kiếm sơn trang

Ngô Vũ gia hỏa này lên đảo không lâu sau đó, liền phát hiện Ma Lệ!

Hắn coi là Ma Lệ giống như hắn, đều là ưa thích thám hiểm người, thì không có chút nào phòng bị, tiếp cận Ma Lệ!

Lúc này thời điểm Ma Lệ, cũng phát hiện Ngô Vũ, làm hắn phát hiện Ngô Vũ cũng không có Ma Ha người huyết mạch về sau, cái kia hưng phấn kình a!

Linh hồn này đổi thành kỹ pháp, cả đời chỉ có thể sử dụng một lần, Ma Lệ mới không quan tâm những chuyện đó, hiện tại không cần lời nói như vậy chính mình chỉ có một con đường chết!

Ngay tại Ngô Vũ không có phòng bị tiếp cận Ma Lệ thời điểm, liền bị Ma Lệ sử dụng linh hồn đổi thành kỹ pháp, đem hai cái linh hồn của con người trao đổi!

Cứ như vậy, Ma Lệ linh hồn liền đi tới Ngô Vũ trên thân!

Cái này cũng chưa tính cái gì, lúc này Ma Lệ, cũng chính là Ngô Vũ, đối Ma Lệ trong thân thể Ngô Vũ linh hồn, triển khai Sưu Hồn Đại Pháp!

Bất quá Ma Lệ Sưu Hồn Đại Pháp chỉ là gà mờ, không có đem Ngô Vũ linh hồn tất cả tin tức đọc đến!

Bất quá, dù vậy Ma Lệ hiện tại cũng là biết nơi này là Thiên Thần đại lục, tại trong đại lục mạnh nhất là người nào, một số thế lực phân bố!

Trọng yếu nhất chính là hắn còn biết, mình bây giờ thân thể này thân phận!

Cứ như vậy, Ma Lệ thay mận đổi đào trở thành Ngô Vũ!

Ma Lệ hắn là ai?

Đây chính là Ma Ha đế quốc cửu hoàng tử, nhãn giới sao mà độ cao!

Mà lại một thân tu vi cũng là cùng Võ Tôn vẻn vẹn kém cách xa một bước!

Tuy nhiên Ngô Vũ thực lực bản thân cũng bất quá chỉ là Võ Tông, thế nhưng là Ma Ha người cuồng hóa có thể cho cảnh giới của hắn tu vi trong nháy mắt đạt tới hắn bản nguyên cảnh giới!

Chỉ cần thân thể này có thể tiếp nhận loại này mênh mông linh lực liền có thể!

Cứ như vậy, Ma Lệ. . . Không, bây giờ gọi Ngô Vũ, tại hòn đảo nhỏ này phía trên rèn luyện ba năm!

Ba năm sau, thân thể của hắn có thể chịu được cái kia mênh mông linh lực về sau, hắn mới rời khỏi hòn đảo nhỏ này về tới Thiên Vô Thiên Tông nhà!

Hắn mới về đến nhà không bao lâu, liền biết duyên đến duyên đi cửa hàng tồn tại!

Bởi vì khuyết thiếu đối duyên đến duyên đi cửa hàng nhận biết, dẫn đến hắn muốn dùng chính mình cái này thực lực tuyệt mạnh đến chiếm lấy!

Dù sao hắn tại theo Ngô Vũ trong trí nhớ biết được, Thiên Thần đại lục tối cường giả, cũng chính là mới vừa tiến vào Võ Đế cửu giai Ma Hầu!

Cho nên hiện tại lấy thực lực của mình  có thể nói là Thiên Thần đại lục lão đại!

Lão đại muốn việc cần phải làm, muốn muốn có được đồ vật, ai dám ngăn trở? Ai dám không cho?

Nếu như có, như vậy thì cho hắn biết bản hoàng tử. . . Không, hiện tại hẳn là bản thiếu gia!

Như vậy bản thiếu gia thì hỏi một chút hắn, bao cát lớn nắm đấm gặp qua không có!

Cứ như vậy, lòng tin tràn đầy Ngô Vũ thì đến nơi này!

. . .

Nghe xong Ngô Vũ giảng thuật, tất cả mọi người dùng bi kịch ánh mắt nhìn lấy hắn!

Bọn họ đối với loại này linh hồn đổi thành phương pháp cũng không có cái gì phản cảm, nếu như là thay đổi bọn hắn, cũng sẽ cùng đối phương linh hồn tiến hành trao đổi!

Loại thứ này nhân chi thường tình, nếu như có thể còn sống, người nào lại muốn chết đâu!

Bất quá, ngươi thật vất vả thoát ly miệng hổ, thật tốt còn sống không tốt sao? Tại sao lại muốn tới nơi này muốn chết đâu?

"Các ngươi Thiên Nguyệt đại lục hiện tại là cái tình huống như thế nào?"

Lúc này thời điểm, Phong Phi Trần đi tới, cúi đầu nhìn lấy Ngô Vũ dò hỏi!

Ngô Vũ hiện tại cũng chỉ có thể thành thành thật thật trả lời: "Thiên Nguyệt đại lục hiện tại là từ ta Ma Ha đế quốc, Tịch Diệt thánh địa, Thiên Kiếm sơn trang tạo thế chân vạc!"

Làm Tiểu Bạch bọn họ nghe được Thiên Kiếm sơn trang bốn chữ này về sau, đột nhiên mở to hai mắt!

Bởi vì, cái này bốn chữ bọn họ theo Dương Phong trong miệng nghe qua!

Thiên Kiếm sơn trang, thăng thiên lệnh, một kiếm mở thiên môn!

"Ngươi nói cái kia Thiên Kiếm sơn trang là chuyện gì xảy ra?"

Triệu Kính Chi đi tới, hiếu kỳ hỏi thăm, hắn muốn biết, cái này Thiên Kiếm sơn trang có phải hay không chưởng quỹ nói cái kia Thiên Kiếm sơn trang!

Ngô Vũ hiện tại mặc kệ người nào tới hỏi, đều thành thành thật thật trả lời:

"Hồi đại lão, Thiên Kiếm sơn trang là một cái vô cùng cổ lão, vô cùng cổ lão thế lực, vốn là bọn họ đã hiu quạnh!

Bất quá, tại 500 năm trước, cái này Thiên Kiếm sơn trang ra một tên khoáng thế kỳ tài, vô luận là thực lực hay là mưu lược đều là thiên hạ ít có!

Thiên Kiếm sơn trang tại hắn dẫn dắt phía dưới, tại vẻn vẹn trong vòng ba mươi năm thì quật khởi, trở thành Thiên Nguyệt đại lục ba đại bá chủ một trong!

Mà lại không chỉ có như thế, hai mươi năm trước, Thiên Kiếm sơn trang lại ra đời một tên để Thiên Nguyệt đại lục chấn động thiên kiêu!

Thiên Kiếm sơn trang cái này thiên kiêu, năm gần 20 thì đã có một chiêu đánh giết Võ Đế đỉnh phong thực lực!

Bây giờ đang ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Thiên Kiếm sơn trang đã trở thành Thiên Nguyệt đại lục tam đại thế lực đứng đầu!"

Mọi người tại nghe xong Ngô Vũ lời này về sau, đều là rơi vào trầm tư!

Một cái vừa đầy hai mươi tuổi tuổi tác người trẻ tuổi, thế mà đã có một chiêu đánh giết Võ Đế đỉnh phong tồn tại, như vậy hắn ở chỗ này có bao nhiêu thiên tài?

Tất cả mọi người rơi vào trầm tư!

Mà lúc này đây, Thánh Thiên mà nói để mọi người theo trong trầm tư, trực tiếp biến thành chấn kinh!

"Thôi đi, một người hai mươi tuổi người tới Võ Đế cảnh giới có cái gì tốt khoác lác?

Ta nơi đó một số thiên tài, hai mươi tuổi thời điểm, cũng đã là Võ Thần!"

Hết thảy mọi người nghe nói như thế về sau, đều yên tĩnh trở lại!

Bọn họ không có phản bác, mà lại vô cùng tin tưởng Thánh Thiên theo như lời nói!

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này tiểu hài tử khẳng định là cùng Dương chưởng quỹ cùng một nơi người!

Hai mươi tuổi Võ Thần, hơn nữa còn là đồng dạng thiên tài!

Vậy nếu như không phải bình thường thiên tài, mà chính là siêu cấp thiên tài, yêu nghiệt thiên tài cái kia hai mươi tuổi sẽ tới đạt dạng gì cảnh giới?

Mặc dù bây giờ Võ Đế phía trên cảnh giới, đã được mọi người chỗ biết rõ, nhưng cũng chỉ đến Siêu Thần cái này một khối!

Siêu Thần phía trên, bọn họ cũng không rõ ràng!

Đương nhiên, Tiểu Bạch bọn họ nên cũng biết, chỉ là bọn hắn không có để lộ ra đi mà thôi, những thứ này cách bọn họ còn quá xa xôi!

"Hai. . . Hai mươi tuổi đến Võ Thần?" Ngô Vũ chấn kinh đến mức há hốc mồm!

Bất quá tại hắn kịp phản ứng về sau, nhưng trong lòng thì vô cùng khinh thường!

Mã đức, thổi ngưu bức đều không làm bản nháp, hai mươi tuổi còn Võ Thần, đặc biệt hiện tại đạt tới Võ Tôn cảnh giới truyền thừa đều đã xói mòn, còn cùng ta thổi ngưu bức Võ Thần!

Thực lực cường người, chẳng lẽ cũng là ưa thích trang bức sao?

Bất quá, làm hắn nghĩ tới một cái tiểu hài tử có thể áp chế chính mình về sau, Ngô Vũ lại đối lời này tin mấy phần!

"Vậy ngươi biết Thiên Kiếm sơn trang thăng thiên lệnh?"

Triệu Kính Chi tiếp tục hỏi, nếu như Ngô Vũ biết thăng thiên lệnh, như vậy Thiên Nguyệt đại lục cái này Thiên Kiếm sơn trang, cũng là chưởng quỹ nói cái kia Thiên Kiếm sơn trang!

Nếu có cơ hội, hắn muốn biết sẽ Thiên Kiếm sơn trang người, xem bọn hắn có thể hay không ngăn cản được chính mình Phi Thiên Kiếm Vũ!

"Thăng thiên lệnh?"

Ngô Vũ về suy nghĩ một chút, xác định tại trí nhớ của mình bên trong chưa từng nghe qua cái đồ chơi này!

Lắc đầu, khẳng định nói: "Không có, ta chưa từng nghe qua cái gì thăng thiên lệnh!"

Triệu Kính Chi nhìn theo gia hỏa này trong miệng hỏi không ra cái gì, cũng không có tiếp tục lại truy vấn!

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi càng không có cái gì có thể hỏi thăm, bọn họ vẫn là đối làm sao để gia hỏa này tại hối hận bên trong chết đi càng có hứng thú!

"Đã ngươi không có cái gì còn muốn hỏi, hắc hắc. . ."

Huyền Phi lộ ra diện mục dữ tợn, hướng về Ngô Vũ vươn tội ác chi thủ!

A

Ngô Vũ tiếng kêu thảm thiết vang vọng Thiên Ba hồ, thậm chí tại Thiên Ba hồ bên ngoài, rất nhiều người đều nghe được cái này cực kỳ tàn ác tiếng kêu thảm thiết!

Đều tại ào ào nghe ngóng là xảy ra chuyện gì, khi bọn hắn biết có cái đần độn đang gây hấn với cửa hàng uy nghiêm về sau, nghe cái này thê thảm vô cùng gọi tiếng, đều êm tai!

Đáng đời! !.