Chương 767: Á Long huyết mạch người đoạt giải

Chương 767: Á Long huyết mạch người đoạt giải

Trong cửa hàng, Dương Phong thảnh thơi thảnh thơi uống trà, đối với cửa hàng bên ngoài chuyện gì xảy ra, hắn một chút hứng thú đều không có!

Cứ như vậy, hệ thống muốn cho mình phát bố nhiệm vụ gì đều không có cơ hội!

Nào có một cái cửa hàng chưởng quỹ không tọa trấn cửa hàng, mà chính là mỗi ngày đi bận rộn làm nhiệm vụ, cái này không lẫn lộn đầu đuôi sao!

Dương Phong nhàn nhã uống trà, hắn là không hỏi, thế nhưng là không ngăn nổi có người hỏi a!

Có người hỏi cũng không quan hệ, thế nhưng là không ngăn nổi có người trở về bẩm báo hắn a!

Liền xem như có người tới bẩm báo hắn cũng không quan hệ, trừ phi kích phát hệ thống nhiệm vụ!

Cái này liên quan tới Thiên Nguyệt đại lục sự tình, sẽ kích phát hệ thống nhiệm vụ sao?

Triệu Kính Chi theo cửa hàng bên ngoài đi đến, vẫn chưa đi đến quầy, hắn giọng liền đã sáng lên!

"Chưởng quỹ, tiểu tử kia linh hồn là đến từ Thiên Nguyệt đại lục, mà lại tại Thiên Nguyệt đại lục bên kia, có một cái ngài đã từng đề cập qua Thiên Kiếm sơn trang!"

Làm Triệu Kính Chi lời này truyền vào Dương Phong trong tai lúc, Dương Phong giật mình kêu lên!

Xong

Lại tới nhiệm vụ!

Bất quá, để Dương Phong thất vọng, hệ thống cũng không có vang lên nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở!

A. . . Chẳng lẽ hệ thống đổi tính rồi? Có bản đồ mới xuất hiện thế mà không có làm nhiệm vụ!

Chẳng lẽ hiện tại là bởi vì bản chưởng quỹ đã có ba cái nhiệm vụ tại thân, không đành lòng để bản chưởng quỹ tiếp tục tăng thêm nhiệm vụ?

Dương Phong nghĩ như vậy, đã cảm thấy ý nghĩ này vô cùng chính xác!

Có lẽ hắn cũng nhìn gần nhất bản chưởng quỹ vì nhiệm vụ bận rộn, cũng muốn bản chưởng quỹ nghỉ ngơi một chút, mới không có kích hoạt chi nhánh nhiệm vụ!

Đã hệ thống không có kích hoạt nhiệm vụ, vậy mình còn lo lắng cái gì!

"Chưởng quỹ hỏi ra, cái kia gia hỏa đến từ Thiên Nguyệt đại lục Ma Ha đế quốc, mà lại, tại Thiên Nguyệt đại lục phía trên, có một cái Thiên Kiếm sơn trang tồn tại!"

Triệu Kính Chi đi tới bên quầy phía trên, lần nữa hướng Dương Phong bẩm báo nói!

"Thiên Kiếm sơn trang?"

Dương Phong sau khi nghe được sửng sốt một chút, Thiên Kiếm sơn trang cái tên này rất quen thuộc, chính mình tựa hồ tại chỗ nào thấy qua!

Dương Phong suy tư một chút, rốt cục nhớ tới cái kia thăng thiên lệnh lệnh bài cùng Thiên Ma thánh chủ trong trí nhớ đều có cái tên này xuất hiện!

"A. . . Có đúng không, cái kia hỏi ra Thiên Nguyệt đại lục cái này Thiên Kiếm sơn trang cùng cái này Thiên Kiếm sơn trang có quan hệ gì?"

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra cái viên kia thăng thiên lệnh, nhìn lại!

"Hồi chưởng quỹ, không hỏi đi ra, tiểu tử kia cũng không biết thiên kiếm Kiếm Sơn trang có hay không thăng thiên lệnh!"

Triệu Kính Chi đem Ngô Vũ trả lời lời nói thuật lại một lần!

Dương Phong sau khi nghe xong cũng là một bộ không hứng thú lắm dáng vẻ!

Nếu như cái này Thiên Kiếm sơn trang cùng cái kia Thiên Kiếm sơn trang là cùng một cái, cái kia Dương Phong còn có một chút như vậy hứng thú!

Bất quá, bây giờ đang ở không xác định tình huống dưới, hắn cũng liền đã mất đi hứng thú!

Dù sao cái này Thiên Kiếm sơn trang tại Thánh giới, cũng vẫn là có một chút thực lực!

"Ừm. . . Đã không xác định, vậy liền không cần lại để ý tới, chắc hẳn về sau có thể sẽ biết!"

Dương Phong đã đã mất đi đối cái gì Thiên Nguyệt đại lục hứng thú, vốn là hắn cũng không có hứng thú gì!

Lúc này thời điểm cửa hàng người bên ngoài cũng ào ào đi đến, bọn họ đều đàm luận lên Thiên Nguyệt đại lục sự tình!

Hiện tại, Huy Hoàng đại lục chia ra thành năm khối đại lục, đã biết được trong đó bốn khối!

Thiên Thần đại lục, Cấm Đoạn đại lục, Hạo Nguyệt đại lục cùng Thiên Nguyệt đại lục!

Không biết sau cùng một khối đại lục, sẽ từ lúc nào xuất hiện!

Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, cửa hàng lại khôi phục ngay ngắn trật tự!

Làm một số theo thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng ra người tới nghe được vừa mới cửa hàng bên ngoài phát sinh tình huống về sau, đều khiếp sợ không thể chính mình!

Bọn họ không phải là bị cái gì Thiên Nguyệt đại lục người cho chấn kinh, cũng không phải bị có người dám hò hét cửa hàng cảm thấy chấn kinh!

Bọn họ là bị Thánh Thiên câu kia hai mươi tuổi liền đạt tới Võ Thần mà nói bị khiếp sợ!

Bất quá một số người rất nhanh liền phản ứng lại, tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong cái kia gọi Thánh Thiên tiểu hài tử, có thể là đến từ Dương chưởng quỹ thế giới kia!

Nếu như đến từ Dương chưởng quỹ thế giới kia, hai mươi tuổi đừng nói là Võ Thần, nếu như ngươi nói hai mươi tuổi thành Thần Linh, bọn họ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn!

Bất quá, bọn họ cũng bị cái kia Thiên Nguyệt đại lục Thiên Kiếm sơn trang, cái kia người hai mươi tuổi một chiêu chém ba cái Võ Đế đỉnh phong người tuổi trẻ kia rung động đến!

Dù sao cái này Thiên Nguyệt đại lục cùng bọn hắn Thiên Thần đại lục, đều là cùng một cái cấp bậc, bọn hắn cũng đều là cùng một loại Nhân tộc!

Cũng không hề có sự khác biệt chỗ, có chỗ khác biệt chỉ là một cái tại Thiên Nguyệt đại lục, một cái là tại Thiên Thần đại lục!

Thế nhưng là tên kia hai mươi tuổi thì đã đạt tới cảnh giới này, chính mình hai mươi tuổi đâu?

Thảo. . . Cái này căn bản cũng không có khả năng so sánh a!

"Dương chưởng quỹ Dương chưởng quỹ! !"

Lúc này thời điểm, một cái thanh âm của nữ sinh từ nơi không xa vang lên, mà lại cũng hướng về nơi này chạy tới!

Dương Phong xem xét, nguyên lai là nàng!

Chạy tới là Hổ Tú Tú, trên tay hắn còn cầm lấy một cái đồ vật!

"Dương chưởng quỹ, ngươi giúp ta xem một chút đây là cái gì?"

Hổ Tú Tú đi tới bên bàn trà, đem trên tay đồ vật, đặt ở trên bàn trà!

Dương Phong xem xét nguyên lai là một đan dược, cái bình này phía trên không có viết là đan dược gì!

"Đây là ngươi theo ma thú thí luyện bí cảnh ở bên trong lấy được?" Dương Phong nhìn vẻ mặt kích động Hổ Tú Tú hỏi!

"Ừm ân. . . Tựa như Dương chưởng quỹ, ngươi giúp ta xem một chút đây có phải hay không là Hóa Hình Đan!"

Hổ Tú Tú hiện tại muốn lấy được nhất cũng là Hóa Hình Đan, bình đan dược này là nàng theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong bỏ ra tốt nhiều ngày lấy được!

Mà lại, nhìn cái bình này, nàng liền biết là vô cùng trân quý đan dược!

Đan dược khác đều là dùng bình sứ trang, mà đan dược này bình thế nhưng là bình ngọc!

Dương Phong cầm lấy bình đan dược này, tra nhìn lại!

"A thông suốt, lại là bình ngọc trang, đan dược này thật không đơn giản a, ngươi cái này Tiểu Hổ cô nàng nhưng muốn phát!"

Dương Phong nhìn một chút bình ngọc, nhìn nhìn một mặt hưng phấn Hổ Tú Tú!

Hổ Tú Tú gãi gãi chính mình đầu hổ, cười láo lĩnh nói: "Dương chưởng quỹ ta cũng là nghĩ như vậy!"

Dương Phong sau khi thấy, ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Cái kia bản chưởng quỹ nhìn xem, bình đan dược này có phải hay không là ngươi muốn Hóa Hình Đan!"

Tại Dương Phong xem ra, bình đan dược này tuyệt đối phải so Hóa Hình Đan tới càng có giá trị!

Bởi vì Hóa Hình Đan cũng là cầm lấy bình sứ trang, mà dùng bình ngọc trang đan dược, cái này là lần đầu tiên xuất hiện!

Làm Dương Phong xem hết bình đan dược này tin tức về sau, sững sờ trong chốc lát!

Nhìn một chút Hổ Tú Tú hỏi: "Ngươi dung hợp cái kia Á Long huyết mạch không có?"

Lần trước Á Long huyết mạch bị Hổ Tú Tú đạt được, đây cũng chính là vì cái gì Hổ Tú Tú sợ dung hợp Á Long huyết mạch về sau biến thành Tiểu Tứ như thế!

Bất quá, đằng sau Dương Phong nói cho nàng coi như dung hợp Á Long huyết mạch, bộ dáng của nàng sẽ không cải biến!

Không biết cái này Tiểu Hổ cô nàng, có hay không dung hợp Á Long huyết mạch!

"Ừm ân. . . Dương chưởng quỹ ta đã thành công dung hợp Á Long huyết mạch, ngươi nhìn!"

Hổ Tú Tú nhẹ gật đầu, sau khi nói xong, trên người của nàng sáng lên một đoàn hào quang màu vàng đất!

Tại da lông của nàng phía trên, xuất hiện từng mảnh từng mảnh màu bạc lân phiến!

Cái này màu bạc lân phiến đem toàn thân của nàng cho bao vây lại, như là mặc lấy khôi giáp đại lão hổ!

Mà lại cảnh giới của nàng cũng chầm chậm mạnh lên đề cao, theo Địa cảnh nhất giai, đề cao đến Địa cảnh thất giai!

Không chỉ có như thế, trên người của nàng phát ra cũng không phải là Hổ tộc khí tức, mà chính là có một tia Á Long khí tức!

"Dương chưởng quỹ, đây là ta kích phát Á Long huyết mạch về sau, sinh ra biến hóa!"

Hổ Tú Tú thích vô cùng kích phát Á Long huyết mạch sau sinh ra loại biến hóa này!

Nàng thử qua trên thân cái này màu bạc lân phiến phòng ngự năng lực, Thiên cảnh (Võ Đế) phía dưới công kích, nàng đều có thể không nhìn chi!

Có tầng này lân phiến, Hổ Tú Tú hiện tại thế nhưng là không sợ trời, không sợ đất!.