Chương 768: Phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ

Chương 768: Phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ

"Ha ha. . . Quả nhiên rất phong cách!"

Dương Phong nhìn lấy Hổ Tú Tú cái này một thân chiếu lấp lánh lân phiến, nếu như dưới ánh mặt trời, đều có thể hiện ra ánh mắt của mọi người!

Chung quanh chú ý tới đây những người kia nhìn đến tình huống này về sau, đều thấy choáng mắt, cả đám đều trợn mắt hốc mồm, miệng đều mở đến thật to!

Á Long huyết mạch đến cùng bị người nào đạt được đều không có tuôn ra tới qua, nhưng là hôm nay rốt cục thấy được!

Nguyên lai là Hổ tộc tiểu công chúa, Hổ Tú Tú!

Thật không nghĩ tới cái này Tiểu Hổ cô nàng như thế có thể chịu, đến bây giờ mới bày ra!

Lấy tính tình của nàng, cần phải đã sớm đi ra sắt mới đúng a!

Nhìn lấy cái kia chiếu lấp lánh như khải giáp đồng dạng lân phiến, đều lộ ra ánh mắt hâm mộ!

"Cái này đan dược rất đáng tiếc, không có như ngươi nghĩ là Hóa Hình Đan, bất quá tác dụng của nó có thể so sánh Hóa Hình Đan tốt hơn nhiều!"

Dương Phong một mặt ngươi nhặt được bảo bối bộ dáng, cái này Hổ Nữu có phải hay không cùng Ngụy Đình Đình ngốc lâu, vận khí biến tốt nguyên nhân, khó như vậy đến đồ vật, nàng đều phải đến!

Bởi vì loại đan dược này, Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, chỉ sẽ xuất hiện ba bình, trừ phi Dương Phong đem Ma thú thí luyện bí cảnh thăng cấp!

Hổ Tú Tú nghe xong đầu tiên là lộ ra gương mặt thất vọng, bất quá khi nghĩ đến cái này đan dược tác dụng, so Hóa Hình Đan tốt thời điểm, gương mặt kích động!

"A. . . Dương chưởng quỹ, vậy cái này là đan dược gì?"

Dương Phong cũng không có thừa nước đục thả câu, đem bình sứ đưa tới Hổ Tú Tú trước mặt:

"Cái này gọi là huyết mạch tinh thuần đan  có thể tăng lên huyết mạch của ngươi độ tinh thuần, có cơ hội để ngươi cái này Á Long huyết mạch, tiến hóa thành Giao Long huyết mạch!"

Hổ Tú Tú nhận lấy Dương Phong đưa trả lại cho nàng bình ngọc, đang nghe Dương Phong nói có thể nắm giữ Giao Long huyết mạch về sau, kém chút thì cầm không vững bình ngọc!

"Dương, Dương chưởng quỹ, ngươi nói là cái kia Linh thú Giao, Giao huyết mạch của rồng?"

Giao Long là Linh thú sự tình, Hổ Tú Tú thế nhưng là biết đến, cho nên nàng muốn xác định một chút, là không phải mình biết đến cái này Linh thú Giao Long!

"Không tệ, cũng là Linh thú Giao Long, nếu như ngươi phục dụng đan dược này, có tỷ lệ để trong cơ thể của ngươi Á Long huyết mạch, chiết xuất tiến hóa đến Linh thú Giao máu của rồng dịch!

Bất quá cái tỷ lệ này không sẽ rất lớn, ngươi đừng có kỳ vọng quá lớn!

Nhưng là, chiết xuất trong cơ thể ngươi Á Long huyết mạch là không có vấn đề, tại tăng lên huyết mạch thời điểm sẽ có rất lớn thống khổ, đến mức tăng lên bao nhiêu, vậy phải xem ngươi năng lực chịu đựng!"

Dương Phong vì Hổ Tú Tú giải thích nói, huyết mạch tinh thuần đan tại chiết xuất huyết mạch thời điểm, sẽ phi thường thống khổ!

Chỉ cần ngươi tiếp nhận thống khổ càng mãnh liệt, tăng lên huyết mạch thì càng tinh khiết hơn!

Mà lại chỉ có một phần một trăm ngàn tỷ lệ có thể tiến hóa huyết mạch!

Đây cũng chính là vì cái gì Dương Phong đừng cho Hổ Tú Tú ôm hy vọng quá lớn nguyên nhân!

Hổ Tú Tú sau khi nghe xong, trong hai mắt hiện lên một tia dứt khoát chi sắc!

Vô luận lớn bao nhiêu thống khổ, chính mình cũng phải nhẫn thụ xuống tới!

Bởi vì nàng phát hiện mình cùng Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan khoảng cách càng lúc càng lớn, tuy nhiên nàng nắm giữ Á Long huyết mạch, mỗi ngày đều có khắc khổ tu luyện!

Nhưng là, cùng Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan chênh lệch, rất rõ ràng có thể phát hiện!

Đặc biệt là mấy ngày gần đây nhất, chính mình đứng tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bên người thời điểm, thế mà cảm nhận được một loại uy áp!

Một loại trước kia chỉ có tại tộc trưởng trên thân cảm nhận được uy áp!

Lúc này thời điểm nàng minh bạch, nếu như dựa theo loại này chênh lệch đi xuống, nàng và Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan chênh lệch đem về càng lúc càng lớn!

Nếu như huyết mạch này tinh thuần đan  có thể tăng lên trong cơ thể nàng Á Long huyết mạch, vô luận bao lớn thống khổ nàng đều có thể chịu được!

Nàng cũng không muốn cách Hổ Thiên Thiên bọn họ quá xa!

Chí ít, không muốn ở bên cạnh họ lúc, cảm nhận được một loại cảm giác áp bách cùng uy áp!

"Dương chưởng quỹ, ta muốn làm sao phục dụng? Cứ như vậy nuốt sao?"

Hổ Tú Tú sợ đan dược này cách dùng cùng những đan dược khác có chỗ khác biệt, đừng đến lúc đó ăn hết về sau, không có thể tạo được tác dụng vốn có!

Dương Phong nhìn đến Hổ Tú Tú ánh mắt ấy, cũng đoán đến giờ này khắc này cái này Tiểu Hổ cô nàng suy nghĩ cái gì!

Mấy ngày nay rất ít thấy được nàng cùng Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chơi đùa, chính mình cũng biết một số tình huống!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tại tu luyện Huyễn Linh Bí Điển về sau, trên thân khẳng định sẽ xuất hiện có khác cùng Ma thú khí tức!

Thân là thuần Ma thú Hổ Tú Tú, tại cái này như là cảm giác áp bách khí tức phía dưới, tuyệt đối sẽ chịu ảnh hưởng!

Mà một mực đợi tại Hổ Hoan Hoan bên người Tiểu Tứ thì không giống nhau, hắn vốn chính là tiểu đệ, coi như cảm nhận được một loại chèn ép khí tức, cũng cảm thấy là bình thường hiện tượng!

Mà Hổ Tú Tú không giống nhau, nàng thế nhưng là đại tỷ của bọn hắn đầu, cũng không phải là phụ thuộc quan hệ, cho nên bị loại cảm giác này, là không thể cùng một chỗ thật tốt chơi đùa!

"Tùy tiện ngươi làm sao phục dùng, coi như ngươi cắn nuốt ăn nhai đều không có vấn đề!"

Dương Phong đùa giỡn nói ra, đan dược khác không biết, dù sao hệ thống ra đan dược, chỉ cần đến trong bụng dược hiệu thì lập tức có thể phát huy tác dụng!

Đến mức là làm sao đến trong bụng, hắn cũng mặc kệ!

Hổ Tú Tú nghe được yên lòng, ai ngờ lại có một vấn đề để cho nàng lo lắng!

"Cái kia Dương chưởng quỹ, nếu như huyết mạch của ta tăng lên về sau, cái kia ngoại hình của ta sẽ sẽ không phát sinh biến hóa?"

Nàng sợ nhất ngoại hình của mình xuất hiện biến hóa, đến lúc đó biến đến xấu, nàng cũng không vừa qua đi!

"Sẽ không, trừ phi ngươi kích phát huyết mạch, bằng không mà nói ngươi chính là một cái đại lão hổ!

Mà lại coi như ngươi kích phát huyết mạch về sau, chỉ sẽ biến càng ngày càng khốc, càng ngày càng uy phong!"

Dương Phong cười lắc đầu, cái gì Ma thú Linh thú Tiên Thú Thần Thú, vô luận là tại thực lực tăng cường về sau, vẫn là tăng lên huyết mạch về sau!

Sẽ chỉ hướng về tốt hơn phương hướng phát triển, làm sao có thể sẽ càng dài càng áp chế đâu!

"Ừm ân. . . Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Hổ Tú Tú tại sau khi nghe xong dùng lực nhẹ gật đầu, quay người rời đi!

Khi nàng quay đầu thời điểm, nhìn đến Tiểu Bạch ngay tại nàng cách đó không xa, chính nhìn lấy nàng!

Hổ Tú Tú nghĩ tới điều gì, cắn răng một cái đi tới Tiểu Bạch trước mặt, nói: "Tộc trưởng, ta muốn tăng lên chính mình Á Long huyết mạch có thể chứ?"

Tại Hổ Tú Tú ý nghĩ bên trong, nếu như bọn họ đạt được cực kỳ tốt đồ vật về sau, đều muốn nộp lên cho gia gia của nàng Hổ Mãnh!

Thế nhưng là huyết mạch này tinh thuần đan, nàng không muốn lên giao, muốn giữ lấy chính mình phục dụng!

Tiểu Bạch tự nhiên cũng đã nhìn ra, hiện tại toàn bộ hổ trong tộc có huyết mạch, chỉ có nàng, không cho nàng dùng còn có thể cho ai sử dụng đây?

"Đây là chính ngươi lấy được đan dược, lẽ ra phải do ngươi tự mình làm chủ, ngươi cũng mang câu nói cho Hổ Mãnh, về sau vô luận là ai, vô luận được cái gì đồ vật!

Cũng không thể cưỡng chế nộp lên Thú Hoàng cung, nên cải thành tự nguyện nộp lên, đương nhiên đây là bản tộc trưởng ý kiến, Thú Hoàng cung phải chăng tiếp thu, bản tộc trưởng cũng không hỏi qua!

Còn có, về sau nếu có người nào đạt được huyết mạch tinh thuần đan, đều phải để ngươi ưu sử dụng trước, làm làm đại giá, bản tộc trưởng sẽ cầm một kiện đồ vật cùng hắn trao đổi!"

Hổ Tú Tú nghe vậy, kinh hãi ngây dại!

Nàng đối với tộc trưởng phía trước nói những lời kia, biểu thị vô cùng lý giải!

Thế nhưng là đằng sau tộc trưởng muốn dùng vật phẩm của mình, trao đổi huyết mạch tinh thuần đan, cho mình phục dụng, cái này để cho nàng có một ít thụ sủng nhược kinh!

"Tộc trưởng, cái này không tốt a, Tú Tú có tài đức gì, để tộc trưởng như thế chiếu cố!"

Huyền Phi nhìn đến đây nghe không nổi nữa, hắn điểm một cái Hổ Tú Tú hổ đầu, nói:

"Ta nói Tiểu Hổ cô nàng, ngươi biết cái chùy, ngươi căn bản cũng không biết Linh thú Giao Long cường đại!

Đây chính là có thể phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ tồn tại, nếu như ngươi nắm giữ Linh thú Giao huyết mạch của rồng!

Về sau coi như lão Bạch ợ ra rắm, cũng không người nào dám đánh ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm chủ ý!".