Chương 769: Một cái cành cây khô

Chương 769: Một cái cành cây khô

Tiểu Bạch nghe được Huyền Phi lời này, thì không vui!

Cái gì gọi là ta ợ ra rắm về sau?

"Lão quy, trong miệng của ngươi đụng tới có thể có một ít lời hữu ích sao? Còn có, ngươi không nói lời nào có thể cho ngươi tức chết à, có thể nín chết sao?"

Tiểu Bạch đối gia hỏa này vô cùng bất đắc dĩ, ngươi lắm miệng còn chưa tính, ngươi có thể nói chút dễ nghe sao?

Huyền Phi nhún vai: "Không thể, không nói lời nào có thể nín điên!"

Tiểu Bạch xem xét Huyền Phi loại này điếu dạng, cũng đành chịu lắc đầu!

"Phi thiên độn địa, Hô Phong Hoán Vũ! !" Hổ Tú Tú vừa nghĩ tới chính mình có cơ hội có thể trở thành loại tồn tại này, trái tim kia phanh phanh phanh đến nhảy lên!

"Ừm, tộc trưởng ta đã biết, ta cái này đi nói cho gia gia!"

Hổ Tú Tú ánh mắt kiên định gật đầu, sau khi nói xong, thì đi thẳng cửa hàng!

Tại Hổ Tú Tú sau khi rời đi, Huyền Phi đụng đụng Tiểu Bạch:

"Lão Bạch ngươi nói cái này Tiểu Hổ cô nàng nếu quả như thật đem huyết mạch tăng lên tới Giao huyết mạch của rồng, khi nàng kích phát huyết mạch thời điểm, lại biến thành cái gì bộ dáng?"

Tiểu Bạch không chút suy nghĩ nói: "Cái kia còn cần nghĩ? Khẳng định cùng Kỳ Lân hình tượng không sai biệt lắm!"

Huyền Phi sau khi nghe, kém chút cười phun tới: "A thông suốt thông suốt. . . Ta nói lão Bạch, ngươi vẫn là thực có can đảm muốn a, cùng Kỳ Lân hình tượng không sai biệt lắm, ngươi đừng hướng các ngươi Hổ tộc trên thân dát vàng!"

Tiểu Bạch mới không thèm để ý hắn, hừ lạnh nói: "Ha ha. . . Ngươi biết cái gì!"

Sau khi nói xong thì một mình rời đi!

"Gấp gấp, ngươi gấp!"

Huyền Phi có một ít cười trên nỗi đau của người khác, cái này lão Bạch cái nào đều tốt, cũng là dễ dàng bốc lửa, chẳng lẽ Bạch Hổ đều là loại này tính xấu?

... . . .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, thoáng qua ở giữa đã đến xế chiều!

"Dương chưởng quỹ!"

Lúc này thời điểm, Thánh Thiên theo cửa hàng bên ngoài đi đến, người còn chưa tới quầy, thanh âm trước hết truyền tới!

Thánh Thiên chuyển cái kia hai đầu tiểu chân ngắn, đi tới bên bàn trà phía trên, nói: "Dương chưởng quỹ, hôm nay ta liền đi về trước!"

Thiên Đạo là không thể rời đi chính mình Hoang giới quá lâu, bằng không, dễ dàng xảy ra chuyện!

Nếu như bị khác Hoang giới Thiên Đạo tiến vào đến, như vậy toàn bộ Hoang giới thì bi kịch!

"Ừm. . . Không ăn xong cơm tối lại đi?"

Dương Phong nhìn bây giờ cách buôn bán kết thúc thời gian, chỉ có hai giờ, người ta thật xa đến một chuyến, tổng không có thể khiến người ta đói bụng rời đi!

Thánh Thiên lắc đầu: "Dương chưởng quỹ, ta không thể rời đi Thánh Nguyên Hoang giới quá lâu, nếu không sẽ ra sự tình!"

Dương Phong vừa nghĩ cũng đúng, đến lúc đó nếu như bị người ta trộm thủy tinh, vậy liền khóc không ra nước mắt!

"Ừm. . . Nếu là như vậy vậy ngươi liền đi về trước!"

Làm Thánh Thiên thì muốn rời đi thời điểm, Dương Phong lại mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi cái kia Tư Ức Thạch còn có hay không? Cái đồ chơi này thật thú vị!"

Ngay tại vừa mới Thánh Thiên muốn quay người rời đi thời điểm, hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên!

"Thân yêu kí chủ, Thánh Nguyên Hoang giới bên trong, còn có một khối Tư Ức Thạch, ngươi để Thiên Đạo chỉnh đến thôi, bản hệ thống có chỗ dùng khác!"

Đã hệ thống đại gia có yêu cầu, lại không cần làm phiền chính mình, vậy liền để Thánh Thiên mang đến chính là!

Nhưng là trực tiếp mở miệng hướng người muốn đồ,vật, cũng không phải bản chưởng quỹ phong cách, cho nên cứ như vậy uyển chuyển nói ra!

Thánh Thiên nghe xong, Dương chưởng quỹ thế mà ưa thích loại này tảng đá, còn tốt, Thánh Nguyên Hoang giới bên trong còn có một khối lớn!

"Có, cái này Tư Ức Thạch còn có một khối tổng thể, lần sau ta cho Dương chưởng quỹ mang đến!"

Dương chưởng quỹ như vậy ưa thích chính mình tặng Tư Ức Thạch, cái kia là phúc khí của mình!

Lần sau, không. . . Ngày mai, ngày mai chính mình thì mang tới!

Làm Thánh Thiên vừa muốn rời đi thời điểm, liền phát hiện Tiểu Bạch hướng hắn nháy mắt, để hắn tới trò chuyện!

Thánh Thiên đi tới Tiểu Bạch trước mặt, nói: "Bạch huynh, ngươi cũng muốn cái gì?"

Chẳng lẽ vị này Bạch huynh, còn muốn chính mình đưa cho hắn lễ gặp mặt?

Đáng tiếc so cái này cái tốt đã không có, đưa cho hắn cái này gặp mặt lễ, đã là đồng loại bên trong tốt nhất tồn tại!

Tiểu Bạch nghe nói sau lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Không có, về sau tất cả mọi người là chính mình người!

Ngươi cũng là đầu phục chủ nhân, về sau đừng Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ gọi, như thế quá mức lạnh nhạt!"

Tại Tiểu Bạch xem ra, Dương chưởng quỹ xưng hô thế này, chỉ là người ngoài đối chủ nhân xưng hô, mà bây giờ thánh trời đã tâm phục khẩu phục chủ nhân, lý nên không thể lại xưng Dương chưởng quỹ!

Dạng này nghe, vô cùng khách khí!

"Không tệ, về sau ngươi thì cùng lão Triệu bọn họ một dạng, gọi chưởng quỹ tốt!"

Huyền Phi lúc này thời điểm cũng ở bên cạnh mở miệng nói!

Có Huyền Phi địa phương, nếu như hắn có thể nói lên lời nói, đều muốn cắm một đôi lời miệng!

Thánh Thiên nghe vậy, hai mắt sáng lên, đập đầu mình một chút, bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng thế, đa tạ hai vị huynh đệ nhắc nhở!"

Thánh Thiên tại cảm tạ Tiểu Bạch cùng Huyền Phi một phen về sau, mới lưu luyến không rời rời đi cửa hàng!

Một lát sau, Hồng Vân theo cửa hàng bên ngoài bay vào, đi thẳng tới Dương Phong bên người!

"Chủ nhân, tên kia chúng ta đã xử lý, liền một hạt tro đều không có còn lại!"

Hồng Vân tại hành hạ Ngô Vũ một phen về sau, dùng nàng bản mệnh hỏa diễm, đem Ngô Vũ thân thể tính cả linh hồn cùng nhau đốt đi!

"Ừm. . . Làm được vô cùng tốt, về sau muốn là lại xảy ra chuyện như vậy, trực tiếp cho hắn nha diệt!"

Dương Phong gật đầu nói, ngươi tại cửa hàng bên ngoài đảo loạn, nếu như có thể nói ra đang lúc nguyên nhân như vậy còn nói được!

Nếu như ngươi nha đến khiêu khích bản chưởng quỹ, dám đến cản động bản chưởng quỹ quyền uy, như vậy giết chết ngươi nha còn tính là khách khí!

Muốn tại bản chưởng quỹ Vô Địch lĩnh vực bên trong, khiêu khích bản chưởng quỹ, ngươi nói ngươi có nên hay không chết?

Thời gian cực nhanh!

"Đông đông đông!"

Lúc này thời điểm, Thiên Ba hồ vang lên cửa hàng buôn bán thời gian kết thúc tiếng chuông!

Ngay tại chuông tiếng vang lên trước vài phút, trong cửa hàng đã không có người!

Những người này đều là phi thường tự giác, tại buôn bán kết thúc trước vài phút, toàn bộ thối lui ra khỏi cửa hàng!

"Lão Trần, cái này cho ngươi, đây là cái kia Thánh Nguyên Thiên Đạo đưa cho ngươi lễ gặp mặt, nhìn ngươi không có ở chỗ này, trước hết thả tại ta chỗ này!"

Huyền Phi theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái hộp, ném cho theo Cấm Đoạn đại lục tới Trần Lâm!

"Thánh Nguyên Thiên Đạo? Hắn thế mà đến cửa hàng, không nghĩ tới hắn thế mà còn biết tặng lễ, thật làm cho người không tưởng tượng được đâu!" Trần Lâm nhìn trong tay cái hộp nhỏ tự lẩm bẩm!

"Hắc hắc. . . Hồng Vân, ngươi trong cái hộp kia là cái gì?"

Huyền Phi đem hộp ném cho Trần Lâm về sau, đối với bên người Hồng Vân nói ra, bởi vì hắn vừa mới trông thấy Hồng Vân mở ra cái hộp kia!

Hơn nữa còn một mặt mừng rỡ bộ dáng, cái này để hắn cảm thấy kỳ quái!

"Ta là một cái nhánh cây, không biết cái này nhánh cây có tác dụng gì  bất quá, loại vị đạo này ta siêu cấp ưa thích!"

Hồng Vân theo trong trữ vật không gian, lấy ra một cái chỉ có dài mười cen-ti-mét thường thường không có gì lạ cành cây khô!

Nàng cũng không hiểu vì cái gì chính mình sẽ đối với căn này cành cây khô sinh ra ngạc nhiên tâm tình!

Chính mình đã không biết cái này nhánh cây là cái gì, cũng không hiểu một cái cành cây khô mà thôi, chính mình làm sao lại sinh ra tâm tình như vậy!

"Chúng ta là một cái màu đỏ tinh thể!"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng lúc này thời điểm đi tới, đem chính mình theo trong hộp lấy được lễ vật lấy ra!

Vợ chồng bọn họ trong tay tinh thạch, chẳng những đỏ tái đi, mà lại tại trong tinh thạch, như là có một giọt dung nham đang lưu động!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến mọi người đều lấy ra Thánh Thiên tặng tặng lễ vật, cũng chạy tới đem chính mình lấy được lễ vật, bày ra ở trước mặt mọi người!.