Chương 770: 7000 vạn năm nhân sâm

Chương 770: 7000 vạn năm nhân sâm

"Cạc cạc. . . Chúng ta đều là một chiếc răng, bất quá cái này vô cùng trắng noãn, mà lại có một loại lực lượng thần bí!"

Hổ Thiên Thiên lấy ra một cái có dài hai mươi cen-ti-mét, loáng thoáng tản ra bạch sắc quang mang răng nanh!

"Ta cái này tựa như là nhân tham "

Tiểu Bạch lấy ra một cái có dài một mét, hình dáng như cùng người tham đồ vật!

Trước kia Dương Phong hỏi thăm qua hắn, Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong có người hay không tham, linh chi loại hình dược tài!

Nếu như có, cầm đi cho Hoàng Dịch ngâm rượu, lão tiểu tử này gần nhất đều chưa từng xuất hiện, tại Ngụy gia điên cuồng hấp thu Định Hồn Thạch!

Tiểu Bạch đương nhiên không biết Nhân Tham Linh Chi là hình dạng thế nào, Dương Phong thì dùng linh khí ngưng tụ thành nhân tham cùng linh chi hình dáng, cho Tiểu Bạch quan sát qua!

Cho nên, Tiểu Bạch vẫn là nhận biết nhân tham là bộ dạng dài ngắn thế nào!

Huyền Phi nhìn đến mọi người rối rít cầm ra quà của mình, lòng hắn cũng ngứa, hắn có thể còn chưa mở chính mình hộp!

Đem hộp đem ra, lòng tràn đầy hoan hỉ mở ra quan sát!

"Ngọa tào, ta đây là một cọng cỏ, cái này cái quái gì a?"

Huyền Phi nhìn lấy chính mình trong hộp một cái thường thường không có gì lạ cỏ tươi, có chút mắt trợn tròn!

Có điều hắn biết căn này cỏ tươi tuyệt đối không tầm thường, bằng không mà nói thánh trời cũng sẽ không tặng cho hắn!

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn đang thảo luận mỗi người nhận được lễ vật, cũng lên tâm tư!

Muốn biết bọn họ đều nhận được cái gì cùng mình Tư Ức Thạch so sánh lại như thế nào!

"Ha ha. . . Các ngươi đều phải đến chút vật phẩm gì? Để bản chưởng quỹ cho các ngươi đánh một chút mắt!"

Tiểu Bạch bọn họ nghe được về sau, lập tức tới đến bên bàn trà, ào ào đem vật phẩm của mình đặt ở trên bàn trà để Dương Phong xem xét!

Dương Phong cái thứ nhất cầm lên Hồng Vân đưa tới cái kia cành cây khô!

Hệ thống đã đem Thánh Nguyên Hoang giới toàn bộ quét hình, thuộc về Thánh Nguyên Hoang giới đồ vật hắn đều có ghi chép!

Chỉ cần hắn nhìn chăm chú đồ vật, đồ vật tin tức liền sẽ ở trong đầu hắn hiện lên!

Dương Phong đem ánh mắt của mình nhìn chăm chú căn này cành cây khô, cành cây khô tin tức hiện lên ở trong đầu của hắn!

Ngô Đồng Linh Thụ cành khô: Thánh Nguyên Hoang giới ngoại lai giống loài, bị một trận siêu không gian phong bạo từ không biết tên không gian mang đến, Thánh Nguyên Hoang giới chỉ cái này một cái!

Tại có ngũ hành linh khí trong hoàn cảnh, dùng linh thủy tưới nước, có thể khôi phục sinh trưởng!

"Ngọa tào, lại là Ngô Đồng Linh Thụ, chẳng lẽ đây hết thảy đều là thiên ý?"

Dương Phong vốn là muốn nói, chẳng lẽ đây hết thảy đều là hệ thống ngươi an bài?

Có điều hắn nghĩ đến cái này thế nhưng là Thánh Thiên tặng, mà lại đây cũng không phải là hệ thống xuất phẩm, mà chính là Thánh Thiên theo Thánh Nguyên Hoang giới mang tới!

Cái này Ngô Đồng Linh Thụ đối Hồng Vân tác dụng quá lớn, nếu như không có Ngô Đồng Linh Thụ, Hồng Vân muốn niết bàn trọng sinh, đây chính là muốn khó khăn trùng điệp!

Có Ngô Đồng Linh Thụ, dù có được niết bàn diễm, Hồng Vân liền có thể bắt đầu niết bàn trọng sinh!

Dương Phong nhìn lấy Hồng Vân nói: "Hồng Vân, lần sau Thánh Thiên tới, ngươi có thể phải thật tốt cám ơn người ta!

Căn này cành cây khô đối với người khác hoặc là không có ích lợi gì, nhưng là đối với ngươi, vậy liền tác dụng quá lớn, có nó, ngươi niết bàn trọng sinh thì có đồng dạng hy vọng!"

Hồng Vân nghe vậy, đột nhiên kích động, cái kia linh hồn chi diễm không ngừng lắc lư!

"Chủ, chủ nhân, chẳng lẽ đây là?" Hồng Vân ngơ ngác nhìn Dương Phong trong tay cái kia cành cây khô!

"Ha ha. . . Chính như ngươi suy nghĩ, cái này thế nhưng là Ngô Đồng Linh Thụ một đoạn cành khô, chỉ cần linh thủy tưới tiêu, liền có thể lần nữa khôi phục sinh cơ!"

Dương Phong đem Ngô Đồng Linh Thụ cành khô đưa trả lại cho Hồng Vân!

Hồng Vân tranh thủ thời gian Ngô Đồng Linh Thụ cành khô ôm vào trong ngực vuốt ve, sau đó nghĩ tới điều gì, vô cùng lo lắng bay ra cửa hàng!

Để mọi người nhìn sửng sốt một chút!

Dương Phong nhìn một chút Hồng Vân rời đi phương hướng, khóe miệng giật một cái!

Hồng Vân đây là bay hướng Ngụy gia, khẳng định là muốn đòi hỏi một cái chậu hoa đến trồng cái này Ngô Đồng Linh Thụ cành khô!

Dương Phong không tiếp tục chú ý Hồng Vân, mà chính là cầm lên Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ lễ vật!

Dương Phong nhìn một chút, cái này hai cái nanh giống nhau như đúc, hẳn là cùng một loại đồ vật!

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở cái này cái nanh phía trên, liên quan tới cái này răng nanh tin tức, cũng tại trong óc của hắn xuất hiện!

Thiên Mục Thú răng nanh: Thiên Mục Thú vì Thánh Nguyên Hoang giới đặc biệt Ma thú, đã diệt tuyệt 100 ức năm, Thánh Nguyên Hoang giới duy nhất 20 viên!

Thiên Mục Thú răng nanh tại linh lực kích phát phía dưới có thể phát ra thánh quang, làm thánh quang có thể để xua tan hắc ám, quỷ quái tà vật không được cận thân!

Dương Phong nhìn lên trời mục đích thú răng nanh, bắt đầu giới thiệu: "Cái này gọi Thiên Mục Thú răng nanh. . ."

Thì vẻn vẹn toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới duy nhất 20 viên, liền biết cái này hai khỏa Thiên Mục Thú răng nanh trân quý trình độ!

Mà lại hắn còn có thể xua tan hắc ám, để quỷ quái tà vật không được cận thân năng lực đến xem, cũng là mười phần khó lường!

Có cái đồ chơi này, đi Minh Vực đây chính là vô địch tồn tại!

Hầu Đồ bọn họ đều là thuộc về quỷ quái, có cái đồ chơi này, ào ào chuông hàng phục bọn họ!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sau khi nghe xong, cũng rất là hoan hỉ!

Bọn họ hoan hỉ không phải cái này Thiên Mục Thú răng nanh tác dụng, mà chính là nó số lượng!

Mà lại thứ này chỉ có Thánh Nguyên Hoang giới mới có, cũng liền mang ý nghĩa Phàm Huyền Hoang giới cũng không có loại này răng nanh tồn tại!

Cái kia nếu như chính mình đem cái này răng nanh, bắt đầu xuyên đeo trên cổ, chẳng phải là rất phong cách?

Nói làm liền làm, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cầm lấy Thiên Mục Thú răng nanh thì lên lầu hai, tìm sợi dây bắt đầu xuyên!

Dương Phong đến đón lấy cầm lên Tiểu Bạch cái kia vẻn vẹn thân thể thì dài hơn một mét, tướng mạo phi thường giống nhân tham đồ vật!

Nhân tham (khô héo): Thánh Nguyên Hoang giới đặc hữu nhân tham giống loài, đã tồn tại 7000 vạn năm, Thánh Nguyên Hoang giới thời gian tồn tại lâu nhất nhân sâm, trước mắt ngay tại khô héo bên trong, dược hiệu không biết, dùng linh thủy tưới nước có thể tiếp tục sinh trưởng!

Dương Phong sau khi xem xong, cảm thấy có chút khó tin, tồn tại 7000 vạn năm, làm sao có thể, tuy nhiên hắn bây giờ đang ở khô héo bên trong!

Thì Thánh Nguyên Hoang giới loại kia linh khí, cũng không thể để cái này nhân sâm tu luyện, cái đồ chơi này là làm sao tồn tại 7000 vạn năm?

Kỳ thật Dương Phong không để ý đến một vấn đề, cái kia chính là đã tồn tại 7000 vạn năm, tồn tại cùng một mực sinh trưởng thế nhưng là có ngày đêm khác biệt!

Đem nhân tham rút ra bỏ vào không gian bên trong, chỉ cần không gian không sụp đổ, vậy người này tham liền sẽ không hư hao!

Cái này cùng tại thổ địa bên trong một mực sinh sản 7000 vạn năm, là hai khái niệm!

Thánh Thiên chỉ là tại bảy ngàn vạn năm trước, đem viên này nhân tham bỏ vào chính mình sáng tạo ra một cái không gian bên trong!

Căn này nhân tham chân thực sinh trưởng niên hạn, là 10 vạn năm!

Bất quá, liền xem như 88 vạn năm, cũng là trước mắt Thánh Nguyên Hoang giới bên trong dài nhất niên hạn, không có cái thứ hai!

Hiện tại Thánh Nguyên Hoang giới, đã không có 10 vạn năm trở lên nhân tham, cho nên, cái này cùng 88 vạn Niên Chân thực sinh trưởng niên hạn nhân sâm, đó là tương đương trân quý!

"Tiểu Bạch, ngươi cái này đích thật là nhân tham, bất quá đây cũng không phải bình thường nhân sâm, thế nhưng là đã tồn tại 7000 vạn năm nhân sâm!"

Dương Phong vừa dứt lời, mọi người đều đem ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía nhân tham!

7000 vạn năm?

Đây là một cái cái gì khái niệm?

Một cái nhân tham có thể tồn tại cái này lâu như vậy sao?

Dương Phong không có để ý mọi người có tin hay không, tiếp tục nói: "Cái này nhân sâm tại khô héo bên trong, nếu như bây giờ dùng linh thủy tiến hành tưới nước, liền có thể để nó tiếp tục sinh trưởng!

Tại ngũ hành linh khí này cùng linh thủy thẩm thấu vào, cái này linh căn rất nhanh liền có thể khôi phục sinh cơ, tiếp tục sinh trưởng!".