Chương 771: Một cái một mảnh rừng, một cây một thế giới

Chương 771: Một cái một mảnh rừng, một cây một thế giới

Tiểu Bạch nghe vậy, đem cái này nhân tham cho cầm lên, nghĩ đến muốn trồng ở nơi nào tốt!

Sau cùng quyết định, vẫn là trồng trọt tại đất trồng rau!

Đến một lần cái này nhân tham quá mức trân quý, dù sao tồn tại mấy ngàn vạn năm!

Không cần nói nó có công hiệu gì, chỉ bằng lấy lâu như vậy thời gian tồn tại, thì được thật tốt bảo hộ!

Vẫn là trồng ở đất trồng rau an toàn nhất, bình thường cũng có thể để lão Triệu giúp đỡ tưới tưới linh thủy!

Cũng có thể để Tiểu Tử bọn họ giúp đỡ chiếu nhìn một chút, mà lại trồng ở đất trồng rau, không người nào dám thăm dò!

"Lão Triệu, đợi chút nữa vất vả một chút, giúp ta đem cái này nhân tham trồng ở đất trồng rau!"

Tiểu Bạch đối trồng trọt những thứ này đó là dốt đặc cán mai, Triệu Kính Chi thế nhưng là cửa hàng trồng trọt chuyên gia, loại chuyện này giao cho hắn thỏa thỏa!

Triệu Kính Chi nhẹ gật đầu, loại chuyện nhỏ nhặt này với hắn mà nói, một bữa ăn sáng!

Hiện tại có ngũ hành linh khí, lại thêm linh thủy, vô luận trồng trọt thứ gì vậy quá thuận tiện!

"Chủ nhân, mau nhìn xem ta, cỏ này là thứ quỷ gì?"

Huyền Phi có một ít không kịp chờ đợi, đem chính mình cái kia thảo, lấy được Dương Phong trước mặt!

Dương Phong đưa tay nhận lấy, nhìn lấy cọng cỏ này như cùng đường một bên cỏ dại một dạng, cũng không có chỗ đặc thù!

Thế nhưng là, Thánh Thiên coi nó là làm lễ vật đến đưa đồ vật, lại là phổ thông sao?

Chắc chắn sẽ không!

Có lẽ cái này cây cỏ dại, lại là cái gì ghê gớm tồn tại cũng không nhất định!

Nghĩ như vậy Dương Phong đem ánh mắt nhìn chăm chú tại cái này cây cỏ dại phía trên!

Hóa Hình Thảo: Thánh Nguyên Hoang giới đặc hữu thảo, luyện chế Hóa Hình Đan chủ yếu tài liệu!

Hóa Hình Thảo từ Thiên Cơ Linh Thảo biến dị mà đến, hiện tại Thiên Cơ Linh Thảo đã diệt tuyệt!

Này Hóa Hình Thảo là Thánh Nguyên Hoang giới duy nhất một cái, để hắn hấp thu ngũ hành linh khí, dùng linh thủy tưới nước có thể bồi dưỡng sinh sôi!

Quả nhiên. . .

Làm Dương Phong xem hết cái này cây cỏ dại tin tức về sau, xác nhận trong lòng mình suy đoán!

Cái này cây cỏ dại quả nhiên là một cái khó lường tồn tại, lại là luyện chế Hóa Hình Đan chủ yếu nguyên vật liệu!

Cái này Hóa Hình Đan có thể là phi thường khó được đến, cho đến trước mắt, cũng chỉ xuất hiện hai khỏa!

Hiện tại có cái này Hóa Hình Thảo, về sau nói không chừng có thể dò xét ra Hóa Hình Đan cũng không nhất định!

Huyền Phi nhìn lấy Dương Phong trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, coi là cái này cây cỏ dại cũng không phải cái gì thứ không tầm thường!

Làm hắn liền muốn biểu hiện ra vẻ mặt thất vọng lúc, Dương Phong mở miệng: "Huyền Phi, ngươi phải lớn phát, cọng cỏ này có thể khó lường!"

Trên mặt liền muốn lộ ra thần sắc thất vọng Huyền Phi, lập tức trời âm u chuyển trời trong xanh, một mặt kích động

"Chủ nhân, căn này là cỏ gì?"

Mọi người cũng đều là đem ánh mắt đặt ở cái kia trên cỏ mặt, dựng lên lỗ tai!

"Cỏ này tên, gọi là. . ."

Dương Phong ở chỗ này dừng lại một chút, đem mọi người khẩu vị treo lên đến!

"Cọng cỏ này, tên của nó gọi. . . Biến hóa. . . Thảo. . ."

Mọi người sau khi nghe xong, khiếp sợ nhìn lấy Dương Phong trong tay cái kia thảo!

"Chưởng, chưởng, chưởng quỹ, cái này Hóa Hình Thảo có phải hay không, ăn về sau, chúng ta Ma thú liền có thể, hóa, hóa thành người, hình người?"

Hổ Thiên Thiên kích động hỏi!

Dương Phong nhìn lấy mọi người, lúc này mọi người trên mặt đều lộ ra nghi vấn như vậy!

Không

Dương Phong lắc đầu, : "Cái này Hóa Hình Thảo không phải lấy ra ăn, mà chính là luyện chế Hóa Hình Đan tài liệu chủ yếu nhất một trong!

Chỉ cần đem cọng cỏ này gieo xuống đi, dùng linh thủy tưới tiêu, nó có thể sinh sôi ra!

Đến lúc đó đạt được Hóa Hình Đan đan phương, liền có thể đại lượng luyện chế Hóa Hình Đan!"

Mọi người nghe được Dương Phong nói không thể thời điểm, đều là để lộ ra đáng tiếc thần sắc!

Bất quá, khi bọn hắn nghe được Dương Phong câu nói kế tiếp về sau, nhìn về phía Hóa Hình Thảo ánh mắt lửa nóng lên!

Đặc biệt là Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bọn họ, tuy nhiên bọn họ hiện tại có Huyễn Linh Bí Điển, căn bản không cần lo lắng về sau không thể hóa thành hình người!

Bất quá!

Bọn họ những cái kia tiểu đồng bọn, tổ tông người nhà, có thể biến hóa tỷ lệ đây chính là rất nhỏ!

Nếu như về sau có thể luyện chế ra đại lượng Hóa Hình Đan, như vậy bọn họ tiểu đồng bọn cùng người nhà, hóa thành hình người cơ hội đây chính là thật to gia tăng!

"Ha ha. . . Cái này Thánh Thiên thằng nhóc rách rưới thực là không tồi, đem Thánh Nguyên Hoang giới duy nhất một cái Hóa Hình Thảo, đưa cho bản quy!

Lần sau hắn tới, thật tốt mời hắn ăn chực một bữa!"

Huyền Phi theo Dương Phong trong tay nhận lấy Hóa Hình Thảo, về sau chính mình thế nhưng là trồng trọt Hóa Hình Thảo nhà giàu!

Vô luận là ai đạt được Hóa Hình Đan đan phương, đều phải hướng bản quy cầm Hóa Hình Thảo!

Cứ như vậy, bản quy có thể là có thể ngay tại chỗ lên giá, ha ha. . .

Huyền Phi đắc ý nghĩ đến!

"Lão Triệu, cái này Hóa Hình Thảo thì giao cho ngươi trồng, về sau bán Hóa Hình Thảo ích lợi, bản quy phân ngươi một điểm!"

Huyền Phi đem Hóa Hình Thảo hướng Triệu Kính Chi trong ngực bịt lại nói ra!

Để hắn đi trồng trọt, nói đùa cái gì!

Thì hắn cái kia nghĩ đến chém chém giết giết tay, có thể loại được thực vật?

Cái này chẳng phải nếu như để cho Lý Quỳ cùng Trương Phi thêu hoa mẫu đơn, còn buồn cười hơn mà!

Triệu Kính Chi cười khổ nói lắc đầu, được, một đầu dê cũng là thả, một đàn dê cũng là đuổi!

Đều để vợ chồng bọn họ tới làm là được rồi, dù sao cũng liền tưới tưới nước, sự tình khác cũng không cần bọn họ!

Mà lúc này đây, Tiểu Bạch bu lại, tại Triệu Kính Chi bên tai nói thứ gì!

Triệu Kính Chi hai mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy chất lên nụ cười!

Nhìn một chút Huyền Phi, gỡ một chút ria mép, lại gật đầu một cái!

Cái này khiến Huyền Phi nhìn đến có chút mạc danh kỳ diệu!

Dương Phong không để ý đến giữa bọn hắn tiểu động tác, cầm lên Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hỏa hồng linh thạch, tra nhìn lại!

Hỏa Tinh Thạch: Thánh Nguyên Hoang giới đặc hữu đồ vật, đoán tạo hỏa thuộc tính bảo khí tài liệu một trong, hấp thu ngũ hành linh khí về sau, có thể thành là hỏa tinh linh thạch!

Hỏa Tinh linh thạch, là đoán tạo hỏa thuộc tính linh khí chủ yếu tài liệu!

Dương Phong sau khi xem xong, nói: "Cái này hai khỏa tảng đá gọi là, Hỏa Tinh Thạch, các ngươi hảo hảo giữ!

Chờ lấy nó hấp thu đầy đủ ngũ hành linh khí về sau, biến thành Hỏa Tinh linh thạch về sau, cũng là đoán tạo hỏa thuộc tính linh khí tài liệu!"

Dương Phong đã từng cùng mọi người nhắc qua linh khí là dạng gì tồn tại, đây chính là các tu chân giả sử dụng vũ khí!

Còn không phải bình thường tu chân giả có thể sử dụng, có thể sử dụng linh khí, đều là tu vi cảnh giới cao thâm người!

Bằng không mà nói ngươi chỉ có thể sử dụng bảo khí!

Tại Triệu Kính Chi cẩn thận từng li từng tí thu hồi Hỏa Tinh Thạch về sau, Trần Lâm lấy ra chính mình lấy được lễ vật!

"Chưởng quỹ, ngươi giúp ta xem một chút cái này, tựa như là một hạt giống!"

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía trong hộp, một viên tản ra nhàn nhạt ánh sáng xanh hạt đậu!

Tham Thiên Thụ Hoàng: Một cái một mảnh rừng, một cây một thế giới, Thánh giới Thế Giới Thụ cắt xén bản!

Dương Phong nhìn lấy Tham Thiên Thụ Hoàng vô cùng ngắn giới thiệu vắn tắt, có một ít không nghĩ ra!

Tin tức này nhìn cùng không thấy cũng không kém là bao nhiêu, cái này khiến hắn nói thế nào?

"Hệ thống, cái này Tham Thiên Thụ Hoàng đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Dương đại chưởng quỹ lúc này chỉ có thể hỏi thăm hệ thống đại gia!

Bất quá hệ thống cho câu trả lời của hắn, càng làm cho hắn im lặng!

"Tham Thiên Thụ Hoàng hạt giống, Thánh Nguyên Thiên Đạo cũng là vừa đạt được không lâu, cho nên bản hệ thống không biết còn lại tin tức cũng thuộc về bình thường!

Dù sao cái đồ chơi này là thuộc về Thánh giới, nếu như kí chủ muốn biết hoàn chỉnh tin tức!

Chỉ cần đến Thánh giới, để bản hệ thống đem Thánh giới quét hình xong, tự nhiên là có thể được ra Tham Thiên Thụ Hoàng toàn bộ tin tức!"

Dương Phong nghe hệ thống về sau, liền không có tính khí!

Hắn ngẩng đầu đối với Trần Lâm nói: "Cái này đích xác là một hạt giống, hơn nữa còn là một cái cây hạt giống!

Cái này cây gọi là Tham Thiên Thụ Hoàng, là Thánh giới Thế Giới Thụ cắt xén bản, bởi vì còn không có trồng ra đến, cũng không biết hắn sẽ hiện ra dạng gì hình thái!

Bất quá, bản chưởng quỹ có thể xác định, cây này muốn là trưởng thành sau  có thể dùng mười cái chữ khái quát, một cái một mảnh rừng, một cây một thế giới!".