Chương 772: Đại huynh đệ ngươi thực sẽ làm việc

Chương 772: Đại huynh đệ ngươi thực sẽ làm việc

Mọi người đang nghe cái này mười cái chữ về sau, đều rơi vào trầm tư!

Một cái một mảnh rừng, một cây một thế giới, sẽ là dạng gì một loại tình huống đâu?

Dương Phong nhìn lấy mọi người lâm vào trầm tư, không có quá nhiều để ý tới, mà chính là đem ánh mắt nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình số 1!

"Số 1, Thánh Thiên đưa cho ngươi là cái gì?"

Số 1 lúc này, mới từ chính mình trong trữ vật không gian, lấy ra Thánh Thiên tiễn hắn hộp!

Dương Phong đưa tay đem hộp theo số 1 trong tay cầm tới, hắn muốn đích thân mở ra nhìn xem, Thánh Thiên đưa cho số 1 lễ vật lại là cái gì!

Làm hắn đem hộp mở ra sau khi, bên trong lại là một khối tròn căng, đất tảng đá màu vàng!

Dương Phong nhìn chăm chú viên này thường thường không có gì lạ tảng đá, nhìn xem viên này tảng đá, có cái gì không giống nhau địa phương!

Bạn Thiên Thạch: Cùng với Thánh Nguyên Thiên Đạo xuất hiện, đang hấp thu đầy đủ nhật nguyệt tinh hoa, thiên địa ngũ hành linh khí về sau, tại bạn Thiên Thạch bên trong  có thể dựng dục ra một cái sinh mệnh!

Dương Phong sau khi xem xong, hai mắt co rụt lại, mẹ ai, chẳng lẽ tại trong viên đá có thể nhảy ra một cái Tôn Hầu Tử hay sao?

"Số 1 a, tảng đá kia gọi là bạn Thiên Thạch, nó là làm sao đến giọt, có tác dụng gì, đều không trọng yếu!

Trọng yếu là, cái này tảng đá vụn đang hấp thu đầy đủ nhật nguyệt tinh hoa cùng ngũ hành linh khí sau  có thể từ bên trong thai nghén sinh mệnh!"

Làm Dương Phong tiếng nói vừa ra, mọi người mọi ánh mắt đều nhìn về Dương Phong trên tay trong hộp tảng đá!

"Chủ nhân, chẳng lẽ Tôn Hầu Tử là theo cái này trong viên đá đụng tới?"

Tiểu Bạch gắt gao nhìn chằm chằm tảng đá nói!

"Ha ha. . . Các ngươi suy nghĩ nhiều, cái này chỉ nói là có thể thai nghén sinh mệnh, cũng không có nói là dạng gì sinh mệnh!

Cũng có thể là một con lợn, cũng có thể là một người, cũng có thể là một con chim!"

Dương Phong nhìn về phía số 1, nhếch lên khóe miệng: "Ta nói số 1, chiếu cố thật tốt nó, về sau theo cái này trong viên đá đụng tới sinh mệnh, thế nhưng là nhận ngươi làm cha, ha ha!"

Dương Phong sau khi nói xong, phá lên cười!

Mọi người cũng là nhìn lấy số 1, cười vang!

... . . .

Dương Phong sau khi xem xong, ở trong lòng rống to lên: "Ngọa tào, mẹ cái này Thánh Nguyên Hoang giới đồ tốt làm sao nhiều như vậy?"

Thánh Thiên tặng những thứ này quà tặng, tuy nhiên không thể cho thực lực bản thân mang đến đề thăng, thế nhưng là những vật phẩm này thật đặc biệt thú vị!

Như là tiểu bằng hữu nhìn đến đồ chơi một dạng

"Hệ thống hệ thống, chúng ta Phàm Huyền Hoang giới có hay không những vật này?"

Dương Phong hỏi thăm hệ thống, nếu có những thứ này lời nói, về sau nhưng là đều là của mình!

"Kí chủ, rất là xin lỗi, những vật phẩm này Phàm Huyền Hoang giới đều không có!"

Dương Phong nghe được đáp án này, cũng không có cảm thấy kỳ quái!

Vừa đến, bên trong một ít gì đó là Thánh Nguyên Hoang giới đặc hữu!

Thứ hai, Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo đóng lại lâu như vậy, có đồ tốt cũng đều biến mất!

Có lẽ tiếp qua cái mấy trăm triệu năm, võ đạo rất có thể sẽ ở Thánh Nguyên Hoang giới bên trong biến mất!

"Hệ thống, đến lúc đó dung hợp thời điểm, đem Thánh Nguyên Hoang giới đồ tốt chuyển tới Phàm Huyền Hoang giới đến?"

Dương Phong ngây ngốc hỏi!

Hệ thống tốt bất đắc dĩ, cái này kí chủ có phải hay không quên đi mình đã nắm trong tay Thánh Nguyên Hoang giới chuyện này?

"Kí chủ, ngươi đã nắm trong tay Thánh Nguyên Hoang giới, đến lúc đó ngươi muốn làm một hạt hạt cát đi ra đều có thể!"

Dương Phong sau khi nghe xong, vỗ một cái bắp đùi, cái vỗ này không sao cả đau đến hắn nhe răng nhếch miệng!

"Tê. . . Một kích động bản chưởng quỹ đem quên đi, hiện tại bản chưởng quỹ đã biết!"

Dương Phong một cái tay xoa bị chính mình đập đau bắp đùi, một cái tay cầm lên cái ly uống nước, để che dấu bối rối của mình!

... . . .

Thời gian rất nhanh, thoáng qua ở giữa đã đến ngày thứ hai cửa hàng nhanh buôn bán thời điểm!

Ngay tại Dương Phong vừa mới ngồi tại trong quầy, Thánh Thiên thì theo cửa hàng cửa lớn lui vào!

"Chưởng quỹ, ta đưa cho ngài Tư Ức Thạch đến rồi!" Thánh Thiên nói, đem một khối không sai biệt lắm có cao ba mét, rộng hai mét Tư Ức Thạch theo trong không gian đem ra, đặt ở bên quầy!

"Chưởng quỹ, đây là ta Thánh Nguyên Hoang giới lớn nhất một khối Tư Ức Thạch!"

Tại Tư Ức Thạch xuất hiện thời điểm, hệ thống thì kêu to lên!

"Cũng là nó, lớn như vậy tiểu vừa vặn, kí chủ nhanh điểm thu vào đến!"

Dương Phong bất đắc dĩ, hệ thống đây là thế nào, làm sao như thế không bình tĩnh!

Dương Phong ngón tay tại trên quầy một điểm, Tư Ức Thạch liền bị Dương Phong thu vào hệ thống không gian bên trong!

Tư Ức Thạch vừa tiến vào hệ thống không gian, thì hóa thành lấm ta lấm tấm biến mất tại không gian bên trong!

Dương Phong mỉm cười đối Thánh Thiên gật đầu: "Được. . . Ngươi làm phi thường tốt, về sau không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

Thánh Thiên vội vàng không dám xưng, vì chưởng quỹ làm việc đó là thiên kinh địa nghĩa!

Ngay tại Thánh Thiên đập Dương Phong mông ngựa thời điểm, Hồng Vân đi tới Thánh Thiên bên người nói:

"Đại huynh đệ ngươi thực sẽ làm việc, ngươi tặng lễ vật, đại tỷ vừa lòng phi thường, về sau có cái gì không hiểu, đều có thể đến hỏi đại tỷ!"

Tối hôm qua, Hồng Vân tại Ngụy gia cầm một cái bình hoa, đem Ngô Đồng Linh Thụ cành cây khô gieo xuống!

Nàng đem cái này bình hoa đặt ở trong phòng của mình, vô cùng bảo bối!

Trong cửa hàng linh khí, có thể so sánh tại cửa hàng bên ngoài nồng đậm nhiều lắm, mà lại, chính mình cũng thuận tiện chiếu cố!

Thánh Thiên nghe nói về sau, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn: "Ha ha. . . Đại tỷ ưa thích là được, đại tỷ ưa thích là được!"

Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng Tiểu Bạch chờ cũng đều cho thấy, thích vô cùng hắn tặng lễ vật!

"Đông đông đông! !"

Buôn bán thời gian đến!

Tất cả mọi người các thì kỳ vị!

Dương Phong tại trong quầy ngồi trong chốc lát về sau, đứng dậy hướng về cửa hàng đi ra ngoài!

Đi tới cửa hàng bên ngoài, ngẩng đầu nhìn khí trời!

Hôm nay ánh nắng tươi sáng, bản chưởng quỹ rất lâu không có phơi qua mặt trời, hôm nay phải thật tốt phơi phơi nắng bồi bổ cái!

Dương Phong nghĩ như vậy, lấy ra rất lâu không có ra kính ghế nằm, lấy ra kính râm đeo lên!

Dương Phong vừa mới nằm tại trên ghế nằm, liền nghe đến theo Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, truyền đến một tiếng long ngâm thanh âm!

Ngang

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Huyễn Nguyệt ma sâm, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ!

"Đây là..."

Bọn họ đều không hiểu, vì cái gì Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong sẽ xuất hiện tiếng long ngâm!

"Ngọa tào, long ngâm, Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong làm sao lại đi ra tiếng long ngâm?"

Lúc này thời điểm rất nhiều người đều đang tìm kiếm một thân ảnh, khi thấy thân ảnh của hắn về sau, trong ánh mắt vẻ ngờ vực càng thêm nồng hậu dày đặc!

Mà cái thân ảnh này chính là Ma Long Vương Ma Hầu!

Một số người nghe được cái này tiếng long ngâm, cái thứ nhất nghĩ tới chính là Ma Long Vương Ma Hầu, thế nhưng là nhìn thấy người khác cũng ở nơi đây, như vậy Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong long ngâm là ai kêu đi ra!

Bất quá, cũng có rất nhiều người tựa hồ biết cái này tiếng long ngâm là ai phát ra tới, bọn họ đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú!

Cái này tiếng long ngâm, tuyệt đối là cái kia Hổ Nữu Hổ Tú Tú, nàng hôm qua trong cửa hàng kích phát huyết mạch, thế nhưng là có rất nhiều người trông thấy!

Hôm nay, tất cả Hổ tộc Ma thú toàn bộ chưa từng xuất hiện, lúc này thời điểm lại truyền ra tiếng long ngâm, suy nghĩ một chút liền biết đây là ai phát ra tới!

"Ma Hầu, ngươi thế nào?"

Hoàng Chính Hạo nhìn lấy toàn thân đều tại run nhè nhẹ Ma Hầu, nghi vấn hỏi!

Hô

Tại tiếng long ngâm kết thúc về sau, Ma Hầu mới thở dài nhẹ nhõm!

"Cái này. . . Cái này ta cũng không biết, nghe được cái này tiếng long ngâm âm thanh, chỉ muốn thần phục!"

Ma Hầu chính mình cũng không nói ra cái nguyên cớ, nghe được cái này tiếng long ngâm lúc, đầu óc trống rỗng, liền muốn thần phục!

Chẳng lẽ cái kia Hổ Nữu Á Long huyết mạch, thật tăng lên rồi?

Ma Hầu bọn họ những người này, đã biết Hổ Tú Tú đạt được Á Long huyết mạch!

Hơn nữa còn tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, được tăng lên huyết mạch đan dược!

Hiện tại, nàng phát ra có thể làm cho mình muốn thần phục tiếng long ngâm, khẳng định cái kia Á huyết mạch của rồng được tăng lên!

Vì sao Ma Hầu khẳng định như vậy?

Không vì cái gì khác, chỉ vì Ma Hầu hắn chính là Á Long long chủng!.