Chương 773: Huyền Phi tâm nguyện

Chương 773: Huyền Phi tâm nguyện

Ở một bên nằm Dương Phong, tại tiếng long ngâm dừng lại về sau, hướng về Hổ tộc nơi ở tạm thời nhìn qua, hắn có thể vô cùng rõ ràng cái này tiếng long ngâm là ai phát ra tới!

"Ôi, cái này Hổ Nữu có thể nha, mặc dù không có đem huyết mạch tăng lên tới Giao Long huyết mạch, bất quá cũng tăng lên rất nhiều!"

Hổ tộc nơi ở tạm thời cách cửa hàng không thế nào xa, còn tại Dương Phong Vô Địch lĩnh vực bên trong!

Dương Phong chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem hết thảy để ở trong mắt!

"Kích phát huyết mạch sau cái này tạo hình, vô cùng đáng yêu a!"

Làm hắn chú ý tới Hổ Tú Tú kích phát huyết mạch về sau bộ dáng, so với hôm qua như thế đáng yêu nhiều!

Lúc này Hổ Tú Tú, tại cái kia hai cái trên lỗ mũi, sinh ra hai cái râu rồng, cái kia to lớn hổ trên đầu, thế mà nhô lên hai cái góc cạnh!

Hai cái này góc cạnh trước mắt cũng chỉ có hai ba cm, xem ra rất giống vừa mới mọc ra Lộc Nhung!

Cái kia hai hổ mắt uy nghiêm lại sắc bén, xem toàn thể lên vô cùng bá khí đáng yêu!

Tại Hổ Tú Tú chung quanh, nằm ngã đầy đất Hổ tộc tất cả thành viên!

Làm Hổ Tú Tú cái kia tiếng long ngâm phát ra tới về sau, chung quanh tất cả Ma thú, toàn bộ đều thần phục tại tiếng long ngâm phía dưới!

Huyết mạch đẳng cấp phía trên áp chế, để những thứ này Ma thú nhóm không tự chủ được, cam tâm tình nguyện thần phục tại tiếng long ngâm phía dưới!

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch theo trong cửa hàng đi ra, phát giác đây hết thảy thời điểm, lông mày của hắn nhăn rất chặt!

Hắn mặc dù là Hổ Tú Tú huyết mạch tăng lên cảm thấy vui vẻ, nhưng là càng nhiều hơn chính là không cam lòng!

Vì cái gì bọn họ Hổ tộc huyết mạch đẳng cấp, muốn thấp hơn Long tộc!

Trước kia hắn không có cảm thấy cái gì, nhưng là, lần này tất cả tại nơi ở tạm thời Hổ tộc, toàn bộ thần phục với tiếng long ngâm dưới, hắn cảm nhận được một loại khuất nhục!

"Làm sao? Ngươi không cam tâm?"

Lúc này thời điểm một thanh âm từ tiểu bạch bên người truyền tới!

Huyền Phi cũng theo trong cửa hàng đi ra, cũng đem đây hết thảy thu hết vào mắt!

"Ngươi bây giờ không cam tâm lại có thể thế nào? Không phải Hổ tộc huyết mạch so với long tộc thấp, mà là các ngươi chi này Hổ tộc huyết mạch, không so được Long tộc!"

Huyền Phi đứng tại Tiểu Bạch bên người, nhỏ giọng nói!

Cứ việc thanh âm của hắn vô cùng nhỏ âm thanh, nhưng là vẫn một câu không lọt truyền vào Tiểu Bạch trong lỗ tai!

Huyền Phi tiếp tục nói: "Nếu như ngươi muốn thay đổi, chỉ có thể tăng lên các ngươi chi này Hổ tộc huyết mạch, bằng không mà nói, chỉ có thể gắt gao bị Long tộc áp chế!"

Ngay tại Huyền Phi tiếng nói vừa ra, Hồng Vân thanh âm vang lên!

"Ngươi nói đúng, xác thực dạng này!"

Hồng Vân cũng là một mặt ngưng trọng nhìn lấy Hổ tộc nơi ở tạm thời phương hướng!

"Có điều, ta bây giờ có được Ngô Đồng Linh Thụ, chỉ cần ta niết bàn trọng sinh, ta Loan Điểu nhất tộc huyết mạch, nhất định so Long tộc huyết mạch càng cao quý hơn!"

Hồng Vân nghĩ đến chính mình có Ngô Đồng Linh Thụ cành khô, chỉ cần căn này cành khô một lần nữa trưởng thành Ngô Đồng Linh Thụ, chỉ cần mình niết bàn trọng sinh!

Như vậy nàng Loan Điểu nhất tộc huyết mạch, tự nhiên sẽ từ từ tăng lên tới!

Huyền Phi nhìn xem một mặt ý cười Hồng Vân cùng một mặt ngưng trọng Tiểu Bạch, suy nghĩ lại một chút chính mình, giận dữ nói: "Ai. . . Không biết ta Quy tộc huyết mạch, muốn thế nào tăng lên!"

Hồng Vân nhìn Huyền Phi liếc một chút: "Muốn không ngươi đi hỏi một chút chủ nhân?"

Huyền Phi nghe Hồng Vân lời này, bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy a, chính mình đi hỏi thăm chủ nhân không là có thể mà!

Có ý nghĩ này, Huyền Phi lập tức chạy tới Dương Phong bên người, khẽ gọi: "Chủ nhân! !"

Dương Phong nhìn lấy Huyền Phi cái này một bộ dáng, liền biết hắn có chuyện: "Ây. . . Huyền Phi ngươi có phải là có chuyện gì hay không, "

Huyền Phi tại tổ chức một chút tiếng nói của chính mình rồi nói ra: "Chủ nhân, sự tình là cái dạng này. . . ."

Huyền Phi đem sự tình nói một lần, mong đợi nhìn lấy Dương Phong!

Dương Phong nghe vậy, nguyên lai là muốn chủng tộc của bọn họ tăng lên huyết mạch!

"Há, các ngươi nói là loại chuyện này a!"

Dương Phong nói đến đây dừng lại một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sâu xa nói: "Long ngâm áp tứ hải, hổ gầm chấn lục hợp, tước kêu kinh hãi bát hoang, Quy Hống động cửu châu!"

Làm Tiểu Bạch, Hồng Vân, Huyền Phi nghe nói như thế về sau, cả người đều ngây dại!

Tiểu Bạch: "Hổ gầm chấn lục hợp! !"

Hồng Vân: "Tước kêu kinh hãi bát hoang! !"

Huyền Phi: "Quy Hống động cửu châu! !"

Ba người bọn hắn trong miệng một mực nỉ non câu nói này, tưởng tượng thấy trong những lời này tràng cảnh!

Trọn vẹn qua mười phút đồng hồ!

"Chủ nhân, như thế nào mới có thể làm đến dạng này?" Tiểu Bạch hai mắt phát sáng nhìn lấy Dương Phong hỏi!

Dương Phong ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Các ngươi chỉ muốn đi theo chủ nhân ta, thì có thể làm được!

Đến mức còn lại, có ba con đường, khắc khổ tu luyện cùng vận khí bạo phát, một đầu cuối cùng đường là, chỉ muốn các ngươi có thể đi vào Linh thú giai đoạn, sẽ xuất hiện ngạc nhiên nha!"

Đúng vậy, bọn họ chỉ muốn đi theo chủ nhân, tự nhiên sẽ trở thành loại tồn tại này, bất quá bọn hắn hiện tại thế nhưng là vì bọn họ tộc quần cân nhắc!

Khắc khổ huấn luyện đây là nhất định, đến tại vận khí bạo phát, khả năng cũng là Hổ Tú Tú loại này tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, đạt được huyết mạch!

Đến mức sau cùng nói, tiến vào Linh thú sẽ có kinh hỉ, bọn họ mong đợi nhất!

Tiểu Bạch cùng Hồng Vân lúc này lòng tin tràn đầy, nếu như nói khắc khổ tu luyện cùng vận khí bạo phát, bọn họ còn nắm chắc không được!

Thế nhưng là để cho mình tiến vào Linh thú, đây tuyệt đối là không có vấn đề gì!

Huyền Phi nhìn lấy hưng phấn Tiểu Bạch cùng Hồng Vân, thần sắc đột nhiên biến đến cô đơn!

Hồng Vân có phi hành Ma thú bảo nàng lão tổ tông, Tiểu Bạch cũng có một đám Hổ tộc gọi hắn tộc trưởng, chỉ có chính mình một người cô đơn!

"Ai. . . Các ngươi đều có chủng tộc đi theo, mà lão quy ta chỉ là cô gia quả rùa!"

Huyền Phi đắng chát lắc đầu, chính mình tộc quần bây giờ ở nơi nào đâu?

Tuy nhiên Trần Lâm đã từng nói, Huyền Thủy Minh Giáp Quy đã diệt tuyệt, thế nhưng là còn lại Quy tộc, cũng là đồng loại của mình a!

Có thể là mình đã lâu như vậy, đều không nhìn thấy một cái Quy tộc xuất hiện, hắn cũng hỏi thăm qua Tiểu Bạch cùng mưa xuân các nàng!

Khi biết Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Ma Long đảo phụ cận cũng không có Quy tộc tồn tại!

Muốn tìm được Quy tộc, có thể muốn tiến vào Cấm Kỵ chi dương chỗ sâu mới có thể tìm được!

Ngay lúc này, Huyền Phi tâm lý, đột nhiên sinh ra một cái tâm nguyện, điều tâm nguyện này cũng là đến Cấm Kỵ chi dương chỗ sâu, tìm tới Quy tộc!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Hoàn thành Huyền Phi tâm nguyện, khen thưởng: Thông Thiên Tiên Nhãn!"

Ngay tại Dương Phong thảnh thơi thảnh thơi phơi nắng, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở đột nhiên tại trong đầu của hắn vang lên!

"Ngọa tào, đây là có chuyện gì? Làm sao đột nhiên tới nhiệm vụ?"

Dương Phong sợ ngây người!

Hệ thống đây cũng quá không có chút nào tính người, cái này cũng có thể kích phát nhiệm vụ? Lừa gạt quỷ a?

Mà lại, nhiệm vụ này tính là gì?

Hoàn thành Huyền Phi tâm nguyện, Huyền Phi tâm nguyện là trở thành Thần Thú Huyền Vũ, phải hoàn thành điều tâm nguyện này, không biết muốn năm nào tháng nào!

"Kí chủ ngươi không cần lên đầu, loại nhiệm vụ này là đơn giản nhất, có lẽ đối với Huyền Phi tới nói trở thành Thần Thú Huyền Vũ là một cái tâm nguyện!

Bất quá, đây là thuộc về chung cực tâm nguyện, mà kích phát nhiệm vụ này là hắn trước mắt tâm nguyện, mà lại điều tâm nguyện này là cực mạnh mẽ liệt!

Có lẽ hắn điều tâm nguyện này, chỉ cần một cái nguyên tệ hoặc là kim tệ, cứ như vậy, kí chủ ngươi không phải liền là lấy không một cái nhiệm vụ, đây chính là so đánh dấu nhiệm vụ còn muốn nhẹ nhõm!"

Hệ thống lúc này thời điểm nhảy ra ngoài, cho Dương Phong giải thích nhiệm vụ này nguyên nhân!

Dương Phong nghe xong hệ thống sau khi giải thích, kém chút một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Chỉ cần một cái nguyên tệ hoặc là kim tệ?

Lấy không một cái nhiệm vụ?

Cái này đặc nương chính là đang trêu chọc ai đây!

Dương Phong khóe miệng co giật vài cái, ở trong lòng đối hệ thống dựng lên một ngón giữa!

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi hệ thống này rất hư!".