Chương 774: Thông Thiên Tiên Nhãn

Chương 774: Thông Thiên Tiên Nhãn

Tuy nhiên hệ thống nói vô cùng vô nghĩa, nhưng, ý tứ trong đó Dương Phong vẫn là minh bạch, chỉ phải hoàn thành trước mắt Huyền Phi tâm nguyện liền có thể!

Dương Phong tháo xuống kính râm, nhìn một chút Huyền Phi một mặt muốn nói lại thôi biểu lộ về sau, cười tủm tỉm nói: "Ta nói Huyền Phi a, nhìn ngươi bộ dáng này là có tâm sự a, cùng chủ nhân nói một chút!"

Huyền Phi gặp tâm tư của mình bị chủ nhân nhìn ra, có một ít ngượng ngùng gãi gãi trên đầu mình hai cái tiểu góc cạnh!

"Cái này! !" Huyền Phi gương mặt xoắn xuýt, sau cùng hạ quyết tâm nói ra: "Chủ nhân, Huyền Phi muốn đi ra ngoài tìm kiếm Quy tộc!"

Dương Phong nghe xong Huyền Phi điều tâm nguyện này, thở dài một hơi!

Thế mà chỉ là muốn đi tìm Quy tộc, vậy nhiệm vụ này cùng lấy không không sai biệt lắm!

Còn không có đợi Dương Phong mở miệng, Tiểu Bạch ngay tại Huyền Phi tiếng nói vừa ra về sau, thì mở miệng nói ra:

"Lão quy ngươi Quy tộc đều tại Cấm Kỵ chi dương cái góc nào bên trong miêu, ngươi muốn tìm chỉ sợ là vô cùng khó khăn!"

Theo Tiểu Bạch biết, hiện trên đất bằng đã không có Quy tộc sinh tồn hoàn cảnh, tất cả Quy tộc toàn bộ chạy tới Cấm Kỵ chi dương bên trong!

Hơn nữa, còn là Cấm Kỵ chi dương chỗ sâu!

Làm Tiểu Bạch tiếng nói vừa ra, Hồng Vân cái kia không mặn không nhạt thanh âm vang lên!

"Nếu như ngươi muốn tiểu quy mà nói cái kia vô cùng đơn giản, thấy không, Tiểu Lan là ở chỗ này, các ngươi hai cái sinh một tổ thế nhưng là có thật nhiều trứng, sinh cái mấy năm thì có một đám!"

Hồng Vân sau khi nói xong còn hướng Huyền Phi nhíu lông mày, bộ dáng kia phảng phất tại nói, không cần cảm tạ tỷ, tỷ nói như vậy cũng là suy nghĩ cho ngươi!

Dương Phong cùng Tiểu Bạch nhìn lấy Huyền Phi bộ dáng, nhất thời cười đến trước ngửa sau lật!

Suy nghĩ một chút đúng là chuyện như vậy, vô luận là Xà tộc vẫn là Quy tộc, một tổ mà nói có thể phía dưới thật là nhiều trứng!

Hoàn toàn chính xác không dùng đến mấy năm, liền có thể sinh ra một đám Quy tộc, mà lại rất có thể còn sẽ có lấy không rùa không xà mới giống loài!

"Ngọa tào!"

Huyền Phi hung tợn nhìn lấy Hồng Vân, này nương môn nhi có phải hay không ăn no rỗi việc lấy, bản quy sự tình liên quan gì đến ngươi!

Mà lại, chính mình cùng Tiểu Lan căn bản cũng không có cái gì, ngươi ở chỗ này mù tác hợp cái gì a!

Nhìn lấy Huyền Phi cái này một bộ ánh mắt hung tợn, Hồng Vân cái kia trong hai mắt lóe lên một tia quang mang!

"Hắc hắc. . . Huyền Phi đại ca, ngươi vẻ mặt này ý tứ ta hiểu, tiểu muội hiện tại thì thay ngươi đi hỏi một chút Tiểu Lan, có nguyện ý hay không cho ngươi sinh tiểu quy?"

Hồng Vân nói xong, biến mất tại nguyên chỗ, hướng về tại cách đó không xa Tiểu Lan bay đi!

"Hồng Vân, ngươi cái này đàn bà thúi, cho bản quy đứng lại!"

Huyền Phi xem xét tiêu rồi, vội vàng liền muốn ngăn lại Hồng Vân  bất quá, Dương Phong lúc này gọi lại Huyền Phi!

"Huyền Phi a!"

Huyền Phi nghe xong, thì dừng lại muốn tiến đến ngăn cản Hồng Vân bước chân!

"A, chủ nhân! !"

Huyền Phi nhu thuận hồi đáp!

Dương Phong một lần nữa đem kính râm mang theo đi lên, một lần nữa nằm ở trên ghế nằm!

"Huyền Phi a, chủ nhân biết ngươi là nghĩ như thế nào, ngươi nhìn lấy Tiểu Bạch cùng Hồng Vân, bọn họ đều có chính mình tộc quần ở bên người!

Muốn tộc quần đến bồi bạn chính mình, cái này là không gì đáng trách, chủ nhân đâu? Cũng lý giải!"

Dương Phong nói đến đây, dừng lại một chút, hếch lên Huyền Phi lúc này có một ít ảm đạm thần sắc, tiếp tục nói:

"Như vậy đi, chủ nhân cho ngươi một kỳ nghỉ, để ngươi thật tốt đi tìm ngươi tìm kiếm Quy tộc!"

Huyền Phi nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, không thể tin được chủ nhân sẽ để cho mình đi tìm Quy tộc: "A. . . Chủ nhân, cái này?"

Dương Phong khoát tay một cái, ra hiệu Huyền Phi không lại dùng nhiều lời!

Mà lại hắn theo không gian bên trong, lấy ra cái kia chiếc lưu cho mình dùng phi thuyền, ném cho Huyền Phi!

"Cái này ngươi cầm đi đi, có cái này phi thuyền, ngươi liền có thể tại Cấm Kỵ chi dương bên trong, tới lui tự nhiên!

Chính ngươi cũng lại đi chuẩn bị một chút, sự kiện này nên sớm, không nên chậm trễ, nói không chừng ngươi Quy tộc hiện tại ở cái góc nào chịu khổ, ngươi đi sớm một phần, bọn họ liền thiếu đi chịu khổ một phần!"

Huyền Phi nhận lấy Dương Phong ném tới phi thuyền, mặt mũi tràn đầy kích động, không biết nên nói cái gì, sau cùng chỉ có thể dùng sức gật đầu một cái: "Đúng, chủ nhân!"

Mà Hồng Vân bên này, nàng đi tới Tiểu Lan bên người, lúc này Tiểu Lan cùng Tiểu Tử, mưa xuân các nàng cùng một chỗ trò chuyện bát quái.

Gặp Hồng Vân tới, còn muốn lôi kéo nàng cùng một chỗ tới trò chuyện bát quái!

Hồng Vân thì biểu thị chính mình tới là có nhiệm vụ tại thân, trò chuyện bát quái sự tình chờ một lát lại nói, hiện tại nàng muốn truyền đạt Huyền Phi!

Hồng Vân nhìn lấy Tiểu Lan nói: "Tiểu Lan, Huyền Phi để cho ta tới hỏi một chút ngươi, hắn muốn dẫn ngươi đi Cấm Kỵ chi dương tìm kiếm Quy tộc, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng hắn đi?"

Hồng Vân nói xong, Tiểu Tử, mưa xuân, Hạ Liễu, Thu Nguyệt, đông tuyết đều cùng nhau nhìn về phía Tiểu Lan!

Nghe xong Hồng Vân, Tiểu Lan choáng váng!

A

Nàng lúc này không biết nên nói cái gì, đại não một mảnh trống không!

Tâm tư của nàng tương đối là đơn thuần, nguyên bản trong đầu căn bản cũng không có cái gì tình yêu khái niệm!

Bất quá những ngày này tại Tiểu Tử quán thâu cùng bốn vị Mỹ Nhân Ngư kể ra dưới, rốt cuộc hiểu rõ cái gì là tình yêu!

Mà lại, Tiểu Tử thường xuyên còn vô tình hay cố ý nhấc lên nàng và Huyền Phi là như thế xứng, Huyền Phi vì nàng làm xảy ra chuyện gì!

Đương nhiên, đây đều là Tiểu Bạch chủ ý, một ít lời cũng đều là Tiểu Bạch dạy Tiểu Tử nói thế nào!

Tại loại tình huống này, Tiểu Lan cũng nghĩ đến Huyền Phi đối chiếu cố của mình, còn cho mình nhiều như vậy đồ tốt!

Kết hợp với Tiểu Tử nói lời, nàng cũng coi là Huyền Phi thích chính mình!

Sau cùng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, có Huyền Phi như thế một cái bạn lữ, kỳ thật cũng rất tốt!

Ta

Tiểu Lan tại do dự một chút về sau, đỏ mặt, gật đầu một cái, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Cái kia. . . Tốt a! !"

Huyền Phi khi biết sự kiện này về sau, kém chút một miệng lão huyết thì phun tới!

Hắn vốn là muốn đi cùng Tiểu Lan nói rõ ràng, đây đều là bọn họ ra mưu ma chước quỷ cùng mình không có nửa kim tệ quan hệ!

Bất quá ngay tại Huyền Phi muốn cùng Tiểu Lan giải thích thời điểm, Dương Phong mở miệng!

"Kỳ thật, ngươi mang theo Tiểu Lan ra đi tìm cũng không tệ!"

Chủ nhân đều mở miệng lên tiếng, Huyền Phi có thể làm sao?

Đương nhiên là gật đầu nói phải!

Tại sau một tiếng, Huyền Phi chuẩn bị xong hết thảy, mang theo Tiểu Lan đi vào phi thuyền, bước lên tìm kiếm Quy tộc lữ trình!

Ngay tại Huyền Phi khi xuất phát, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, lại vang lên!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Hoàn thành Huyền Phi tâm nguyện  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Quả nhiên là lấy không nhiệm vụ, nếu như là những nhiệm vụ này, về sau có thể nhiều đến mấy cái!

Nếu như đều là loại này, không dùng ra xa nhà, không chi phí đầu óc, lại không cần chém chém giết giết nhiệm vụ, chính mình làm sao có thể sẽ bài xích?

Nói cho cùng, vẫn là hệ thống vấn đề!

Nếu như hệ thống này, có thể giống một số trong tiểu thuyết như thế, giẫm một con kiến, đi một bước đường, hô hít một hơi không khí mới mẻ đều là nhiệm vụ, mà lại sau khi hoàn thành khen thưởng không phải Thánh Thể, cũng là Hồng Hoang chí bảo!

Mà chính mình cái hệ thống này. . . Ai, một lời khó nói hết!

Dương Phong tiến vào hệ thống không gian, nhìn xem cái này Thông Thiên Tiên Nhãn là cái quái gì, cùng Thông Thiên Linh Nhãn khác nhau ở chỗ nào!

Thông Thiên Tiên Nhãn: Có thể xem xét tiên nhân trở xuống tất cả người tu hành thuộc tính tin tức cùng tâm lý hoạt động!

Dương Phong nhìn lấy Thông Thiên Tiên Nhãn giới thiệu vắn tắt, thứ này cùng Thông Thiên Linh Nhãn không kém là bao nhiêu, đề cao quan sát người tu hành cảnh giới, cũng liền có thêm một cái có thể tra nhìn tâm lý đối phương hoạt động!

Bất quá, có thể xem nhìn tâm lý đối phương hoạt động, cũng là một chuyện vô cùng thú vị!

Dương Phong trực tiếp đem Thông Thiên Tiên Nhãn kích phát, hắn muốn nhìn một chút, cái này tâm lý hoạt động sẽ là dạng gì tồn tại!.