Chương 775: Chú Linh tông đến

Chương 775: Chú Linh tông đến

"Chúc mừng kí chủ, Thông Thiên Tiên Nhãn bắt đầu dùng, hiện có thể quan sát tất cả mọi người thuộc tính số liệu cùng tâm lý hoạt động!"

Tại Dương Phong kích phát Thông Thiên Tiên Nhãn về sau, hệ thống phát tới thanh âm nhắc nhở!

Dương Phong sau khi nghe, thì không kịp chờ đợi tìm một người tra nhìn lại!

Vừa tốt, lúc này thời điểm Vương bàn tử mang theo Đạm Đài Dao Sương theo trong cửa hàng đi ra!

Dương Phong trước hết tại Vương bàn tử trên thân, thí nghiệm lên!

"Nhân vật: Vương Cường "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Tông nhị giai "

"Sở thuộc thế lực: Thiên Tần đế quốc "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Màu đỏ "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Bàn tử, ngươi muốn nhịn xuống, không nên đắc ý, phải bình tĩnh, buồn bực thanh âm mới có thể phát đại tài!"

Dương Phong xem hết Vương bàn tử tin tức về sau, phát hiện nhiều khí vận, mệnh cách, tiếng lòng cái này ba cái tin tức!

Hắn đối tiếng lòng cái này phi thường tốt lý giải, cái này tiếng lòng cũng là giờ này khắc này Vương bàn tử suy nghĩ trong lòng!

Mệnh cách, có thể nhìn ra một số manh mối!

Bất quá, khí vận mà nói hắn thì nhìn không ra cái gì!

Hắn không biết màu đỏ đại biểu là có ý gì, Vương bàn tử khí vận vô cùng đỏ? Vẫn là đại biểu cho hắn gần nhất sẽ thụ thương gặp đỏ?

"Hệ thống, cái này khí vận màu đỏ là có ý gì?"

Đối với loại này sau khi mua vấn đề, đương nhiên là còn muốn hỏi hệ thống!

Hệ thống cũng không có cái gì mập mờ, nói thẳng: "Kí chủ, khí vận cao thấp tốt xấu, là lấy nhan sắc đến phân chia!

Theo thấp đến cao vì, màu đen, màu xám, màu trắng, màu đỏ, màu tím, ba màu, ngũ sắc, bảy màu, không màu!

Màu đen khí vận đại biểu cho gần nhất vận rủi không ngừng, gần nhất sẽ có cực lớn biến cố, cái gọi là ấn đường biến thành màu đen bởi vậy mà đến!

Màu xám, đại biểu cho gần nhất khí vận chập trùng không chừng, lúc tốt lúc xấu!

Khí màu trắng vận, đại biểu cho bình thường khí vận, không có chuyện xấu buông xuống, cũng sẽ không có chuyện tốt tiếp cận!

Màu đỏ cùng màu tím, cũng không cần nhiều lời, màu đỏ trong một đoạn thời gian rất dài, sẽ ở vào nhân sinh một cái cao trào, màu tím, cả đời này đều sẽ ở vào rất tốt vận khí!

Ba màu khí vận, chí ít có thể lấy để cho mình sau ba đời khí vận sẽ ở vào một cái tốt trạng thái, cứ thế mà suy ra

Sau cùng không màu, đại biểu là khí vận không cách nào đánh giá, có được vô hạn khả năng!

Khí vận có thể cải biến, có lẽ ngươi bây giờ có được lấy không màu khí vận, ngày mai, liền có khả năng biến thành màu đen!"

Dương Phong nghe xong hệ thống sau khi giới thiệu, minh bạch khí vận đẳng cấp, khí vận hắn thật nói trắng ra khí vận cũng là vận khí!

Làm ngươi vận khí thuộc về màu đen thời điểm, cũng chính là ngươi gần nhất đem về không may!

Mà lại cái này khí vận là không cố định, có lẽ ngươi hôm nay là màu đen khí vận, qua một đoạn thời gian về sau, liền có thể biến thành màu đỏ hoặc là màu tím!

Đã vận khí là động thái  có thể cải biến, nhưng, mệnh cách lại là trạng thái tĩnh sao? Vẫn là cùng khí vận một dạng, lơ lửng không cố định?

"Cái kia hệ thống, mệnh cách này cùng khí vận có dạng gì phân biệt!

Hắn cùng khí vận một dạng, cũng có phân đẳng cấp?"

Dương Phong tiếp tục hỏi!

Không

Hệ thống vô cùng làm sạch trả lời dứt khoát!

"Mệnh cách này cùng khí vận không giống nhau, khí vận sẽ căn cứ ngươi gặp phải người gặp phải sự tình, biến hóa mà biến hóa!

Mà mệnh cách căn bản là không thay đổi, vạn vật theo đản sinh thời điểm, mệnh cách nền nay đã đã định trước!

Muốn phải thay đổi mình mệnh cách, trừ phi ngươi có thể nghịch thiên cải mệnh!

Mệnh cách không phân đẳng cấp, chỉ phân chủng loại, mệnh cách tổng cộng chia làm sáu đại chủng loại: Vận mệnh nhiều thăng trầm, thường thường không có gì lạ, một bước lên mây, tiền đồ vô lượng, không biết mệnh vận, vô hạn khả năng!"

Dương Phong tại nghe xong hệ thống sau khi giới thiệu, minh bạch trong đó tất cả ý tứ!

Mệnh cách này theo ngươi sau khi sinh ra, liền đã đã định trước, nếu như ngươi muốn thay đổi, vậy liền như hệ thống nói, nghịch thiên cải mệnh!

Tuy nhiên hắn đối không biết mệnh vận cùng vô hạn khả năng không phải hiểu rất rõ, hai cái này xem ra ý tứ đều là không sai biệt lắm!

Đều là đối tương lai sự không chắc chắn, bất quá hệ thống dạng này xác định, tự có đạo lý của hắn!

Dương Phong lần nữa nhìn một chút Vương bàn tử, hắn khí vận cùng mệnh cách đều là ở vào hơi tốt trình độ, tiền đồ vô lượng  có thể khái quát đời này của hắn!

Dương Phong vừa nhìn về phía Vương bàn tử bên người Đạm Đài Dao Sương, cái này tiểu nữ oa vận khí như thế nghịch thiên, khí vận cùng mệnh cách nhất định so Vương bàn tử càng thêm loá mắt!

"Nhân vật: Đạm Đài Dao Sương "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ đồ nhị giai "

"Sở thuộc thế lực: Thiên Tần đế quốc "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Ba màu "

"Mệnh cách: Vô hạn khả năng "

"Tiếng lòng: Ta muốn đi theo Vương thúc thúc nhiều hơn kiếm tiền, dạng này mới có thể chấn hưng gia tộc!"

Dương Phong xem hết Đạm Đài Dao Sương thuộc tính tin tức về sau, giật nảy cả mình!

Không nghĩ tới, cái này tiểu nữ oa vận mệnh lại là vô hạn khả năng!

"Hệ thống, vận mệnh vô hạn khả năng là có ý gì? Hắn cùng không biết mệnh vận khác nhau ở chỗ nào?"

Nếu như Dương Phong nếu là không có nhìn đến Đạm Đài Dao Sương thuộc tính tin tức, hắn còn sẽ không hỏi thăm hệ thống hai cái này mệnh cách khác nhau ở chỗ nào!

Hiện tại đụng phải, chính mình ít nhất cũng phải tìm hiểu một chút!

"Không biết mệnh vận cùng vô hạn khả năng, cả hai khác nhau lớn nhất là, không biết mệnh vận không cách nào phán đoạn vận mệnh tốt hay xấu, vô luận mệnh cách như thế nào, đều là có hạn độ!

Mà vô hạn khả năng mệnh cách, là không hạn độ, không hạn độ mệnh cách có thể xác định đều là tốt mệnh cách, nếu như là xấu mệnh cách, ngươi cũng không sống tới vô hạn độ, sớm khiến cho người ta làm thịt rồi!"

Nghe xong hệ thống giới thiệu, Dương Phong hiện tại đối với Thông Thiên Tiên Nhãn tất cả thuộc tính số liệu, đều như chưởng!

"Cái này gọi Đạm Đài Dao Sương tiểu nữ oa, đến cùng là lai lịch gì? Vận mệnh của nàng lại là vô hạn khả năng?"

Dương Phong đối Đạm Đài Dao Sương sinh ra hiếu kỳ, có lẽ từ nơi sâu xa tự có định số, có lẽ đây là số mệnh ô chỗ thần kỳ!

Cũng là bởi vì hôm nay Dương Phong nhìn Đạm Đài Dao Sương thuộc tính tin tức, để hắn tại không lâu sau đó minh bạch Đạm Đài Dao Sương mệnh cách tại sao là vô hạn khả năng!

Dương Phong cái này một cái buổi chiều đều nằm tại trên ghế xích đu, hắn ngẫu nhiên cũng nhìn một chút những người này thuộc tính tin tức, nhìn nhìn vận khí của bọn hắn vận mệnh thế nào!

Xem bọn hắn hiện tại ý nghĩ lại là cái gì, bất quá nhìn trong chốc lát về sau, Dương Phong thì đã mất đi hứng thú!

Trên cơ bản phần lớn người đều không khác mấy, khí vận đều là màu trắng, mệnh cách đều là thường thường không có gì lạ!

Thời gian thì một ngày như vậy một ngày đi qua!

Hôm nay, ngay tại Dương Phong trong cửa hàng thưởng thức núi cao nước chảy cùng núi cao nước chảy bên trong đã có lớn chừng bàn tay Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả lá cây thời điểm!

Cửa hàng bên ngoài không xa trên bầu trời, xuất hiện một chiếc phi chu!

Cái này phi chu mới xuất hiện thời điểm, phi chu cửa khoang liền mở ra, từ bên trong bay ra ngoài một người!

Cửa hàng trước rất nhiều người đều phát hiện chiếc này phi chu cùng cái này theo phi chu bên trong bay ra ngoài người!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến người này thời điểm, liền đem hắn nhận ra được!

"Cái này không phải liền là Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy nha, không nghĩ tới bọn họ thế mà lại tới, mà không phải đợi tại chi nhánh bên trong!"

"Chi nhánh quá nhỏ, chưởng quỹ còn nói qua chi nhánh còn không thể mở rộng, căn bản là không chứa được nhiều người như vậy!

Muốn có tốt hơn phát triển, đi tới nơi này một bên là lựa chọn duy nhất!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sau khi thấy, đứng lên thân thể, lại lần nữa ngồi xuống!

Người tới chính là Diệp Huy, phi chu bên trong chính là mấy cái Chú Linh tông trưởng lão cùng Chú Linh tông thế hệ trẻ tuổi thiên tài đệ tử!

Diệp Huy khi tiến vào cửa hàng Vô Địch lĩnh vực về sau, phát hiện linh khí đột nhiên biến nồng nặc lên, thì theo phi chu bên trong đi ra xem xét tình huống!

"Người này là ai? Thực lực thế mà tại trên ta!".