Chương 776: Hai đại thiên mệnh chi tử chạm mặt

Chương 776: Hai đại thiên mệnh chi tử chạm mặt

Tại Thiên Ba hồ một bên, nằm tại trên ghế xích đu Hoàng Chính Hạo nhìn lấy Diệp Huy, có một ít giật mình!

Hắn có thể cảm giác được Diệp Huy khí tức trên thân, so với chính mình hùng hậu rất nhiều!

"Võ Đế cửu giai, mà lại là vừa đột phá không lâu Võ Đế cửu giai!"

Đồng dạng nằm tại trên ghế xích đu Ma Long Vương Ma Hầu, nhìn một chút Diệp Huy về sau, thăm thẳm nói ra!

Lấy hắn hiện tại mấy ngày nay trưởng thành, thực lực của hắn tăng nhanh chóng!

Nếu như là hắn hiện tại đụng phải Hắc Đế, hắn có thể đem Hắc Đế chùy vãi shit ra!"Chúng ta Thiên Thần đại lục cái gì thời điểm, lại xuất hiện Võ Đế cửu giai nhân vật?"

Một tên gọi Lý Mộ Bạch Thiên Minh Thái Thượng trưởng lão, cau mày!

Trước mắt toàn bộ Thiên Thần đại lục, ngoại trừ Ma thú bên ngoài, còn không có một cái Nhân tộc đến Võ Đế cửu giai!

Hiện tại một cái vừa mới đột phá Võ Đế cửu giai người, xuất hiện trước mặt hắn, mà lại người này, bọn họ thế mà không biết!

"Bọn họ là đến từ Cấm Đoạn đại lục, Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão!"

Tần Chấn nói, theo trên ghế nằm đứng lên, tiếp đó, hắn muốn an bài Chú Linh tông những người này chỗ ở!

"Tần Hoàng, ngươi biết hắn?" Hoàng Chính Hạo tò mò nhìn Tần Chấn!

Mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía đã đứng lên Tần Chấn, không nghĩ tới Tần Chấn thế mà nhận biết người này!

Tần Chấn lắc đầu: "Ta không biết hắn, có điều hắn trên quần áo có thêu lên cái này cái dấu hiệu!"

Quả nhiên. . .

Mọi người đều thấy được Diệp Huy trên ngực, thêu lên một cái kỳ quái tiêu chí!

Tần Chấn tiếp tục nói: "Trần lão trước mấy ngày có đã thông báo ta, cho nên ta biết bọn họ!"

Nói xong, Tần Chấn thì hướng về đến gần Diệp Huy bay đi!

Diệp Huy gặp có người bay tới, thì dừng lại thân hình, để phi chu dừng lại!

Hướng về bay tới Tần Chấn, chào hỏi: "Tại hạ Cấm Đoạn đại lục Chú Linh tông Diệp Huy, gặp qua các hạ!"

Tần Chấn đầu tiên là thi lễ một cái, mỉm cười nói: "Diệp tiền bối ngươi tốt, ta là Thiên Thần đại lục Thiên Tần đế quốc thái thượng hoàng Tần Chấn, ở đây hoan nghênh Chú Linh tông đi vào ta Thiên Tần đế quốc!"

Diệp Huy nghe vậy đối phương là Thiên Tần đế quốc thái thượng hoàng, hai mắt sáng lên, ha ha phá lên cười:

"Ha ha. . . Ta biết ngươi, lão tổ tông để cho chúng ta tới về sau, tìm ngươi thương lượng một ít chuyện!"

Tần Chấn nghe xong liền biết Diệp Huy trong miệng lão tổ tông, khẳng định là Trần lão, cho nên cũng theo hào sảng ha ha phá lên cười:

"Ha ha. . . Trần lão đối với cái này có chỗ bàn giao, Diệp tiền bối các ngươi đi theo ta là được!"

Đoạn thời gian trước, Trần Lâm tìm được hắn, nói cho hắn biết qua một thời gian ngắn, Cấm Đoạn đại lục Chú Linh tông người sẽ tới, để hắn giúp đỡ chuẩn bị tốt một chút Chú Linh tông trụ sở tiểu viện!

Đối với Trần Lâm thỉnh cầu, Tần Chấn đó là hết sức sảng khoái đáp ứng, hơn nữa còn vỗ bộ ngực, cam đoan để hắn hài lòng!

Không nói trước Trần Lâm cửa hàng nhân viên cửa hàng thân phận, thì vẻn vẹn thực lực của hắn, bọn họ Thiên Tần đế quốc cũng được thật tốt nịnh bợ lấy!

Diệp Huy nghe nói về sau, đầu tiên là đáp lễ lại, nói: "Phiền phức bệ hạ, đợi ta hướng Dương chưởng quỹ chào hỏi về sau, lại đi an bài như thế nào?"

Đối với Diệp Huy lời này, Tần Chấn cũng là phi thường đồng ý, xa như vậy đến, mà lại đối phương cũng cùng Dương chưởng quỹ nhận biết, tới đi trước cái kia một bên lên tiếng chào hỏi cũng phải cần!

Mà lúc này tại phi chu bên trong, đã sôi trào!

"A, nơi này chính là Dương chưởng quỹ cửa hàng sao? Quả nhiên linh khí so bên ngoài nồng nặc tốt nhiều tốt nhiều!"

"Các ngươi mau nhìn, mau nhìn chỗ đó, hẳn là Dương chưởng quỹ mở tiệm cửa hàng đi?"

"Trời ạ, các ngươi mau nhìn chỗ đó, nhiều như vậy Ma thú, mà lại ta cảm nhận được những cái kia Ma thú thực lực đều vô cùng cường đại!"

Phi chu bên trong Chú Linh tông đệ tử, mồm năm miệng mười nói, trong lúc nhất thời kêu loạn, như là chợ bán thức ăn!

Mà Lăng Quân Thiên thì là hơi híp mắt, ánh mắt lợi hại tại cửa hàng chung quanh, tìm lấy cái gì!

"Dương chưởng quỹ nói qua, nơi này cũng có một cái giống như ta người, rốt cuộc là người nào?"

Lăng Quân Thiên đối Dương Phong cùng Trần Lâm trong miệng cùng hắn rất giống người, cảm thấy hứng thú vô cùng!

Đến cửa hàng về sau, tuyệt đối phải cùng đối phương gặp một lần!

"Tốt, đừng ầm ĩ náo loạn, các ngươi trước tại chỗ này chờ đợi, lão phu đi trước hướng Dương chưởng quỹ chào hỏi!"

Diệp Huy đối với phi chu bên trong, Chú Linh tông đệ tử phân phó nói!

Những cái kia tại lao nhao thảo luận Chú Linh tông đệ tử, lập tức ngừng lại, trăm miệng một lời: "Đúng, Thái Thượng trưởng lão!"

Diệp Huy nhẹ gật đầu cùng Tần Chấn nói vài câu về sau, thì hướng về cửa hàng phương hướng bay đi!

Hiện tại là Võ Đế cửu giai Diệp Huy, thoáng qua ở giữa liền đi tới cửa hàng cửa, nhìn đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan về sau, mỉm cười chào hỏi: "Diệp Huy gặp qua hai vị, hai vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Tại Diệp Huy cùng Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan hàn huyên vài câu về sau, liền tiến vào cửa hàng!

Làm Diệp Huy vừa bước vào cửa hàng, còn chưa kịp quan sát cửa hàng bốn phía, liền thấy Dương Phong tại cách đó không xa quan sát đến một tòa tiểu hòn non bộ!

"Diệp Huy bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Diệp Huy nhanh đi hai bước, cách Dương Phong ngoài hai thước ngừng lại, cung cung kính kính hành lễ nói!

Dương Phong xem xét, nguyên lai là Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy, không nghĩ tới bọn họ nhanh như vậy đã đến!

"Nguyên lai là ngươi a, các ngươi thế mà nhanh như vậy thì tới đây!"

Tại Dương Phong xem ra, Chú Linh tông lần kia tổn thất có thể là phi thường lớn, làm sao cũng phải qua cái một hai tháng sau mới có thời gian tới!

Có muốn hay không đến, nhanh như vậy bọn họ lại tới!

"Tựa như Dương chưởng quỹ, chúng ta mua phi chu về sau, lại nghỉ dưỡng sức mấy cái ngày thời gian, thì lập tức tới ngay!"

Vốn là lão tổ tông cũng để cho trước trọng kiến tốt tông môn, rồi đi không muộn!

Thế nhưng là, tông chủ Diệp Hoa Đình cùng mình một khắc đều không muốn chờ, trong tông môn có Diệp Hoa Đình cùng mấy vị trưởng lão, còn có nhiều đệ tử như vậy tại, trọng kiến Chú Linh tông căn bản không có vấn đề gì!

Nhiều mấy người bọn hắn không nhiều, thiếu mấy người bọn hắn cũng không có gì đáng ngại!

"Hiện tại thời gian còn sớm, các ngươi đi trước an bài tốt chỗ ở  chờ một chút trực tiếp tới làm thẻ hội viên!"

Đang hàn huyên mấy câu, Dương Phong nhìn một chút thời gian nói ra!

Mấy ngày nay làm thẻ hội viên người, vô cùng ít ỏi, một ngày cũng cứ như vậy mười mấy cái!

Mà lại hiện tại thẻ hội viên ở giữa, đều có thể lẫn nhau chuyển khoản!

Số 1 cùng Triệu Kính Chi phu phụ, mấy ngày nay đều rảnh đến nhức cả trứng!

Chú Linh tông lần này mang tới người cũng liền chừng một trăm cái, ba người bọn hắn cùng nhau làm thẻ hội viên, vẫn là vô cùng nhanh!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Diệp Huy hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, thối lui ra khỏi cửa hàng!

Qua hai giờ!

Diệp Huy suất lĩnh lấy hơn một trăm cái Chú Linh tông các đệ tử, xuất hiện ở Thiên Ba hồ, hướng về cửa hàng đi đến!

Làm Diệp Huy nhìn đến Hoàng Chính Hạo bọn người chính nhìn chăm chú lên hắn, đồng thời cũng cảm giác được Hoàng Chính Hạo cái kia trên người mấy người linh lực sau!

Biết mấy người kia khẳng định là Thiên Thần đại lục Nhân tộc chiến lực đỉnh phong!

Sau đó thì cùng mấy cái Chú Linh tông trưởng lão thương lượng một chút, quyết định đi qua cùng bọn họ đánh một cái bắt chuyện, để Chú Linh tông các đệ tử trước tiến vào cửa hàng làm thẻ hội viên!

...

Lâm Ngạo Thiên mỉm cười theo trong cửa hàng đi ra, hắn hôm nay vận khí phi thường tốt, tại rút thưởng máy rút được một trương lĩnh ngộ đại vương thẻ!

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không cần vì tiến vào lĩnh ngộ thất số lần mà quan tâm!

Mà lại, mấy ngày nữa, cửa hàng đấu giá thất liền muốn mở ra một lần đấu giá!

Hắn lần này đi ra ngoài một chuyến, đạt được rất thật tốt đồ vật, bán về sau đạt được một số lớn kim tệ!

Lại thêm trước đó hắn tại bán rút thưởng máy lấy được đồ vật, thẻ hội viên phía trên có thể là có bảy chữ số kim tệ!

Hắn cũng muốn tham gia lần hội đấu giá này, nhìn xem có hay không hắn có thể dùng đến đồ vật!

Đột nhiên, hắn cảm giác được tại chính mình cách đó không xa, có một loại khí tức để cho mình nhiệt huyết sôi trào lên!

Lâm Ngạo Thiên vội vàng đánh giá chung quanh, khi ánh mắt của hắn quét đến hướng về cửa hàng đi tới Chú Linh tông bọn người lúc!

Đem ánh mắt ngừng lưu tại Lăng Quân Thiên trên thân!.