Chương 777: Không có lửa hoa không có tia chớp, chỉ có hoa si

Chương 777: Không có lửa hoa không có tia chớp, chỉ có hoa si

Mà lúc này Lăng Quân Thiên, cũng là hai mắt nóng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn!

Hai người hai mắt đối mặt, tựa hồ có tia lửa bắn tung toé, dường như hai đoàn cháy hừng hực hỏa diễm chính trên không trung giao chiến!

Loại này giao chiến thoáng qua tức thì, Lăng Quân Thiên đi từ từ hướng về phía Lâm Ngạo Thiên, đứng tại Lâm Ngạo Thiên hai mét chỗ, nói:

"Huynh đài ngươi tốt, không biết ngươi là có hay không gọi Lâm Ngạo Thiên?"

Lúc này Lâm Ngạo Thiên, nhìn lấy đến gần Lăng Quân Thiên, đã nhận ra một loại không hiểu cảm giác quen thuộc!

Lâm Ngạo Thiên cảm thấy rất là kỳ quái, rõ ràng người này chính mình cũng không nhận ra, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, vì sao lại xuất hiện cảm giác quen thuộc đâu?

Đang nghe Lăng Quân Thiên tra hỏi về sau, càng là cảm thấy mạc danh kỳ diệu, đối phương thế mà nhận biết mình?

"Ây. . . Ngươi biết ta?"

Lăng Quân Thiên nghe được Lâm Ngạo Thiên lời này, rốt cục có thể xác định người này chính là mình muốn tìm người kia!

"Ta nghe lão tổ tông cùng Dương chưởng quỹ nhấc lên ngươi!"

Lúc này, Lăng Quân Thiên trên thân một cỗ chiến ý từ từ dâng lên, tại hai con mắt của hắn bên trong, một vệt kim quang nhanh chóng lóe qua!

Mặc dù bây giờ Lâm Ngạo Thiên cảnh giới không kịp chính mình, có điều hắn có thể vững tin, nếu như cùng đối phương sinh tử giao chiến, chính mình rất có thể sẽ chết trong tay của đối phương!

"Lão tổ tông, Dương chưởng quỹ nhấc lên ta?"

Lâm Ngạo Thiên nỉ non một câu, đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, hai mắt sáng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Quân Thiên!

"Ngươi là Chú Linh tông, Lăng Quân Thiên?"

Trần Lâm cùng Dương Phong cũng cùng hắn nói qua Lăng Quân Thiên sự tình, tuy nhiên hai người bọn họ không nhận ra, không quá sớm đã nghe qua đối phương đại danh, thần giao đã lâu!

Lăng Quân Thiên nghe vậy, khóe miệng khẽ cười: "Không tệ, chính là tại hạ!"

Lâm Ngạo Thiên lúc này, trên thân cũng là chiến ý bạo phát, mặc dù đối phương cảnh giới cao hơn chính mình, hắn cũng hồn nhiên không sợ!

Lúc này hai người chiến ý hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, vô cùng muốn tại nguyên chỗ thật tốt hữu hảo luận bàn một phen!

Bất quá bọn họ cũng đều biết nơi này cũng không phải là tỷ thí địa phương!

Ngay tại hai người chiến ý bạo phát đến điểm cao nhất thời điểm, Lâm Ngạo Thiên lại là thu hồi chiến ý, nhìn lấy Lăng Quân Thiên mỉm cười nói:

"...Chờ ngươi làm tốt thẻ hội viên về sau, chúng ta tìm một chỗ, thật tốt luận bàn một phen!"

Lăng Quân Thiên cũng trong cùng một lúc, cũng thu hồi chính mình cái kia chiến ý hừng hực, mỉm cười đáp lại nói: "Chính có ý đó!"

Ngay lúc này, một giọng nói ngọt ngào vang lên:

"Ngươi chính là lão tổ tông trong miệng Lâm Ngạo Thiên a? Quả nhiên không giống bình thường đâu!"

Diệp Vũ Tuyền nghe được đối phương là Lâm Ngạo Thiên về sau, cũng cảm nhận được vô cùng kinh ngạc!

Lão tổ tông thường xuyên nhấc lên người này, còn nói người này cùng tiểu sư đệ vô cùng giống nhau, trên thân đều có một cỗ vô cùng khí chất đặc thù!

Cỗ khí thế này có bá đạo, không sợ, cứng cỏi, sát phạt, quả quyết, tàn nhẫn . . . các loại!

Nàng đặc biệt hiếu kỳ, có thể cùng tiểu sư đệ một dạng thiên tài người, có thể cùng tiểu sư đệ một dạng khí chất người, sẽ là cái dạng gì!

Giờ này khắc này, nàng rốt cục thấy được!

Tại nàng nhìn thấy Lâm Ngạo Thiên giờ khắc này, đột nhiên liền muốn đi tìm hiểu hắn, hiểu hắn quá khứ!

Còn nữa, Diệp Vũ Tuyền còn tại Lâm Ngạo Thiên trên thân, phát hiện một loại nàng tại cái khác nam tử trên thân, không có một loại khí chất!

Loại khí chất này nàng cũng không nói lên được là cái gì, tóm lại có thể làm cho nàng cảm thấy, một tia tim đập thình thịch!

Lâm Ngạo Thiên nhìn đến một cái mười phần thiếu nữ xinh đẹp, đứng trước mặt mình, đối với mình nở nụ cười xinh đẹp!

Giờ khắc này, Lâm Ngạo Thiên tâm không tự chủ được khẽ nhăn một cái, nhịp tim đập hơi hơi tăng nhanh một phần!

Lâm Ngạo Thiên nhìn trước mắt vị này thiếu nữ, không biết vì cái gì, cứ như vậy bị đối phương hấp dẫn!

Đây là hắn lần thứ nhất có loại cảm giác này, hắn vội vàng hơi hơi cúi đầu, sợ đối phương nhìn đến sự khác thường của mình!

"Chính là tại hạ Lâm Ngạo Thiên, đa tạ cô nương khích lệ!"

Lúc này Lâm Ngạo Thiên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, căn bản không dám đi dò xét Diệp Vũ Tuyền!

Lâm Ngạo Thiên sự biến hóa này, bị một người thu nhập trong mắt, người này chính là ở phía xa quan sát Vương Thần!

Hắn nhìn đến Lâm Ngạo Thiên loại phản ứng này về sau, lộ ra hiểu ý nụ cười!

"Đứa nhỏ này, rốt cục muốn lớn lên!"

Mà Diệp Vũ Tuyền liền không có nhiều như vậy thẹn thùng, nhìn thẳng Lâm Ngạo Thiên, tựa hồ muốn đem hắn xem thấu một dạng!

"Hì hì. . . Người này thật có ý tứ đâu, khó trách lão tổ tông đều đối ngươi khen ngợi có thừa, Dương chưởng quỹ đều nói coi trọng ngươi!"

Lâm Ngạo Thiên gãi đầu một cái, cười láo lĩnh nói nói: "Cô nương quá khen rồi, đều là Trần lão cùng Dương chưởng quỹ nâng đỡ!"

Diệp Vũ Tuyền đối với Lâm Ngạo Thiên nháy nháy mắt, nói: "Ta gọi Diệp Vũ Tuyền, ngươi về sau có thể gọi ta Vũ Tuyền, ta có thể gọi ngươi Ngạo Thiên sao?"

Diệp Vũ Tuyền mặc dù là một vị nữ tử, nhưng là tính cách lại tương đối hào sảng, nói ra cũng là trực tiếp, thẳng thắn, đây cũng là nàng thụ Chú Linh tông tất cả mọi người ưa thích nguyên nhân!

Lâm Ngạo Thiên đem ánh mắt giơ lên, một lần nữa đặt ở Diệp Vũ Tuyền trên thân, dùng lực gật đầu!

"Có thể, mưa. . . Vũ Tuyền!"

Diệp Vũ Tuyền nhìn đến Lâm Ngạo Thiên sau khi trả lời, thoải mái nở nụ cười, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn mặt!

Lâm Ngạo Thiên lúc này, nhìn lấy Diệp Vũ Tuyền nét mặt tươi cười, đột nhiên tim đập của mình thêm nhanh!

Lâm Ngạo Thiên hơi hơi bỗng nhúc nhích mi đầu, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại!

Hai cái hô hấp về sau, Lâm Ngạo Thiên khôi phục bình thường, ánh mắt của hắn chuyển hướng Lăng Quân Thiên, nói:

"Đúng rồi, các ngươi cái kia tiến đi công việc thẻ hội viên, chờ làm tốt về sau, chúng ta mới hảo hảo luận bàn một phen!"

Còn không có đợi Lăng Quân Thiên trả lời, Diệp Vũ Tuyền giành nói: "Ừm. . . Tốt Ngạo Thiên, chúng ta liền đi trước, ngươi muốn ở chỗ này chờ chúng ta a, không muốn len lén chuồn mất!"

Sau khi nói xong, lanh lợi hướng về cửa hàng đi đến!

Tại đi vài bước về sau, Lăng Quân Thiên mấy người nhìn lấy Diệp Vũ Tuyền ánh mắt đều là tràn đầy dị dạng!

"Sư tỷ, ngươi có phải hay không coi trọng cái kia Lâm Ngạo Thiên?"

Lăng Quân Thiên đi tới Diệp Vũ Tuyền bên người, nháy mắt ra hiệu hỏi!

Vừa mới Diệp Vũ Tuyền tại Lâm Ngạo Thiên trước mặt thần sắc, hắn thấy cũng là hoa si!

Diệp Vũ Tuyền nghe được Lâm Ngạo Thiên nghe được lời này về sau, trên mặt lóe qua một tia dị dạng, cái này dị dạng thoáng qua tức thì!

"Tiểu sư đệ ngươi nói cái gì nha, ta làm sao nghe không hiểu!"

Diệp Vũ Tuyền vội vàng thề thốt phủ nhận, làm bộ một bộ thiên chân vô tà bộ dáng!

Tại nàng trước mặt Hoàng Thiên Thụy xoay đầu lại, nhìn lấy Diệp Vũ Tuyền: "Sư muội, ngươi đừng làm chúng ta cái gì cũng đều không hiểu, ngươi thiếu chút nữa ôm ấp yêu thương!"

Hắn dám xác định, nếu như bây giờ sư muội cùng Lâm Ngạo Thiên ở vào không ai địa phương, chính mình cái này sư muội, tuyệt đối có thể đối với người ta ôm ấp yêu thương!

Hoàng Thiên Thụy cái này vừa nói, chung quanh Chú Linh tông đệ tử, đều là lớn một chút đầu của nó!

Chống đỡ đại sư huynh nghe được lời này!

Diệp Vũ Tuyền lúc này tức xạm mặt lại, bản cô nương tại trong lòng các ngươi sẽ như thế không rụt rè? Sẽ như thế hoa si? Nói đùa cái gì!

Khi nàng muốn phản bác thời điểm, thấy được Diệp Huy cùng mấy cái trưởng lão đi tới, lập tức thần sắc biến đổi nói: "Các ngươi không muốn nói mò a, Thái Thượng trưởng lão đến đây!

Đợi lát nữa nếu như ai dám nói vớ nói vẩn, bản sư tỷ nắm đấm có thể không tha người, đặc biệt là tiểu sư đệ ngươi!"

Diệp Vũ Tuyền hung thần ác sát giống như nói, còn đem ánh mắt nhìn về phía mỗi một cái Chú Linh tông đệ tử!

Ánh mắt mọi người đều tránh khỏi đến, bởi vì bọn hắn biết, cái này sư tỷ cũng không phải nói một chút, tuy nhiên nàng sẽ không xuất thủ đánh người!

Thế nhưng là nàng sẽ làm ra so đánh người càng đáng sợ trò đùa quái đản, ở chỗ này Chú Linh tông, trên cơ bản toàn bộ bị nàng trò đùa quái đản chỉnh!

"Sư tỷ ngươi nói cái gì đó? Vừa mới có ra là chuyện gì?"

Lăng Quân Thiên không hiểu ra sao, một bộ ta không biết ngươi đang nói cái gì bộ dáng!

Không chỉ có là Lăng Quân Thiên, những người khác làm ra gần giống như hắn bộ dáng!

Diệp Vũ Tuyền nhìn đến đây, hài lòng nhẹ gật đầu!

Tại cách đó không xa nhìn lấy nơi này Lâm Ngạo Thiên, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, lẩm bẩm nói: "Diệp Vũ Tuyền!".