Chương 778: Trẫm đem quân ~ lâm ~ thiên ~ hạ

Chương 778: Trẫm đem quân ~ lâm ~ thiên ~ hạ

Đại Đường đế quốc!

Hoàng cung một cái mật thất bên trong!

Thác Bạt Hồng chăm chú nhìn chằm chằm hắn phía trước xuất hiện một đạo không gian nho nhỏ vết nứt!

Đạo này không gian nho nhỏ vết nứt tuy nhiên chỉ có một sợi tóc lớn nhỏ, có thể cái này khe hở không gian, chính đang chậm rãi biến!

Tại cái này khe hở không gian bên trong, còn truyền đến từng đợt tiếng ồn ào âm!

"Ha ha. . . Các ngươi rốt cục dựng tốt không gian thông đạo, đến đón lấy thì để cho chúng ta minh diệu vinh dự của đế quốc ánh sáng, huy sái tại mảnh này Thiên Thần đại lục lên đi!"

Thác Bạt Hồng nhìn chằm chằm cái này khe hở không gian, ha ha phá lên cười!

Chỉ cần cái này nói không gian thông đạo, mở rộng đến có thể cho một người thông qua, thì hoàn thành không gian thông đạo dựng!

Làm sau khi hoàn thành không gian thông đạo dựng về sau, Minh Diệu đế quốc người liền có thể thông qua cái lối đi này, đi vào Thiên Thần đại lục!

"Thác Bạt Hồng, ngươi có thể nghe được thanh âm sao?"

Vết nứt không gian bên trong, truyền đến một tiếng thanh âm quen thuộc!

Thác Bạt Hồng nghe được cái này thanh âm về sau, vội vàng hướng vết nứt không gian phương hướng quỳ xuống!

Một bộ thành kính tôn kính nói: "Thác Bạt Hồng bái kiến Bách Lý Hề đại nhân, về Bách Lý Hề đại người, Thác Bạt Hồng có thể nghe được!"

Thác Bạt Hồng sau khi nói xong, còn nặng nề dập đầu một cái!

Vết nứt không gian truyền đến thanh âm, chính là Minh Diệu đế quốc nguyên soái, Bách Lý Hề!

"Ha ha. . . Nghe được vậy là tốt rồi, năm ngày, chỉ cần tiếp qua năm ngày, không gian thông đạo liền có thể dựng hoàn thành, đến lúc đó cũng là ngươi ta tương gặp thời điểm!"

Bách Lý Hề cởi mở tiếng cười, lần nữa truyền tới!

Thác Bạt Hồng trùng điệp gật đầu một cái: "Là. . . Bách Lý Hề đại nhân, Thác Bạt Hồng ở chỗ này, xin đợi Bách Lý Hề đại nhân đến! !"

"Gần nhất mấy ngày nay, ngươi chỗ đó không có chuyện gì phát sinh a?"

Bách Lý Hề tuyệt đối sẽ không để sự tình xuất hiện một chút ngoài ý muốn, hiện tại Minh Diệu đế quốc linh khí đã chi chống đỡ không được bao lâu, có lẽ năm năm sau mười năm sau, linh khí sẽ chân chính khô kiệt!

Đến lúc đó, Minh Diệu đế quốc ra đời người, cũng đã không thể tu luyện, về sau chỉ có thể làm cái bình thường người bình thường!

Có lẽ, cái này gọi Thiên Thần đại lục địa phương, là bọn họ Minh Diệu đế quốc hi vọng cuối cùng, hắn không muốn xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!

"Hồi Bách Lý Hề đại nhân, không có, hết thảy như thường!"

Thác Bạt Hồng cũng là biết chuyện này tầm quan trọng, hắn mỗi một ngày đều muốn lấy được liên quan tới Đại Đường đế quốc toàn bộ tin tức trọng yếu!

Đoạn thời gian này đến, hết thảy như thường, cũng chưa từng xuất hiện biến hóa gì!

Bách Lý Hề nghe được Thác Bạt Hồng, cũng là an tâm xuống đến: "Ừm. . . Vậy là tốt rồi, vậy chúng ta sau năm ngày gặp!"

Sau năm ngày, chính là ta Minh Diệu đế quốc, Thiên Thần hạ phàm!

. . .

Đại Đường đế quốc kinh đô thành!

Một tòa không chút nào thu hút trong tiểu viện, trong một cái phòng, đứng đấy mười mấy người!

Trong đó, lấy một lão giả cầm đầu!

Tên lão giả này gọi là Ảnh Tinh, Thiên Thứ lâu một tên trưởng lão!

Đúng là hắn dẫn theo mười cái Thiên Thứ lâu thích khách, thành công lẻn vào đến Đại Đường đế quốc!

Hôm nay bọn họ đi tới Đại Đường đế quốc kinh đô, giấu ở rất lâu không có người ở trong sân!

Ảnh Tinh theo trên thân lấy ra mấy trương độn hành phù cùng hai kiện ẩn thân áo choàng, giao cho trước người hắn hai tên thích khách!

Phân phó nói: "Vô Phong, Vô Tung, các ngươi hai cái tối nay thì đêm tối thăm dò Đại Đường hoàng cung, đây là ẩn thân áo choàng cùng độn hành phù!"

Đây là mỗi lần nhiệm vụ thời điểm, Ảnh Tinh sẽ đem một số trang bị, phát đến đi chấp hành nhiệm vụ thích khách trên tay!

"Đúng, trưởng lão!"

Hai người tiếp nhận độn hành phù cùng ẩn hình áo choàng!

"Đúng rồi, hết thảy lấy tự thân an toàn làm chủ, nếu như bị phát hiện, lập tức thoát đi, không tất yếu làm quá nhiều dây dưa!"

Bọn họ là trước đi điều tra tin tức, lấy an toàn của mình làm chủ, không cần vì một số tin tức, đem cái mạng nhỏ của mình dựng vào!

"Đúng, trưởng lão!"

Vô Phong, Vô Tung gật đầu hẳn là!

Không cần Ảnh Tinh phân phó, bọn họ cũng sẽ làm như vậy, dù sao hiện tại cùng trước kia không đồng dạng!

Trước kia vì một chút tiền thuê  có thể đem đầu treo ở bên hông!

Hiện tại bọn hắn đã cải biến mạch suy nghĩ, chỉ có tại bảo đảm an toàn của mình phía dưới, mới có thể đi chấp hành nhiệm vụ!

Dù sao thời đại thay đổi, loại kia vì một chút lợi ích, liền tự thân an toàn đều không suy tính thời đại, đã qua!

Ảnh Tinh lại lấy ra một cái khắc Ảnh Thạch giao cho một tên thích khách:

"Vô hại, ngươi cầm lấy cái này khắc Ảnh Thạch, lập tức giao cho tại Vân Yên Thiên Tông biên cảnh truy mười, không được chậm trễ!"

Thời khắc này Ảnh Thạch ghi chép Đại Đường đế quốc tại biên cảnh an bài quân đội cùng một số tin tức vô cùng trọng yếu, tỉ như Đại Đường đế quốc muốn trong đoạn thời gian này, hướng chung quanh thế lực khởi xướng đánh bất ngờ sự tình!

"Vô Nghiễm, ngươi cầm lấy phần tình báo này, giao cho Đại Tề đế quốc người, để bọn hắn cảnh giác, Đại Đường đế quốc cái thứ nhất mục tiêu công kích cũng là bọn họ!"

Ảnh Tinh lần nữa lấy ra một phần tình báo tư liệu đưa cho một tên thích khách!

Bọn họ dò xét nghe được tin tức cùng Khổng Dận phỏng đoán không sai biệt lắm, Đại Đường đế quốc cái thứ nhất muốn công kích đối tượng, cũng là Đại Tề đế quốc!

Chấp hành nhiệm vụ bọn thích khách, đều sau khi rời đi, Ảnh Tinh thăm thẳm thở dài:

"Đại Đường đế quốc, các ngươi đến cùng có gì bí mật, lại dám hô lên thống nhất Thiên Thần đại lục khẩu hiệu?"

Tại Ảnh Tinh xem ra, thì Đại Đường đế quốc hiện tại tuôn ra tới lực lượng, ngoại trừ Đại Tề đế quốc biên cảnh Huyền Giáp quân bên ngoài, những quân đội khác đều là đám người ô hợp!

Thì coi như bọn họ toàn dân đều là binh, cũng không thể nào làm được nhất thống Thiên Thần!

Có lẽ vừa mới bắt đầu sẽ đánh đến mấy cái cái thế lực, trở tay không kịp!

Bất quá chờ bọn họ kịp phản ứng về sau, Đại Đường đế quốc cũng chỉ còn lại có thất bại con đường này!

Ảnh Tinh không cho rằng Đại Đường đế quốc những người quyết định, điểm này chiến lược cũng nhìn không ra!

Trong này khẳng định còn có sự tình khác, hoặc là nói trong này còn có hay không biểu lộ ra ẩn tàng lực lượng!

Bằng không mà nói, coi như não tử bị cửa kẹp, cũng sẽ không làm chỉ bằng chút thực lực ấy, liền muốn thống nhất Thiên Thần!

Đến cùng sẽ là dạng gì lực lượng, bị che giấu đây? ?

. . .

Ban đêm, Đại Đường hoàng cung, đèn đuốc sáng trưng!

Tại trong một cái đại điện, Đường Đức Tông đang ngồi ở trên long ỷ, tra xét một phần phần tấu chương!

Lúc này thời điểm, một tên thị vệ đến đây bẩm báo!

"Bệ hạ, tiền tuyến truyền đến tin tức, hết thảy đã an bài sẵn sàng, chỉ chờ tới lúc Thác Bạt đại nhân đồng bạn, liền có thể phát động công kích!"

Nói, đem mấy phần bức thư, trình đi lên!

Đường Đức Tông nghe thị vệ lời này, hưng phấn cười lên ha hả: "Ha ha. . . Rốt cục bố trí xong chưa? Ha ha. . . Tới, rốt cuộc đã tới, trẫm thống nhất Thiên Thần đại lục cơ hội rốt cuộc đã tới ha ha!"

Làm hắn xem hết những thứ này bức thư về sau, hai mắt híp lại, nắm đấm xiết chặt, ở trong lòng cuồng hống nói:

"Một trăm năm, ròng rã một trăm năm, các ngươi biết cái này một trăm năm trẫm là làm sao sống qua tới sao?"

Ngay tại Đường Đức Tông kích động mặt đỏ tới mang tai lúc, lại một tên thị vệ đến đây bẩm báo: "Bệ hạ, Thác Bạt đại nhân truyền đến tin tức, sau năm ngày, đồng bạn của hắn sẽ tới!"

Đường Đức Tông sau khi nghe xong, kích động đứng lên!

"Năm ngày! !"

Làm hắn đạt được chính xác số trời về sau, cũng không khống chế mình được nữa tâm tình kích động, buông thả cười ha hả:

"Ha ha. . . Sau năm ngày, ta Đại Đường đế quốc hoàng đế Đường Đức Tông, đem quân ~ lâm ~ thiên ~ hạ ~ "

Không chỉ có là Đường Đức Tông, cái này bên trong đại điện tất cả thị vệ, đều là khuôn mặt kích động đỏ bừng!

Bọn họ Đại Đường đế quốc qua nhiều năm như vậy phong bế, chính là vì có thể nhất thống Thiên Thần đại lục!

Hiện tại, cái này ánh rạng đông rốt cuộc đã tới!.