Chương 779: Lại dò xét mật thất

Chương 779: Lại dò xét mật thất

Liền tại bọn hắn kích động thời điểm, đại điện một cái bí ẩn nơi hẻo lánh, truyền đến một cái yếu ớt nuốt nước miếng thanh âm!

"Ừng ực! !"

Tuy nhiên cái này thanh âm phi thường nhỏ, gần như không thể ngửi!

Thế nhưng là bên trong tòa đại điện này đều là ai?

Vẻn vẹn Võ Đế thì có mấy vị!

Tuy nhiên, cái này thanh âm cực kỳ nhỏ bé, thế nhưng là bị bọn họ nghe lọt vào trong tai!

"Người nào? ?"

Vừa dứt lời, mấy cỗ Võ Đế uy áp, hướng về phát ra âm thanh địa phương, quét ngang tới!

"Ngọa tào, bị phát hiện!"

Người này không là người khác, chính là đến hoàng cung tìm hiểu tin tức Vô Phong!

Hắn sử dụng ẩn hình áo choàng, đi qua ba lần ẩn hình, rốt cục đi tới bên trong đại điện này, giấu ở một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh!

Vốn là bình an vô sự, không có người có thể phát hiện hắn!

Thế nhưng là, làm hắn nghe được Đường Đức Tông muốn tại năm ngày sau đó, muốn thống nhất đại lục, cái này khiến hắn vô cùng giật mình!

Người nào cho hắn dũng khí làm như thế? Là cái kia gọi Thác Bạt đại nhân người?

Tại hắn sau khi hết khiếp sợ, phát hiện cuống họng có chút làm, không tự chủ được nuốt xuống một chút ngụm nước!

Cứ như vậy một chút, bị người phát hiện!

Làm mấy cái Võ Đế uy áp, hướng hắn bao phủ xuống!

Phốc

Vô Phong như bị sét đánh, phun ra một ngụm máu tươi!

Còn tốt mấy cái này Võ Đế uy áp cũng không có muốn giết chết hắn ý tứ, muốn muốn bắt sống hắn, bằng không mà nói thì lần này, Vô Phong liền muốn cùng thế giới này nói bái bai!

"Có thích khách, nhanh bắt thích khách!"

Đó là một người thị vệ nhìn đến Vô Phong về sau, lập tức kêu lớn lên hướng về Vô Phong vọt tới!

Như gió phục dụng một viên đan dược, khóe miệng lộ ra khinh thường thần sắc: "Muốn bắt ta? Ha ha. . . Nằm mơ!"

Nói xong, Vô Phong trực tiếp kích hoạt lên độn hành phù thổ độn, biến mất ngay tại chỗ!

"Người đâu? Người làm sao không thấy!"

Cái này mấy tên thị vệ nhìn đến thích khách đột nhiên biến mất tại trước mắt của bọn hắn, lộ ra không biết làm sao!

Như mấy cái con ruồi không đầu đồng dạng, loạn tìm!

Đường Đức Tông nhìn đến biến mất thích khách về sau, cau mày, trong lòng có một loại không ổn tâm tình sinh sôi!

Rất nhanh hắn đem loại này không tốt tâm tình cho ném sau ót, một cái nho nhỏ thích khách mà thôi, còn có thể chạy ra hoàng cung?

Coi như ngươi có thể chạy ra hoàng cung, ngươi còn có thể chạy ra ta cái này Đại Đường đô thành?

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chạy đi nơi đâu, người tới, cho trẫm phong tỏa toàn bộ hoàng cung, để cấm quân tiếp quản cổng thành, tất cả mọi người chuẩn không tiến vào chuẩn ra!

Dám can đảm có người xông vào, giết không tha!"

Đường Đức Tông đằng đằng sát khí phân phó nói!

"Bệ hạ, phải chăng còn muốn dựa theo kế hoạch hành sự?"

Lúc này thời điểm một tên hiện ra thân hình Võ Đế, đối với Đường Đức Tông nói!

Đường Đức Tông nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Hết thảy theo kế hoạch làm việc, có Thác Bạt đại nhân trợ giúp, ai có thể ngăn cản trẫm, nhất thống Thiên Thần! !"

Dùng Độn Hình Phù chạy ra hoàng cung Vô Phong, vỗ vỗ ở ngực, thở dài một hơi, lần này hữu kinh vô hiểm!

May mắn bọn họ muốn sống, nếu không chính mình thật muốn mất mạng Đại Đường hoàng cung!

"Còn tốt có Độn Hình Phù, không phải vậy cái này cái mạng nhỏ liền muốn viết di chúc ở đây rồi, không biết Vô Tung hiện tại tình huống thế nào!"

Vô Phong nhìn một chút hoàng cung phương hướng, không biết Vô Tung có hay không dò thăm vật hữu dụng!

Nhìn mấy lần hoàng cung, Vô Phong bóng người từ từ biến mất tại nguyên chỗ!

Hoàng cung một gian ngoài mật thất!

Vô Tung tại trong lúc vô tình, chui vào đến nơi này!

Hắn nhìn đến ngoài mật thất có rất nhiều binh sĩ tại trấn giữ lấy, những binh lính này kém nhất cũng là Võ Vương cảnh giới!

Hắn ẩn thân áo choàng hôm nay còn có một lần có thể dùng, Vô Tung kích phát ẩn thân áo choàng ẩn thân hiệu quả, hướng về mật thất vọt vào!

Thế nhưng là hắn vạn lần không ngờ, không chỉ có ngoài mật thất có người, liền trong mật thất cách vài mét đều có một cái binh lính tồn tại!

Ẩn thân áo choàng ẩn thân hiệu quả, chỉ có 15 hơi thở, 15 hơi thở về sau, hắn liền sẽ bị nơi này binh lính phát hiện!

Tuy nhiên hắn không lo lắng cái mạng nhỏ của mình, thế nhưng là thật vất vả đi tới cái này rất có thể cất giấu bí mật địa phương, làm sao có thể tuỳ tiện bị phát hiện?

Tại ẩn thân áo choàng còn có hai cái hô hấp liền muốn mất đi ẩn thân hiệu quả thời điểm, Vô Tung quả quyết sử dụng Độn Hình Phù thổ độn hiệu quả, tiềm nhập lòng đất!

Làm hắn dưới đất bên trong tiềm hành mấy chục mét về sau, chậm rãi hướng về mặt đất tới gần, muốn nhìn một chút hiện tại chính mình là ở vào địa phương nào!

Làm hắn thò đầu ra, phát hiện mình tại một mật thất chỗ nơi hẻo lánh!

Lúc này thời điểm, bên trái có nói chuyện thanh âm truyền tới, Vô Tung tranh thủ thời gian nhìn sang!

Chỉ thấy, một cái chỉ có một mét hai hai bên thân cao người, đối với trống rỗng địa phương, nói một mình!

Cái gì Minh Diệu đế quốc, xâm lấn đại lục, cái gì!

Nghe được Vô Tung mạc danh kỳ diệu, chẳng lẽ người này là một người điên hay sao?

Hiện tại Thiên Thần đại lục có cái gì Minh Diệu đế quốc? Còn cái gì xâm lấn đại lục, gia hỏa này đầu chỉ định có chút mao bệnh!

"Người nào?"

Đúng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng theo trên thân thể người nọ bộc phát ra!

"Không tốt, bị phát hiện, ta lóe!"

Vô Tung gặp sự tình không ổn, lập tức chuồn đi!

Sử dụng thuẫn được phù, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Bành

Ngay tại Vô Tung biến mất trong nháy mắt đó, theo Thác Bạt Hồng trên thân bạo phát đi ra khí thế, bao phủ toàn bộ mật thất!

"A. . . Không ai?"

Thác Bạt Hồng nhìn đến toàn bộ mật thất cũng không có người, cau mày!

"Chẳng lẽ là ta cảm giác được sai lầm?"

Hắn rõ ràng cảm giác được vừa mới có một cỗ khí tức xuất hiện, làm sao lại biến mất?

Thác Bạt Hồng đứng dậy tại trong mật thất tra xét một phen, không có phát hiện có cái gì không giống nhau địa phương!

Thật chẳng lẽ chính là mình cảm giác sai rồi?

Thác Bạt Hồng buông lỏng ra nhíu chặt mi đầu, có lẽ mấy ngày nay chính mình quá mức khẩn trương, đưa tới ảo giác cũng không nhất định!

Chạy ra hoàng cung Vô Tung, không có một khắc dừng lại, hướng về lâm thời trụ sở bỏ chạy!

Ngay tại Vô Tung rời đi hoàng cung về sau, số lớn cấm quân đem hoàng cung mỗi cái cửa vào trấn giữ lên, hơn nữa còn hướng về mấy cái cổng thành mà đi!

"Trưởng lão, ta trở về!"

Vô Phong trước một bước Vô Tung trở về, qua sau đó không lâu, Vô Tung xuất hiện ở trong tiểu viện!

Bọn họ đều muốn chính mình thăm dò đến tin tức, báo cáo nhanh cho Ảnh Tinh!

Ảnh Tinh nghe nói về sau, mi đầu hơi hơi nhăn lại, hắn trầm mặc một lát sau nói: "Cái này Thác Bạt đại nhân là ai? Hắn cầm giữ có dạng gì thực lực? Có phải hay không mật thất kia bên trong người?

Minh Diệu đế quốc lại là làm sao? Là bên ngoài đại lục thế lực? Vẫn là bên ngoài không gian thế lực? Hắn muốn xâm lấn đại lục, có phải hay không ta Thiên Thần đại lục?"

Hiện tại tuy nhiên dò xét nghe được một số tin tức, những tin tức này quá mơ hồ, còn cần tiếp tục dò xét!

Thế nhưng là thời gian đã không chờ người, năm ngày, sau năm ngày Đại Đường đế quốc đem về phát động công kích!

Đi qua sau chuyện này, chắc hẳn trong hoàng cung thủ vệ sẽ càng thêm nghiêm, muốn xem nghe được tình huống cụ thể, chỉ sợ khó như lên trời!

"Trưởng lão, chúng ta phải chăng muốn đem dò xét nghe được tin tức, lại truyền đi?"

Năm ngày, đầy đủ bọn họ đem tin tức này truyền ra, chuẩn bị sẵn sàng đối mặt Đại Đường đế quốc công kích!

"Trưởng lão, hiện tại toàn thành giới nghiêm lên, có số lớn binh sĩ tại trong thành tuần tra!"

Một tên ra ngoài trở về thích khách, một mặt ngưng trọng nói ra!

Ảnh Tinh cau mày nghĩ một hồi về sau, làm ra trước hết để cho mọi người lui ra Đại Đường kinh đô quyết định!

"Các ngươi trước tiên lui ra kinh đô, trước tiên đem tối nay dò xét đến tin tức truyền đi, bản trưởng lão lại đi điều tra tình huống!"

Ảnh Tinh quyết định lưu lại, xem xét sau cùng bí mật!

Sau đó không lâu, Thiên Thứ lâu bọn thích khách, biến mất tại Đại Đường đế quốc kinh đô thành!

Mà Ảnh Tinh, lần nữa tiềm nhập hoàng cung, điều tra tình huống!

Tại Ảnh Tinh bọn họ đi sau đó không lâu, một đội binh lính đi tới toà này sân nhỏ!

Bất quá, bọn họ lại là vồ hụt, nơi này sớm người đã đi nhà trống!.