Chương 780: Biết được chân tướng

Chương 780: Biết được chân tướng

Ảnh Tinh tiến nhập hoàng cung, Vô Phong cùng Vô Tung cho hắn vẽ lên một chút chính mình thăm dò qua địa phương cùng đường đi!

Sau cùng, Ảnh Tinh đem mục tiêu cuối cùng nhất đặt ở mật thất kia bên trong!

Minh Diệu đế quốc, xâm lấn đại lục!

Vẻn vẹn nghe đến mấy cái này chữ, liền biết chuyện này vô cùng không đơn giản!

Có lẽ Đại Đường đế quốc bế quan tỏa quốc nhiều năm như vậy, thì cùng chuyện này có quan hệ!

Chính mình nhất định phải đem chuyện này dò xét tra rõ ràng, bằng không mà nói, tuyệt đối sẽ gây nên lớn vô cùng tổn thất!

Nghĩ như vậy, Ảnh Tinh thì hướng về Đại Đường hoàng cung mật thất kia chui vào!

Bởi vì Vô Phong bị phát hiện nguyên nhân, hiện trong hoàng cung giới nghiêm vô cùng nghiêm trọng, khắp nơi đều là binh lính tuần tra!

Mà lại, là năm bước một tốp thập Bộ nhất Tiếu, số lớn Võ Hoàng cảnh giới cao thủ, đều tại hoàng cung mỗi cái bí ẩn địa điểm ngồi xổm!

Nếu như một người muốn ẩn nặc đi vào  có thể nói tuyệt đối không thể, liền xem như Thiên Thứ lâu trưởng lão cũng không được!

Bất quá, cái này có thể khó không được Ảnh Tinh, hắn sử dụng Độn Hình Phù trực tiếp dưới đất xuyên thẳng qua mà qua!

Vẻn vẹn qua một phút thời gian, đã tìm được mật thất kia địa phương!

Đi vào mật thất phía dưới Ảnh Tinh, lập tức liền mang lên trên ẩn thân áo choàng!

Cái này ẩn thân áo choàng toàn bộ Thiên Thứ lâu thì ba kiện, Thiên Thứ đem hắn toàn bộ giao cho Ảnh Tinh, từ hắn đến hoạt động độ!

Hắn phủ thêm ẩn thân áo choàng, kích phát ẩn thân hiệu quả, theo dưới lòng đất chui ra, xem xét mật thất tình huống!

Chính như cùng Vô Tung nói, toàn bộ trong mật thất cũng không có có đồ vật gì, chỉ có cái kia thấp bé người!

Ảnh Tinh có thể cảm giác được, thực lực của người này vô cùng cường đại, so lâu chủ phải cường đại rất nhiều!

Liền xem như Phong Phi Trần trưởng lão, cũng không kịp hắn!

Ảnh Tinh chưa từng gặp qua Hoàng Chính Hạo cùng Ma Long Vương, bằng không, là hắn biết mật thất này bên trong người cảnh giới là Võ Đế cửu giai!

Lúc này Thác Bạt Hồng, đang cùng vết nứt không gian một đầu khác đồng bạn trò chuyện!

Hiện tại vết nứt không gian độ rộng từ sợi tóc, khuếch trương lớn đến một đầu ngón tay độ rộng!

Hiện tại theo vết nứt không gian một đầu khác truyền tới thanh âm có thể nói là vô cùng rõ ràng!

Làm Ảnh Tinh nhìn đến cái kia đạo cao có khoảng 1m50, một đầu ngón tay phẩm chất độ rộng vết nứt không gian!

Cả người đều ngây dại!

Làm hắn nghe được vết nứt không gian bên trong truyền đến thanh âm về sau, kém chút thì khí tức bất ổn bộc lộ ra thân hình!

Ngay tại ẩn thân áo choàng ẩn thân hiệu quả kết thúc trước một giây, Ảnh Tinh mới thanh tỉnh lại, trực tiếp trốn vào trong đất!

Độn Hình Phù ẩn trốn hiệu quả là nửa cái lúc, mà lại một trương Độn Hình Phù có thể dùng mười lần, cho nên hắn căn bản cũng không lo lắng Độn Hình Phù vấn đề!

"Đây là có chuyện gì? Làm sao nơi này có một khe hở không gian, mà lại theo vết nứt không gian bên trong thế mà truyền tới thanh âm!"

Ảnh Tinh căn bản là ý giải không được!

Chủ yếu nhất là, Vô Tung thế mà không có cùng hắn nhắc qua vấn đề này!

Chẳng lẽ đạo này kỳ quái vết nứt không gian, là vừa vặn mới xuất hiện?

Bởi vì góc độ quan hệ, Vô Tung thời điểm đó thật là không nhìn thấy cái này khe hở không gian!

Bằng không mà nói, Ảnh Tinh có thể làm tốt càng vạn toàn chuẩn bị!

Ảnh Tinh theo không gian trữ vật bên trong lấy ra cái cuối cùng khắc Ảnh Thạch, lần nữa kích hoạt lên ẩn thân áo choàng hiệu quả, từ mặt đất chui ra!

Ảnh Tinh đem khắc Ảnh Thạch nhắm ngay Thác Bạt Hồng cùng cái kia khe hở không gian!

Lúc này thời điểm theo vết nứt không gian bên trong truyền đến một thanh âm, tiến nhập Ảnh Tinh trong tai!

"Thác Bạt huynh đệ, thực lực của ngươi hiện tại có chút kém, còn dừng lại tại Võ Đế cửu giai!

Mà ta, đã đột phá đến Võ Tôn nhị giai cảnh giới!

Mà lại ta còn nói cho ngươi a, chúng ta Minh Diệu đế quốc ngoại trừ Bách Lý Hề đại nhân bên ngoài, bệ hạ tại tối hôm qua cũng đột phá đến Võ Thánh cảnh giới!

Hiện tại chúng ta Minh Diệu đế quốc, đã nắm giữ hai tên Võ Thánh!"

Tại vết nứt không gian đối diện, truyền đến một cái vô cùng âm thanh kích động!

Thác Bạt Hồng nghe lời này về sau, kích động nhảy dựng lên!

"A. . . Bệ hạ cũng đột phá đến Võ Thánh cảnh giới? Ha ha. . . Thật sự là thiên hữu ta minh diệu!"

Thác Bạt Hồng tùy ý làm bậy cười như điên, sau cùng cái kia trong hai mắt, thế mà chảy xuống kích động nước mắt!

Minh Diệu đế quốc hoàng đế, là Minh Diệu đế quốc tín ngưỡng của tất cả mọi người!

Tất cả Minh Diệu đế quốc nhân dân, đều có thể lấy vì tính ngưỡng của chính mình nỗ lực hết thảy!

Thác Bạt Hồng một mặt thành tín quỳ trên mặt đất, chắp tay trước ngực cầu nguyện lên!

Mà vừa lúc này, nghe được trong cái khe không gian truyền ra lời nói nội dung Ảnh Tinh, hô hấp trì trệ, khí tức xuất hiện một tia hỗn loạn!

Mà lại, khoảng cách ẩn thân áo choàng ẩn thân thời gian lập tức tới ngay!

Cũng là cái này một tia khí tức hỗn loạn, bị Thác Bạt Hồng cho đã nhận ra!

Thác Bạt Hồng lập tức xoay thân thể lại, nhìn về phía Ảnh Tinh đứng yên phương hướng!

Phát hiện nơi đây cũng không có có chỗ nào không đúng!

Chuyện gì xảy ra?

Hôm nay là chính mình nghi thần nghi quỷ, hay là thật có đồ ở chỗ này!

Thác Bạt Hồng nhíu chặt lông mày, vì lý do an toàn, hắn phóng xuất ra chính mình toàn bộ khí thế, bao phủ toàn bộ mật thất!

Xác định cũng không có có đồ vật gì về sau, mới thở dài một hơi!

Thác Bạt Hồng lắc lắc đầu của mình: "Xem ra là chính mình đa nghi!"

"Hô. . . Kém một chút thì bị phát hiện!"

Tránh dưới đất Ảnh Tinh thở dài nhẹ nhõm, ngay tại nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, Ảnh Tinh trốn vào lòng đất!

Tránh thoát Thác Bạt Hồng khí thế uy áp, không phải vậy, thì thực lực của hắn bây giờ tuyệt đối sẽ bị Thác Bạt Hồng khí thế uy áp, cho trực tiếp nghiền ép mà chết!

"Minh Diệu đế quốc, Bách Lý Hề, Võ Thánh. . ."

Ảnh Tinh tự lẩm bẩm, còn tốt đây hết thảy dùng kiếm Ảnh Thạch ghi xuống!

Tại thở dài một hơi về sau, Ảnh Tinh lại kích hoạt lên ẩn thân áo choàng ẩn thân hiệu quả, một lần nữa đem thân thể lộ ra mặt đất!

Có điều hắn lần này cũng không có đem toàn bộ thân thể lộ ra, cũng không có tại cùng một vị trí, hắn đi tới khoảng cách Thác Bạt Hồng xa nhất khắp ngõ ngách!

Đem nửa cái đầu cùng khắc Ảnh Thạch lộ ra mặt đất, quan sát đến Thác Bạt Hồng cử động!

"Thác Bạt huynh đệ, ngươi làm sao?"

Vết nứt không gian đối diện truyền đến giọng nghi ngờ!

Vừa mới Thác Bạt Hồng tại liếc nhìn toàn bộ mật thất, không có lo lắng vết nứt không gian người đối diện!

"Ha ha. . . Không có cái gì, ta chỉ là kích động mà thôi!"

Thác Bạt Hồng tìm một cái lý do, giải thích đi qua!

"Hiện tại chúng ta Minh Diệu đế quốc linh khí sắp khô kiệt, bất quá may mắn còn có ngươi!"

"Đây hết thảy đều là ta nên làm!"

"Ha ha. . . Chờ lấy không gian thông đạo dựng tốt về sau, chúng ta Minh Diệu đế quốc đem về thống trị trên phiến đại lục này!"

"Đó là nhất định, ta Minh Diệu đế quốc, vĩnh không kết thúc!"

Sau cùng, Thác Bạt Hồng thần sắc sôi sục, mặt đỏ lên nói!

"Linh khí sắp khô kiệt. . ."

Ảnh Tinh tự lẩm bẩm, xem ra cái này Minh Diệu đế quốc cũng không phải là bên ngoài đại lục thế lực, mà chính là bên ngoài không gian thế lực!

Ảnh Tinh nghĩ tới đây, phát hiện vấn đề này vô cùng phiền phức!

Đối phương nắm giữ hai tên Võ Thánh, đây chính là Võ Thánh a!

Tại Võ Tôn phía trên Võ Thánh, cũng không phải là cái gì Võ Đế!

Bọn họ lấy cái gì ngăn cản!

"Không được, hiện tại liền muốn đem chuyện nào báo cáo nhanh cho Thiên Minh!"

Tin tức này chỉ có mau chóng giao cho Thiên Minh đến xử lý, năm ngày, sau năm ngày, cái này bên ngoài không gian người, liền muốn đến!

Như quả thực lực của đối phương không khác mình là mấy, chính mình còn có thể phá hư cái này cái gọi là không gian thông đạo!

Có thể là thực lực của mình cùng đối phương chênh lệch quá lớn, căn bản cũng không có phá hư không gian thông đạo này cơ hội!

Bằng không mà nói, dựa vào tự mình một người, là có thể giải quyết lần này nguy cơ!.