Chương 781: Chưởng quỹ sẽ không xuất thủ

Chương 781: Chưởng quỹ sẽ không xuất thủ

Hai ngày sau!

Vân Yên Thiên Tông cùng Đại Đường đế quốc biên cảnh một tòa viện bên trong!

Ảnh Tinh xuất hiện ở nơi này!

"Là Ảnh Tinh trưởng lão!"

Rất nhiều Thiên Thứ lâu thích khách cùng một số người đều chờ đợi ở đây!

Ảnh Tinh xuất hiện về sau, gương mặt ngưng trọng nói: "Hiện tại bản trưởng lão đã đem chân tướng điều tra ra đến rồi!"

Thiên Phong thành, Thiên Tần đế quốc hoàng đế hành cung!

Nơi này tụ tập Thiên Thần đại lục, thế lực cao cấp cao tầng!

Bọn họ nghe xong, xem hết Thiên Thứ lâu điều tra chỗ có biến!

Đã đem mọi chuyện cần thiết, cắt tỉa một lần, chải vuốt đi ra chuyện đại bộ phận chân tướng!

"Hỗn trướng. . . Lão phu muốn sống róc xương lóc thịt cái này bất hiếu tử tôn!"

Đường Uyên giận đứng lên, hai mặt đỏ bừng, giận râu tóc dựng lên!

Đường Uyên tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình những cái kia bất hiếu tử tôn, thế mà cấu kết bên ngoài không gian thế lực!

Đem đồ đao đưa về phía chính mình Thiên Thần đại lục người!

Đây quả thực là phát rồ!

Đây quả thực là tội đáng chết vạn lần!

"Lão Đường, ngươi trước không nên gấp gáp bốc lửa, chuyện này cũng không đơn giản như vậy, có lẽ lệnh tôn là bị người mê hoặc cũng không nhất định!"

Phong Phi Trần đứng lên, đối với Đường Uyên trấn an nói!

Từ trước mắt biết được chứng cứ phía trên nhìn, Đại Đường đế quốc căn bản không biết Minh Diệu đế quốc tồn tại!

Dựa theo dò xét đến tình huống, Đại Đường đế quốc hoàng đế, Đường Minh tông muốn mượn Thác Bạt Hồng cùng đồng bạn của hắn chi thủ, trợ giúp chính mình thống nhất Thiên Thần đại lục!

Mà Thác Bạt Hồng sau lưng Minh Diệu đế quốc, là muốn xâm chiếm Thiên Thần đại lục!

Đường Yên lắc đầu: "Không cần nói nhiều, lão phu đã quyết định, chờ chuyện này xong về sau!

Ta Đường gia đem về lui ra Đại Đường đế quốc, để Đại Đường đế quốc giao cho người có tài năng đến chữa trị!"

Đường Uyên đã quyết định, bọn họ ba nhà đã không xứng xen vào nữa ý lớn như vậy Đại Đường đế quốc!

Chờ sự tình về sau, bọn họ Đường gia thì thối vị nhượng chức, đem Đại Đường đế quốc giao cho người có tài năng đến chữa trị!

Để Thiên Thần đại lục lâm vào nguy hiểm như thế tình trạng, không có đem hắn Đường gia diệt môn, đều đã là khai ân!

Hắn Đường gia còn có lý do gì, đến chữa trị lớn như vậy Đại Đường đế quốc, chính mình còn mặt mũi nào đi làm cái này Thiên Minh trưởng lão!

Thiên Minh trưởng lão lỗ như đứng lên, đi tới Đường Uyên bên người, đem hắn đặt tại trên ghế ngồi nói:

"Đường huynh, bây giờ nói những chuyện này còn sớm, chúng ta thì thảo luận trước một chút, làm sao tới giải quyết trước mắt vấn đề này!"

Hạ chi hàn cũng là gật đầu nói: "Không tệ, đối phương lại có hai tên Võ Thánh, chắc hẳn Võ Tôn cùng Võ Đế cảnh giới cường giả càng là đa ngưu như lông!

Nếu như một khi khai chiến, cái kia tây đại lục đem sinh linh đồ thán, thành vì nhân gian luyện ngục!"

Bọn họ có thể theo cái này chút ngắn ngủi trong tin tức phân tích ra được, cái kia Minh Diệu đế quốc là tới lược, không phải đến thống trị!

Bọn họ có thể sẽ không để ý Thiên Thần đại lục phía trên, có bao nhiêu cá nhân, có người hay không!

Nếu như không thuận lòng của bọn hắn, đối phương tuyệt đối sẽ đem Thiên Thần đại lục phía trên người, toàn bộ xử lý!

Tuy nhiên đông đại lục bên này, có Dương chưởng quỹ ở chỗ này, có lẽ Minh Diệu đế quốc người không dám làm càn!

Nhưng là tây đại lục, cái kia thật sự có khả năng sinh linh đồ thán!

Thiên Minh trưởng lão trầm thành than thở nói: "Ai. . . Theo chúng ta trước mắt lực lượng, căn bản cũng không phải là đối thủ của người ta!"

Trầm thành cái này vừa nói, tất cả mọi người trầm giọng không nói!

Đây chính là một câu lời thật tình, liền xem như ưa thích chiến đấu Huyễn Nguyệt ma sâm bốn vị Thái Thượng trưởng lão, hiện tại cũng là chau mày!

Nếu như là một số phổ thông Võ Tôn, bọn họ còn có thể chống lại!

Có thể mẹ nó, đối phương lại có Võ Thánh, cái kia còn chơi cái rắm, đánh lên ngoại trừ tặng đầu người bên ngoài, không có còn lại bất cứ ý nghĩa gì!

"Muốn không chúng ta mời Dương chưởng quỹ giúp đỡ, hoặc là để hắn cho chúng ta ra nghĩ kế?"

Lúc này thời điểm, Tần Hạo thanh âm vang lên!

Đang ngồi tất cả mọi người nghe xong, hai mắt thì sáng rõ!

Đúng thế, chúng ta còn có Dương chưởng quỹ!

Chỉ cần Dương chưởng quỹ xuất thủ, quản hắn là bao nhiêu Võ Thánh, vẫn là Võ Thần, đến bao nhiêu chết bao nhiêu!

Thế nhưng là, Dương chưởng quỹ sẽ ra tay sao?

Coi như không xuất thủ, bọn họ cũng chỉ có thể trước tiên cần phải xin!

Quá oan uổng, Thiên Thần đại lục cơ hồ tất cả thế lực cao cấp cao tầng toàn bộ ở chỗ này!

Còn cần để cho người khác giúp đỡ, mà lại, Dương chưởng quỹ đã trợ giúp bọn họ rất nhiều lần!

Cũng không thể mỗi một lần gặp phải không thể địch lại đối thủ, đều đi cầu Dương chưởng quỹ tay a?

Ngoại trừ cầu Dương chưởng quỹ bên ngoài, bọn họ còn có thể làm cái gì đây?

"Ai. . . Chỉ có thể như thế!"

Phong Phi Trần gật đầu bất đắc dĩ, hắn hiện tại chỉ hy vọng, Dương chưởng quỹ có thể ra tay trợ giúp bọn họ, bằng không mà nói tây đại lục, đã định trước sinh linh đồ thán!

Đường Uyên lúc này thời điểm, một lần nữa đứng lên, hướng Vân Tử Mặc thi lễ một cái về sau, nói: "Vân trưởng lão, chuyện này thì đã làm phiền ngươi!"

Tại Đường Uyên tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người nhìn về phía Vân Tử Mặc!

Mọi người nhìn một chút hắn nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, cũng bởi vì hắn có hai cái hảo đồ đệ, là cửa hàng nhân viên cửa hàng!

Cái này đi cầu Dương chưởng quỹ sự tình, khẳng định phải từ hắn tiến đến!

Nếu như bọn họ trực tiếp đi tìm Dương chưởng quỹ, cầu hắn xuất thủ, bị cơ hội cự tuyệt rất lớn!

Nếu như là Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đi cầu, cái kia ý nghĩa hoàn toàn không giống nhau!

Xác xuất thành công đây chính là đại đại đại lớn gia tăng!

Vân Tử Mặc cũng là nghĩ đến loại tình huống này, theo vị trí bên trên đứng lên, nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Sự tình khẩn cấp, ta cái này tiến đến tìm ta cái kia đồ nhi!"

Lúc này thời điểm, tây đại lục thế lực tất cả cao tầng đều đứng lên, hướng về Vân Tử Mặc thi lễ một cái: "Vân trưởng lão, xin nhờ!"

. . .

Trong cửa hàng!

Dương Phong tại vuốt vuốt Thánh Thiên đưa cho số 1 xen lẫn tảng đá, hắn đem xen lẫn Thạch Phóng trong lòng bàn tay cuộn lại!

Nghĩ đến về sau sẽ là dạng gì đồ chơi, sẽ theo cái này xen lẫn trong đá đụng tới!

Chỉ cần không phải hầu tử, còn lại Dương Phong đều có thể vui sướng tiếp nhận!

Liền xem như hầu tử, cũng không muốn Nga Mi sơn cái chủng loại kia bát hầu, nếu như là một cái nhu thuận điền Kim Ti Hầu, hắn cũng mười phần vui lòng!

Chẳng qua nếu như là nhảy ra một con lợn, mình tuyệt đối đem hắn làm thành heo sữa quay!

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến những thứ này có không có thời điểm, Vân Tử Mặc vội vã theo cửa hàng bên ngoài chạy vào

"Đồ nhi, bái kiến sư phụ! !"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, vội vàng hướng lao về phía bọn họ Vân Tử Mặc hành lễ!

Vân Tử Mặc đầu tiên là đối Dương Phong thi lễ một cái, lại nhìn về phía hắn hai vị này ái đồ!

"Kính Chi, Tú Ngưng a, các ngươi đi ra, vi sư có chuyện cùng các ngươi thương lượng!"

Vân Tử Mặc cũng không có đảm lượng ngay trước Dương Phong mặt nói những lời kia, chỉ có thể làm cho mình hai vị này đồ đệ ra đến nói chuyện!

Hiện tại không có chuyện gì có thể làm, cũng không có người làm thẻ hội viên, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng cũng liền theo Vân Tử Mặc, đi ra cửa hàng!

Triệu Kính Chi nhìn lấy chính mình sư phụ điều này vội vàng hoảng bộ dáng, biết chắc là xảy ra chuyện gì!

Ra cửa hàng về sau, thì lập tức dò hỏi: "Sư phụ, xảy ra chuyện gì?"

"Ai. . . Sự tình là cái dạng này. . ." Vân Tử Mặc thở dài một hơi, đem mọi chuyện cần thiết hướng hắn nói xong!

Đồng thời, hi vọng hắn có thể hướng Dương chưởng quỹ kể ra trước mắt tình huống, để hắn xuất thủ đối phó cái kia Minh Diệu đế quốc!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng nghe xong về sau, trên mặt cũng là lộ ra cực kỳ vẻ mặt ngưng trọng!

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Hạo Nguyệt đại lục sự tình qua đi không đến bao lâu, lại có người muốn xâm lấn bọn họ Thiên Thần đại lục!

Mà lại lần này thế mà còn là bên ngoài không gian người!

Cái này để cho hai người nhớ tới Thánh Nguyên Hoang giới sự tình!

Bọn họ cũng đối với hiện tại nhiều tai nạn Thiên Thần đại lục, cảm thấy mười phần im lặng!

"Sư phụ, chuyện này chỉ sợ có chút khó khăn, chưởng quỹ nói qua gần nhất những ngày này, coi như tận thế đến, hắn cũng sẽ không đi ra Thiên Ba hồ!.