Chương 782: Cái này danh tiếng ai cũng đoạt không đi

Chương 782: Cái này danh tiếng ai cũng đoạt không đi

Lý Tú Ngưng lúc này nói ra để Vân Tử Mặc sấm sét giữa trời quang!

Dương chưởng quỹ gần nhất sẽ không ra Thiên Ba hồ, liền nói ngày tận thế cũng không ra!

Vậy phải làm sao bây giờ?

Ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, ai còn có thể đỡ nổi Võ Thánh cùng rất nhiều Võ Tôn công kích?

"A. . . Vậy chuyện này như thế nào cho phải, nếu như Dương chưởng quỹ không ra tay giúp đỡ, cái kia tây đại lục đem về sinh linh đồ thán!"

Vân Tử Mặc lòng nóng như lửa đốt, không ngừng chuyển quây lại!

Triệu Kính Chi nhìn lấy chính mình sư phụ bộ dáng này, cười khổ lắc đầu!

Đối với Vân Tử Mặc an ủi: "Sư phụ, cũng không phải là không có biện pháp!"

Vân Tử Mặc nghe được Triệu Kính Chi lời này, lập tức nhìn về phía Triệu Kính Chi: "A. . . Kính Chi ngươi nói là biện pháp gì?"

Triệu Kính Chi đưa tay đặt ở râu mép của mình phía trên vuốt lên, liền muốn nói vài lời trang bức lời nói!

Hắn còn cũng không nói ra miệng, Lý Tú Ngưng lại là trước một bước nói ra:

"Chỉ cần đem những người này dẫn tới Thiên Phong thành, coi như chưởng quỹ không xuất thủ, Kính Chi cũng có thể phất tay liền có thể chế trụ những người này!"

Vân Tử Mặc nghe được Lý Tú Ngưng lời này, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ!

"Đúng a, vi sư làm sao lại quên cái này gốc rạ!"

Đồ đệ của mình, chỉ cần tại Thiên Phong thành phụ cận, đừng nói Võ Thánh, thì hắn meo Thần Linh tới cũng phải quỳ!

Chuyện bây giờ liền dễ làm rất nhiều, chỉ cần đem những người kia dẫn tới Thiên Phong thành, như vậy, hết thảy thì giao cho học trò cưng của mình!

Đến mức như thế nào đem những người kia dẫn tới, cái này có thể so đối phó bọn hắn đơn giản nhiều!

"Sư phụ yên tâm, chỉ cần ngài đem những người kia dẫn tới Thiên Phong thành, đồ nhi cam đoan bọn họ ngoan ngoãn thần phục!"

Triệu Kính Chi bất đắc dĩ nhìn một chút Lý Tú Ngưng, thật vất vả đến ta trang bức cơ hội, lại bị ngươi pha trộn!

Có điều không sao cả, chỉ cần đem kia cái gì Minh Diệu đế quốc người dẫn tới, chính mình còn có thể đại trang đặc biệt trang!

"Ha ha. . . Có đồ nhi ngươi câu nói này, vi sư an tâm!"

Vân Tử Mặc hiện tại đã không có như vậy ngưng trọng tâm tình, cũng có thể thoải mái phá lên cười!

Hành cung bên trong!

"Vân trưởng lão, thế nào, Dương chưởng quỹ muốn ra tay giúp đỡ sao?"

Vân Tử Mặc mới xuất hiện tại mọi người trước mắt, liền bị tây đại lục mấy vị thế lực cao tầng bao vây lại!

Hiện tại lo lắng nhất cũng là bọn hắn, dù sao Đại Đường đế quốc thế nhưng là tại tây đại lục!

Trước hết gặp nạn nhưng chính là bọn họ!

Vân Tử Mặc thở dài một hơi, lắc đầu!

Cái này ý thức vô cùng rõ ràng!

Dương chưởng quỹ không muốn ra tay giúp đỡ!

Lúc này thời điểm tất cả mọi người lấy nóng nảy, nếu như Dương chưởng quỹ không hỗ trợ, như vậy chờ đợi tây đại lục, chỉ có máu chảy thành sông nhân gian luyện ngục tràng diện!

"Cái kia vậy phải làm sao bây giờ, ta tây đại lục chẳng lẽ thì muốn trở thành nhân gian luyện ngục sao?"

Khổng Dận thống khổ nhắm hai mắt lại, bọn họ trước mấy ngày an bài, đều đã thành uổng công!

Trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu quỷ kế, đều là uổng công!

Có lẽ những tông môn kia đệ tử hoặc là hoàng thất thành viên  có thể thoát đi tây đại lục, đi vào đông đại lục!

Có thể những người khác muốn làm sao, để bọn hắn tự sanh tự diệt, để bọn hắn thành làm nô lệ? Vẫn là hài cốt?

Ngay tại tây đại lục người lâm vào tuyệt vọng thời điểm, Vân Tử Mặc mở miệng nói:

"Tuy nhiên Dương chưởng quỹ không sẽ ra tay đối phó những người kia, bất quá cũng không phải là không có biện pháp!"

"Biện pháp gì?"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Vân Tử Mặc!

"Ha ha. . . Chỉ cần đem những người kia dẫn tới Thiên Phong thành, như vậy, đồ nhi ta Triệu Kính Chi, đem sẽ ra tay đến chế phục ở bọn họ!

Các ngươi cũng biết, tại cái này Thiên Phong thành chung quanh, liền xem như Thần Linh tới, ta cái kia đồ nhi Kính Chi, cũng có thể một tay trấn áp!"

Vân Tử Mặc nói đến đây, lộ ra cái kia một miệng hàm răng trắng noãn, gương mặt đắc ý!

Nhìn, thấy không, đồ đệ của ta chính là như vậy lợi hại, cũng là như thế ngưu phê, đừng nói nho nhỏ Võ Thánh, coi như Thần Linh tới, cũng phải quỳ xuống kêu ba ba!

Mọi người thấy một bộ đắc chí bộ dáng Vân Tử Mặc, khóe miệng giật một cái!

"Đắc chí! !"

Có cái ngưu bức hảo đồ đệ, cũng là không giống nhau a!

Dưới cái nhìn của bọn họ không cách nào chống lại đối thủ, chỉ cần tại người ta đồ đệ trước mặt, phất phất tay liền có thể trấn áp!

Phương pháp này tuy nhiên có thể thực hiện, bất quá muốn đem Minh Diệu đại lục người, dẫn tới Thiên Phong thành đến, còn phải xem người ta Thiên Tần đế quốc vui không vui!

Mọi người lại đem ánh mắt theo Vân Tử Mặc trên thân thu về, nhìn về phía Tần Hạo cùng Tần Chấn!

Tần Hạo gặp ánh mắt của mọi người nhìn về phía chính mình hai cha con, ha ha phá lên cười!

"Ha ha. . . Quản hắn là Võ Thánh vẫn là Võ Thần, bọn họ dám đến ta Thiên Phong thành, liền để ta Thiên Phong thành thành vì bọn họ mai táng chi địa!"

Mọi người nhìn Tần Hạo đáp ứng xuống, ào ào thở dài một hơi, cứ như vậy sự tình liền dễ làm được nhiều!

"Đã như vậy, chúng ta liền bắt đầu thảo luận, như thế nào mới có thể để những cái kia ta nhóm chỗ không đối phó được người, đi vào Thiên Phong thành!"

...

Trong cửa hàng!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng theo cửa hàng bên ngoài sau khi trở về, thì lập tức tới đến Dương Phong trước mặt!

Dương Phong biết bọn họ khẳng định là muốn nói, Vân Tử Mặc tìm tình huống của bọn hắn!

Hắn vừa mới cũng nhìn ra Vân Tử Mặc mặt mũi tràn đầy vội vàng, khẳng định là xảy ra vấn đề gì, đến đây cửa hàng tìm kiếm giúp đỡ!

Dương Phong hiện tại sợ nhất cũng là những chuyện này, sẽ phát động nhiệm vụ của hắn!

Gần nhất, hắn là tuyệt đối sẽ không bước ra Thiên Ba hồ một bước!

Coi như ngày tận thế cũng không được!

Hắn trông thấy Triệu Kính Chi muốn hướng mình báo cáo thứ gì, thì mở miệng trước nói: "Bản chưởng quỹ biết sư phụ ngươi đến tìm kiếm giúp đỡ!

Các ngươi cũng biết bản chưởng quỹ gần nhất sẽ không bước ra Thiên Ba hồ một bước!

Nếu như các ngươi người nào có năng lực có thể giúp đỡ, bản chưởng quỹ cũng sẽ không ngăn lấy, chỉ cần không ảnh hưởng đến cửa hàng bình thường vận hành là được!"

Chính mình không giúp đỡ còn chưa tính, nếu như không để bọn hắn đồ đệ hỗ trợ, đây cũng là không còn gì để nói!

Chỉ cần không ảnh hưởng đến cửa hàng vận chuyển bình thường, hắn cũng sẽ không để ý tới!

"Đúng, chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng liếc mắt nhìn nhau, biết chưởng quỹ là có ý gì!

Dưới cái nhìn của bọn họ, chưởng quỹ khẳng định là biết loại chuyện này, chỉ là không muốn ra tay!

Đối chưởng quỹ tới nói, chỉ cần hắn không có hứng thú, chỉ cần không quấy rầy đến cửa hàng vận chuyển bình thường, ngoại giới phát sinh hết thảy cùng cửa hàng không có có quan hệ gì!

Dù sao chưởng quỹ mở tiệm cửa hàng, vô luận là ai đến tiêu phí đối cửa hàng đều là giống nhau!

Vô luận là tây đại lục người vẫn là đông đại lục người, vẫn là Minh Diệu đế quốc người, đều là giống nhau!

Chưởng quỹ không xuất thủ, cũng không đại biểu lấy không để bọn hắn xuất thủ!

Chỉ cần không ảnh hưởng cửa hàng vận chuyển bình thường, bọn họ có thể tùy ý xuất thủ, chưởng quỹ cũng sẽ không hỏi đến!

Triệu Kính Chi hiện tại rất là kích động, mọi người đạt được cuối năm khen thưởng đồ vật, có thể triển lãm, đều triển lãm qua!

Chỉ có chính mình, một mực không có cơ hội xuất thủ!

Hiện tại cơ hội tới, mà lại đối phương thế nhưng là cao với mình hai cái cảnh giới Võ Thánh!

Làm cho hai cái Võ Thánh, thành vì chính mình thí nghiệm đối tượng, Triệu Kính Chi làm sao không thể hưng phấn đâu!

Cái này một nằm sấp chú ý điểm, cái này một nằm sấp danh tiếng, là ta Triệu Kính Chi, ai cũng đoạt không đi, ta nói!

Dương Phong nhìn vẻ mặt hưng phấn Triệu Kính Chi, rất là kỳ quái!

Đến cùng là xảy ra điều gì dạng sự tình, làm cho lão già này hưng phấn thành cái dạng này?

Dương Phong lắc đầu, vô luận ra dạng gì sự tình cùng bản chưởng quỹ có cái cái rắm quan hệ, gần nhất mấy ngày nay bản chưởng quỹ đối sự tình gì cũng không tốt kỳ!

Qua mấy ngày nay về sau, chính mình lại đi đem Ma Long đảo thu, lại đi tìm liên quan tới chữa trị Ma Long đảo để hắn biến thành Huyền Không đảo sự tình!

Không biết có phải hay không là Dương Phong vận khí nghịch thiên, làm hắn tại thu Ma Long đảo về sau, chữa trị Ma Long đảo tài liệu thì xuất hiện tại hắn trước mắt!.