Chương 783: Các ngươi muốn qua sông đoạn cầu?

Chương 783: Các ngươi muốn qua sông đoạn cầu?

"Ha ha ha. . ."

Một cái cởi mở tiếng cười, tại Đại Đường đế quốc hoàng cung trong mật thất vang lên!

Một tên hết sức trẻ tuổi, lại một bộ công tử văn nhã ca bộ dáng người, theo cái kia đạo đã biến thành rộng hơn một mét không gian thông đạo bên trong đi ra!

Có điều hắn tuy nhiên tướng mạo anh tuấn, tuổi trẻ tiêu sái, không giận tự uy, nhưng cái kia chỉ có một mét hai thân cao, xem ra như là tiểu hài tử!

Hắn không là người khác, chính là Minh Diệu đế quốc đại nguyên soái Bách Lý Hề!

"Nơi này chính là Thiên Thần đại lục à, linh khí quả nhiên là dồi dào!"

Bách Lý Hề híp hai mắt, hai tay mở ra, hưởng thụ lấy cái này dồi dào linh khí mang tới sảng khoái cảm giác!

Đã bao nhiêu năm?

Chính mình bao lâu chưa từng cảm thụ như thế dư thừa linh khí?

Một trăm năm? Năm trăm năm?

Có lẽ càng lâu đi!

"Thác Bạt Hồng cung nghênh Bách Lý Hề đại nhân! !"

Thác Bạt Hồng quỳ sát tại Bách Lý Hề bên chân, một mặt cung kính lại kích động!

"Ha ha. . . Nhanh nhanh lên, nhanh nhanh lên!"

Bách Lý Hề đem quỳ gối bên chân hắn Thác Bạt Hồng nâng đỡ lên!

"Ngươi thế nhưng là ta Minh Diệu đế quốc lớn nhất công thần, thay ta Minh Diệu đế quốc tìm được thích hợp thích hợp cư ngụ địa phương!

Không phải vậy ta minh diệu tương lai của đế quốc, chính là tối sầm!

Ta Minh Diệu đế quốc đại nguyên soái Bách Lý Hề, đại biểu Minh Diệu đế quốc người hướng ngươi Thác Bạt Hoành hành lễ, ngỏ ý cảm ơn!"

Thác Bạt Hồng nhìn đến Bách Lý Hề muốn hướng hắn hành lễ, lập tức thất kinh lên, lập tức gật gù đắc ý khoát tay, ngăn cản nói:

"Bách Lý Hề đại nhân không được, làm như vậy không được!"

Bách Lý Hề khoát tay áo, một mặt kiên quyết nói: "Bản soái nói ngươi Thác Bạt Hồng, chịu đựng được lên bản soái cái này thi lễ, thì chịu đựng được lên!"

Bản soái không muốn ngươi cảm thấy không được, liền không dùng được, bản soái muốn là, bản soái cảm thấy làm đến, cái kia liền khiến cho!

Bách Lý Hề hướng tại thất kinh bên trong Thác Bạt Hồng, được xong thi lễ về sau, hướng hắn hiểu rõ trước mắt cái này Thiên Thần đại lục tình huống cụ thể!

Cùng lúc đó, theo không gian thông đạo bên trong liên tục không ngừng đi ra Minh Diệu đế quốc người!

Thác Bạt Hồng đem cửa mật thất mở ra, những thứ này Minh Diệu đế quốc người ào ào hướng về ngoài mật thất đi đến!

Đang đi ra bảy, tám trăm người về sau, cái kia trong cái khe không gian, lại phát ra một trận quang mang về sau, lại thu nhỏ đến như cọng tóc!

Bởi vì dựng không gian thông đạo thời gian quá ngắn, cũng không thể để cái này nói không gian thông đạo thông qua quá nhiều người!

Hiện tại, Bách Lý Hề mang theo thân tín của mình, đi vào Thiên Thần đại lục, chỉ cần thống nhất nơi này, bọn họ thì có đầy đủ thời gian đến dựng càng nhiều không gian thông đạo!

Đến lúc đó, đại lượng Minh Diệu đế quốc người, liền có thể thông qua cái này không gian thông đạo, đi vào Thiên Thần đại lục!

Lần này Bách Lý Hề hết thảy mang đến 780 người, cái này 780 người bên trong, có 50 người là Võ Tôn, còn lại đều là Võ Đế!

Căn cứ Thác Bạt Hồng giới thiệu, Bách Lý Hề liền không có mang nhiều như vậy Võ Tôn cường giả!

Mà lại, Minh Diệu đế quốc Võ Tôn, cũng không phải rau cải trắng, đặc biệt là tại linh khí dần dần khô kiệt thời đại, Võ Tôn cũng thời gian dần trôi qua thưa thớt!

Không phải thiên tài tuyệt diễm người, căn bản là không đạt được Võ Tôn cảnh giới!

50 cái Võ Tôn, tại Minh Diệu đế quốc cũng là một cỗ thế lực không nhỏ!

Làm Đường Đức Tông biết mật thất động tĩnh bên này về sau, mừng như điên hướng về mật thất bên này chạy tới!

Hắn không biết Thác Bạt Hồng là dùng biện pháp gì, tìm tới đồng bạn của hắn, đồng bạn của hắn tại sao lại xuất hiện ở trong mật thất!

Hắn cũng không quan tâm cái này, hắn hiện tại quan tâm nhất là, Thác Bạt Hồng cùng những người này trợ giúp hắn, quân lâm thiên hạ!

Làm Đường Đức Tông đi vào mật thất bên này lúc, Thác Bạt Hồng đã mang theo Bách Lý Hề, đi ra mật thất!

"Ha ha. . . Chúc mừng Thác Bạt đại nhân, chúc mừng Thác Bạt đại nhân tìm tới đồng bạn!"

Đường Đức Tông nhìn đến Thác Bạt Hồng bên người những người kia, trong lòng đó là kích động vạn phần!

Hắn có thể cảm nhận được những thứ này cái gọi là Thác Bạt Hồng các đồng bạn, trên thân cái kia mạnh đến mức để người tuyệt vọng khí tức, trong lòng cái kia mỹ nha!

Có nhiều cường giả như vậy giúp đỡ, chính mình muốn không nhất thống đại lục cũng khó khăn!

Tuy nhiên chiều cao của bọn họ cùng Thác Bạt Hồng một dạng, đều là trẻ con thân cao!

Nhưng người không thể xem bề ngoài, thì cái này một bộ tiểu thân thể, xác thực nắm giữ tuyệt tình thực lực!

"Bách Lý Hề đại nhân, đây chính là cái kia Đại Đường đế quốc hoàng đế!"

Thác Bạt Hồng đối với bên người Bách Lý Hề cung kính nói!

"A. . . Là hắn a!"

Bách Lý Hề nhẹ gật đầu, tại Đường Đức Tông đi đến trước mặt về sau, hai chân cách mặt đất, từ từ lên không!

Mãi cho đến so Đường Đức Tông cao một cái đầu, lúc này mới đình chỉ!

Bách Lý Hề lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, nói ra: "Ngươi chính là cái kia muốn nhất thống Thiên Thần đại lục Đường Đức Tông?"

Đường Đức Tông bị Bách Lý Hề cái này một động tác, làm cho mộng!

Ây

Có điều hắn cũng rất nhanh phản ứng lại, cường giả nha, cũng không thể để hắn một mực ngẩng đầu nói chuyện với mình, cái này nhưng có nhục cường giả hình tượng!

Ngươi trên không trung tung bay, thì tung bay đi, bộ dạng này song phương cổ cũng sẽ không mệt mỏi!

Nghe được Bách Lý Hề nói lời về sau, Đường Đức Tông lộ ra một cỗ vương bát. . . Không. . . Vương bá chi khí nói:

"Không tệ, trẫm cũng là Đường Đức Tông, muốn nhất thống thiên hạ Đường Đức Tông!"

Sau khi nói xong, một mặt cung kính mà hỏi: "Không biết, ngài là?"

Đối với cường giả, chính mình tôn kính là cần phải, đặc biệt là loại này có thể trợ giúp chính mình nhất thống đại lục cường giả, chính mình càng cần phải phải tôn kính!

Bách Lý Hề từ đầu tới cuối duy trì lấy cái kia nụ cười mê người, nói: "Bỉ nhân Minh Diệu đế quốc đại soái, Bách Lý Hề!"

Bách Lý Hề nói xong câu này về sau, một cỗ khí thế bá đạo vô cùng, theo trên người hắn từ từ lan ra!

Hắn nhìn lấy cảm nhận được trên người mình khí thế về sau, ngây người Đường Đức Tông nói: "Ta chỉ có thể nói với ngươi tiếng xin lỗi, cái này Thiên Thần đại lục là muốn nhất thống, bất quá cũng không phải là ngươi. . ."

Bách Lý Hề nói đến đây, dừng lại, hắn lập tức quên đế quốc này kêu cái gì!

Hắn cúi đầu xuống nhìn lấy Thác Bạt Hồng hỏi: "Kêu cái gì đế quốc tới?"

Thác Bạt Hồng trả lời: "Hồi Bách Lý Hề đại nhân, Đại Đường đế quốc!"

Bách Lý Hề như bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ gật đầu: "A nha. . . Đại Đường đế quốc!"

Bách Lý Hề đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Đường Đức Tông, cười nói: "Cái này muốn nhất thống Thiên Thần đại lục cũng không phải là ngươi Đại Đường đế quốc, mà là ta Minh Diệu đế quốc!"

Đường Đức Tông cùng hắn mang tới bọn hộ vệ, nghe được Bách Lý Hề mà nói về sau, đều sợ ngây người!

Muốn nhất thống Thiên Thần đại lục không phải bọn họ Đại Đường đế quốc, mà chính là cái gì Minh Diệu đế quốc!

Đường Đức Tông vô cùng thật không thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này cái gì Minh Diệu đế quốc đại soái người, lại còn nói bọn họ muốn nhất thống Thiên Thần đại lục!

Có phải hay không chỗ kia sai lầm? Còn là mình nghe lầm!

Bách Lý Hề cũng không để ý tới Đường Đức Tông, mà là tiếp tục nói: "Xem ở ngươi cứu được Thác Bạt Hồng, đối với ta Minh Diệu đế quốc có ân phân thượng, thì ban thưởng cho ngươi một cái thân phận quý tộc!"

Bách Lý Hề từ đầu đến cuối đều là bộ kia cười híp mắt thần sắc, có điều hắn lời nói ra, để Đường Đức Tông cùng hộ vệ của hắn nhóm, băng lãnh không thôi!

Lúc này Đường Đức Tông, Thốn Tâm đại loạn, hắn thực tại không hiểu làm sao tình huống chuyển tiếp đột ngột!

Bản đến chính mình là muốn nhất thống đại lục, làm Thiên Thần đại lục hoàng, duy nhất hoàng!

Thế nhưng là, vốn là muốn đến giúp đỡ hắn trở thành Thiên Thần đại lục duy nhất hoàng người, hiện tại nói cho hắn biết!

Bọn họ mới là muốn nhất thống Thiên Thần đại lục người!

Đường Đức Tông toàn thân bắt đầu phát run, vừa giận khí, lại bất an, hắn nuốt một miếng nước bọt, đối với Bách Lý Hề nói: "Các ngươi. . . Các ngươi đây là muốn qua sông đoạn cầu?"

"Cái gì gọi là qua sông đoạn cầu? Ta Minh Diệu đế quốc vốn chính là muốn tới thống trị các ngươi Thiên Thần đại lục!

Thuận ta Minh Diệu đế quốc người sống, nghịch ta Minh Diệu đế quốc người vong!".