Chương 784: Đã không phản kháng được, vậy liền hưởng thụ đi

Chương 784: Đã không phản kháng được, vậy liền hưởng thụ đi

Thác Bạt Hồng ánh mắt khinh thường nhìn Đường Đức Tông, coi như hắn đã cứu mạng của mình, trợ giúp qua chính mình!

Bất quá chỉ cần dám ngăn cản bọn họ Minh Diệu đế quốc, vô luận là ai, chỉ có diệt vong!

Thác Bạt Hồng nói xong, Võ Đế cửu giai khí thế đột nhiên nổ tung đem Đường Đức Tông bọn người ùn ùn kéo đến áp đi!

Võ Đế cửu giai khí thế uy áp, cực kỳ cường hãn, khiến người ta ngạt thở!

May ra Thác Bạt Hồng, cũng không có muốn giết chết bọn hắn, chỉ là chấn nhiếp mà thôi, bằng không, Đường Đức Tông hẳn phải chết không nghi ngờ!

Oanh

Đường Đức Tông bọn người cảm nhận được cái kia ùn ùn kéo đến mà đến uy áp, trực tiếp quỳ rạp xuống đất

trong miệng phun máu tươi tung toé!

Phốc

Thác Bạt Hồng gặp này, thu hồi chính mình uy áp, vừa mới cũng coi như cho Đường Đức Tông nho nhỏ một cái cảnh cáo!

Hiện tại hắn là dao thớt, các ngươi Đại Đường đế quốc thậm chí toàn bộ Thiên Thần đại lục người là thịt cá!

Ta muốn làm sao cắt, thì làm sao cắt, các ngươi đều phải nhịn cho ta!

"Thác Bạt Hồng, ngươi đùa bỡn ta!"

Đường Đức Tông hai mắt nhìn chằm chặp Thác Bạt Hồng, hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà lên tên lùn này hợp lý!

Sớm biết lúc trước chính mình trực tiếp giết chết hắn, hiện tại cũng sẽ không luân lạc tới loại tình trạng này!

Hiện tại thì lấy Thác Bạt Hồng vũ lực nhân vật chính thực lực, bọn họ Đại Đường đế quốc căn bản cũng không có thể đối đầu!

Lại càng không cần phải nói còn có hắn kêu đến những đồng bạn kia!

Thác Bạt Hồng vô cùng khinh thường, coi như ta đùa nghịch ngươi lại có thể thế nào?

Thế giới này là lấy thực lực nói chuyện, thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn ta liền có thể thu hồi lúc trước nói lời!

Chỉ cần ngươi dám có ý kiến gì, không có ý tứ, ta liền để ngươi vĩnh viễn ngậm miệng lại!

"Chỉ cần ngươi thần phục ta Minh Diệu đế quốc, ngươi chính là Minh Diệu đế quốc một cái quý tộc!

Nếu như ngươi phản kháng, lớn như vậy Đường Hoàng cung, máu chảy thành sông!"

Thác Bạt Hồng ngữ khí tràn đầy sát cơ, nếu như Đường Đức Tông còn dám lại bức bức vài câu!

Hắn Thác Bạt Hồng liền để cái này trong hoàng cung hết thảy mọi người, trở thành một mảnh sương máu, để máu tươi rải đầy toàn bộ hoàng cung!

Tại Thác Bạt Hồng bên người một người, ha ha phá lên cười, hắn nhìn lấy nằm một chỗ nhân đạo:

"Ha ha. . . Chúng ta là đến xâm lấn, không phải đến chinh phục, sẽ không nhân từ nương tay!

Chúng ta muốn chính là Thiên Thần đại lục khối này thổ địa, đến mức người nha. . . Cũng không sao!"

Người này tuy nhiên đối với Thác Bạt Hồng nói ra, bất quá nằm dưới đất Đường Đức Tông bọn người, có thể không cho là như vậy!

Gia hỏa này thì là đối với mình nói, gia hỏa này cũng là đang uy hiếp chính mình!

Chỉ cần mình dám lại nghi vấn một câu, như vậy chờ đợi chính mình, liền là đối phương nắm đấm!

Có lẽ đến lúc đó, đừng nói toàn bộ hoàng cung, rất có thể toàn bộ kinh đô thành đều sẽ trở thành nhân gian luyện ngục!

"Ha ha. . . Ngươi cũng không muốn khẩn trương như vậy nha, ngươi bây giờ vẫn là Đại Đường đế quốc hoàng đế!

Ta Minh Diệu đế quốc người, cũng sẽ không thất tín với người!

Thác Bạt Hồng nói qua trợ giúp ngươi nhất thống Thiên Thần đại lục, vậy liền giúp ngươi nhất thống Thiên Thần đại lục!"

Mà lúc này đây, Bách Lý Hề mở miệng nói chuyện!

Hắn để Đường Đức Tông có một chút mạc danh kỳ diệu, không phải là các ngươi chính mình nói muốn nhất thống đại lục, làm sao hiện tại lại đổi giọng trợ giúp chính mình rồi?

Các ngươi rốt cuộc muốn náo loại nào?

Tại Minh Diệu đế quốc cái này trăm năm qua, tất cả mọi người tại nghĩ lại vì cái gì linh khí sẽ khô kiệt!

Đến cùng là xảy ra chuyện gì, hoặc là bọn họ là xúc phạm cái gì, mới đưa đến linh khí dần dần khô kiệt?

Nghĩ lại đến nghĩ lại đi, tuyệt đại bộ phận người, đều cho rằng là bọn họ đức hạnh không tốt duyên cớ!

Nói không giữ lời, trở mặt không quen biết, sau lưng làm âm chiêu, sau lưng đâm đao!

Những chuyện này tại hàng ngàn vạn năm bên trong, tất cả Minh Diệu đại lục người, làm được thành thói quen sự tình!

Có phương thức như vậy, cái này một trăm năm đến, Minh Diệu đế quốc thì ban bố pháp lệnh, làm người muốn thủ thành tín, nếu không ấn có tội luận xử!

Tuyệt không thể bởi vì không thành tín, không có khế ước tinh thần hủy Minh Diệu đế quốc!

Bách Lý Hề những năm gần đây, cũng một mực nắm lấy tin miệng lời hứa, lời hứa ngàn vàng thói quen tốt!

Hiện tại Thác Bạt Hồng đã đáp ứng đối phương, giúp đối phương nhất thống đại lục, như vậy thì ấn làm như vậy!

"Bản soái cho ngươi thời gian ba năm, để ngươi tại cái này thời gian ba năm bên trong, thật tốt thể hội một chút thống nhất toàn bộ đại lục là dạng gì cảm giác!

Đến mức ba năm sau nha..."

Bách Lý Hề không có tiếp theo nói ra, chắc chắn đối phương cũng hiểu được!

Cái này thời gian ba năm, cũng đầy đủ để Minh Diệu đế quốc dựng lên rất nhiều không gian thông đạo, chính thức bắt đầu nhân khẩu chuyển di!

Cho đến lúc đó, cái này Đại Đường đế quốc, cũng không có tất yếu tồn tại, thay thế Đại Đường đế quốc chính là Minh Diệu đế quốc!

Đường Đức Tông nghe được Bách Lý Hề lời này về sau, lâm vào trầm tư!

Lấy đối phương thực lực bây giờ, giết chết chính mình giống như chỉ cần phất phất tay là được!

Mình coi như chết rồi, cũng không có cái gì giá trị, còn không bằng sống thật khỏe, trước tiên làm phía trên ba năm nhất thống đại lục hoàng đế!

Ba năm về sau, chính mình đem cái này thoái vị, đem hoàng vị nhường cho bọn họ, sau đó an tâm làm một cái Minh Diệu đế quốc quý tộc!

Đường Đức Tông nghĩ như vậy, cũng cảm thấy không tệ, dù sao chính mình đã mắc lừa, không có cách nào sửa đổi!

Vì cái gì không để cho mình cùng tộc nhân của mình, tốt hơn một điểm?

Có ý nghĩ như vậy về sau, Đường Đức Tông ngẩng đầu đối Bách Lý Hề nói:

"Được. . . Một lời đã định, ba năm về sau, ta Đường Đức Tông còn muốn làm ngươi Minh Diệu đế quốc quý tộc!"

Bách Lý Hề nhìn đối phương vô cùng thức thời, cũng là cười lên ha hả: "Ha ha. . . . Không có vấn đề không có vấn đề, một cái thân phận quý tộc là trốn không thoát, lời này bản soái nói!"

"Đa tạ, Bách Lý Hề đại soái!"

Đường Đức Tông như là đã tiếp nhận sự thật này, đối Bách Lý Hề tôn kính nói ra!

Hắn cũng không sợ người khác nói hắn đồ hèn nhát, nói hắn không có cốt khí!

Thời đại này chỉ cần có thể tiêu sái còn sống, tôn nghiêm tính là gì!

Chỉ cần mình nỗ lực hoạt động, tiêu sái còn sống, theo hắn người nói đi!

Ngươi mắng ta đồ hèn nhát hèn mọn còn sống, ta còn cười ngươi vô cùng mất đi đâu!

Bỏ đi tôn nghiêm Đường Đức Tông, bắt đầu không có phòng tuyến cuối cùng!

Bách Lý Hề một bộ đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, đối với lúc này chậm rãi bò dậy Đường Đức Tông nói:

"A. . . Đúng rồi đúng rồi, nếu là chúng ta trợ giúp ngươi thống nhất đại lục, như vậy có một ít chuyện còn cho chúng ta định đoạt!"

Đường Đức Tông gật đầu: "Còn mời Bách Lý Hề đại soái chỉ giáo!"

Bách Lý Hề nheo lại hai mắt, lộ ra một bộ nụ cười tàn nhẫn!

Bọn họ là tới lược, nếu là xâm lược, cái kia thì phải làm một số kẻ xâm lược việc!

"Ngươi truyền lệnh xuống, quân đội những nơi đi qua, người đầu hàng đều có thể sống, như một người không đầu hàng, toàn thành chó gà không tha!"

... . . .

"Điên rồi, đặc biệt Đường Đức Tông là điên rồi sao?"

Đại Tề đế quốc cùng Đại Đường đế quốc biên giới, một chỗ trong quân doanh, một cái tiếng gầm gừ vang lên!

Người này là Đại Tề đế quốc biên cảnh thủ quân tướng lãnh, hắn nhìn lấy theo Đại Đường đế quốc truyền tới một tin tức, giận dữ không thôi!

" Đại Đường quân đội những nơi đi qua, đầu hàng đều có thể sống! "

" Như một người không đầu hàng, chó gà không tha! "

Một tên khác tướng quân cầm qua cái kia tướng lãnh trong tay giấy, nhìn trong tay viết hai câu này, thần sắc cũng là đại biến!

"Khẩu khí thật lớn, một người không đầu hàng thì Diệt Thành, bản tướng quân ngược lại muốn nhìn xem, hắn Đường Đức Tông là làm sao diệt ta thành!"

Tuy nhiên bọn họ đối mặt là Đại Đường Huyền Giáp quân, phần thắng sẽ không quá lớn, nhưng bọn hắn cũng là sẽ không như vậy nhận thua!

Ngay lúc này, một tên binh lính hào hứng chạy vào, đối với tên kia tướng lãnh hô: "Tướng quân, bệ hạ truyền đến ý chỉ. . ."

Không chỉ có là ý chỉ mang đến, còn có rất nhiều viện quân!

Mà lại loại tình huống này không đơn giản tại đại Đại Tề đế quốc xuất hiện, Kim Đỉnh Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông, Nho Phong Thiên Tông, bọn họ cùng Đại Đường đế quốc biên cảnh, đều có viện quân đến!.