Chương 785: Thảm bại

Chương 785: Thảm bại

Mà lại những viện quân này cũng không phải người bình thường, đều là từ Võ Đế Võ Hoàng cùng Thiên cảnh Ma thú Địa cảnh Ma thú tạo thành siêu cấp viện quân!

Những thứ này Võ Đế Võ Hoàng trên cơ bản, đều là lấy bị bắt làm tù binh Hạo Nguyệt đại lục những người kia!

Nếu như những người này muốn thu hoạch được tân sinh, muốn thoát ly tù binh tầng này thân phận!

Vậy liền nhìn lần này biểu hiện, nếu như biểu hiện được tốt, từ đó bọn họ cũng là Thiên Thần đại lục một tên phổ thông dân chúng!

Nếu như biểu hiện không tốt, cái kia liền tiếp tục làm tù binh, đi làm một ít cu li, vì kiến thiết mỹ hảo Thiên Thần đại lục, thêm ra một phần lực!

Những cái kia Ma thú, chia làm hai bộ phận!

Một bộ phận đến từ Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú, bọn họ bây giờ trở nên có một ít bạo lực!

Theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, học được một ít gì đó, không có đem những vật này thi triển đi ra, toàn thân khó chịu!

Bây giờ đang ở biết được loại tình huống này, mỗi một cái đều là tự đề cử mình, muốn đi trợ giúp tây đại lục!

Còn có một bộ phận thì là đến từ duyên đến duyên đi cửa hàng Ma thú đại quân!

Hiện tại thế lực nào nếu là không có mấy vạn Ma thú đại quân, cái kia đều không có ý tứ!

Có dạng này viện quân, chỉ cần cái kia Minh Diệu đế quốc cường giả không xuất thủ, trên cơ bản đều có thể tuỳ tiện nắm Đại Đường đế quốc!

Tại không có đem Minh Diệu đế quốc những người kia cầm xuống trước đó, những viện quân này cũng không dám tiến công Đại Đường đế quốc!

Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là phòng thủ, chờ đem Minh Diệu đế quốc người lừa gạt đến Thiên Phong thành bên trong!

Như vậy, cái này bốn cỗ lực lượng đem cùng lúc hướng Đại Đường đế quốc tiến công!

... . . .

Thiên Ba hồ!

Mấy ngày nay, đến xếp hàng người cũng không phải nhiều như vậy, ngoại trừ cố định thế lực này đệ tử bên ngoài, còn lại thế lực nhỏ người cũng không nhiều!

Vừa đến, là tây đại lục bên kia Đại Đường đế quốc sự tình, rất nhiều người đều chạy tới xem náo nhiệt!

Thứ hai, sắp đến cuối tháng, những cái kia thế lực nhỏ muốn tiết kiệm một chút kim tệ, đến lúc đó nhìn xem buổi đấu giá thời điểm, có thể hay không kiếm cái để lọt!

Nếu như Đại Đường đế quốc bên kia chiến sự không có nhanh như vậy kết thúc, bọn họ thế nhưng là ít đi rất nhiều đối thủ cạnh tranh!

Nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội cũng là thật to gia tăng!

Mà lại, hiện tại cũng không có cái gì mới đồ vật đẩy ra, bọn họ ngoại trừ chơi đùa rút thưởng máy, thí luyện bí cảnh, trọng lực phòng bên ngoài!

Cũng không có sự tình gì khác làm!

Hiện tại toàn bộ Thiên Phong thành linh khí, đều là phi thường nồng đậm, những người kia cũng không có giống như trước một dạng, đi vào Thiên Ba hồ tu luyện, cọ linh khí!

Bây giờ muốn tu luyện, cọ linh khí, ngươi tùy tiện ngồi tại Thiên Phong thành cảnh nội cái nào một chỗ, đều có thể tu luyện!

Cũng không cần thiết đến Thiên Ba hồ, hiện ở chỗ này là thuộc về Dương chưởng quỹ địa phương tư nhân, cũng không có người quá dám một mực tại bên này dừng lại!

Trên cơ bản theo trong cửa hàng sau khi đi ra, thì lập tức rời đi Thiên Ba hồ!

Dương Phong nằm tại trên ghế nằm, tay phải cuộn lại nửa đời thạch, tay trái tại có tiết tấu đập ghế nằm tay vịn, được không thảnh thơi!

Cuộc sống như vậy, mới là hắn muốn qua!

Tuy nhiên Dương Phong biết, cuộc sống như vậy chắc chắn sẽ không lâu dài, bất quá có thể hưởng thụ một ngày là một ngày!

Tại đất trồng rau bên kia, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng giúp Trần Lâm Tham Thiên Thụ Hoàng, Tiểu Bạch nhân sâm cùng Huyền Phi Hóa Hình Thảo tưới lấy linh thủy!

Nắm lấy một con dê là thả, một đàn dê cũng là đuổi nguyên tắc, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đem tưới nước sự tình, toàn quyền ôm đồm xuống dưới!

Dù sao bọn họ cũng muốn một ngày tưới một lần nước!

Những cái kia rau xanh loại hình Trần Lâm đã không có dùng linh thủy tưới nước, những cái kia dùng Thiên Ba hồ hồ nước là đủ!

Mà lại, tưới tiêu tại thổ địa linh thủy, có một phần là chảy vào đến Thiên Ba hồ bên trong!

Cũng có thể nói hiện tại Thiên Ba hồ bên trong nước, có linh thủy thành phần!

Mưa xuân các nàng bốn vị Mỹ Nhân Ngư, hiện tại là thích nhất đợi tại trong hồ nước!

Các nàng đã từng cũng đã nói, hồ nước này đã không đơn thuần là hồ nước, bên trong có một ít gì đó các nàng vô cùng ưa thích!

Nếu như thời gian dài đợi tại Thiên Ba hồ bên trong, thì coi như các nàng không dùng tu luyện, thực lực của các nàng  đem sẽ từ từ tăng trưởng!

Tại trời sườn núi trong hồ những cái kia tôm, đã bắt đầu biến dị, chậm rãi hướng đại tôm hùm phương hướng tiến hóa!

Mà lại nắm giữ nhất định tư duy năng lực, cũng có công kích tính!

Tuy nhiên tính tình dã lên, nhưng là mùi vị đó cũng biến thành càng tốt hơn!

Hiện tại bữa tối bên trong, tất có một đạo là Tiểu Long tôm!

Không, hiện tại tên của bọn hắn đã không gọi tôm, Dương Phong đã cho bọn hắn đổi tên, về sau bọn họ có thuộc tại tên của mình, Thiên Ba hồ tôm hùm!

Hiện tại tại Thiên Phong thành trên thị trường, cũng có Thiên Ba hồ tôm hùm buôn bán, những thứ này tôm hùm dĩ nhiên không phải đến từ Thiên Ba hồ!

Chẳng qua là đánh Thiên Ba hồ tên tuổi mà thôi!

Những thứ này tôm hùm đều là một số đám lái buôn chính mình nuôi dưỡng, bất quá bọn hắn mỗi ngày sẽ theo trong cửa hàng mua sắm một chén linh thủy, đem linh nước đổ vào nuôi dưỡng tôm hùm trong nước!

Để tôm từ từ biến dị thành Thiên Ba hồ tôm hùm!

Tuy nhiên làm như vậy có chút xa xỉ, nhưng là đối với ích lợi tới nói, cái kia là phi thường đáng giá!

Dương Phong đối với những người này lãng phí linh thủy, cũng không có làm qua nhiều can thiệp!

Bởi vì loại chuyện này tuyệt đối sẽ không quá quá dài lâu, hiện tại cửa hàng ra một số rẻ tiền mà lại vô cùng có hiệu quả đồ vật, như linh thủy loại hình!

Về sau thời gian dần trôi qua lại biến thành gà mờ, dù sao ngũ hành linh khí sau khi ra ngoài, những vật này cũng sẽ thời gian dần trôi qua với thân thể người mất đi hiệu quả, trở thành phổ thông nước!

Chờ sau này, cửa hàng sẽ đẩy ra chân chính linh thủy, những thứ này linh thủy đem về để toàn bộ đại lục người điên cuồng!

... . . .

Đại Đường đế quốc hoàng cung!

"Bệ hạ, quân ta khởi xướng đối Đại Tề đế quốc, Kim Đỉnh Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông, Nho Phong Thiên Tông bốn đầu chiến tuyến, toàn bộ tan tác!

Binh lính tổn thất nặng nề, coi như Minh Diệu đế quốc mấy cái vị đại nhân, toàn bộ chiến tử!"

Đại Đường đế quốc nguyên soái Lý Mật, đem mấy ngày nay đối bốn đại thế lực phát động chiến tranh chiến quả hồi báo cho Đường Đức Tông!

Đường Đức Tông sau khi nghe xong, chấn kinh đứng lên!

Hắn thật không thể tin nhìn lấy Lý Mật, khó có thể tin nói: "Ngươi nói cái gì? Bốn đại thế lực lại có chuẩn bị, chúng ta tổn thất to lớn?"

Lý Mật theo trên thân xuất ra bốn phần cấp báo, để bồi bàn trình đi lên: "Tựa như bệ hạ, cái này là mới vừa lấy được cấp báo, bên trong có kỹ càng giới thiệu, nhìn bệ hạ minh xét!"

Đường Đức Tông ngay lập tức đem bốn phần cấp báo cầm lên từng cái quan sát, mỗi xem hết một phần cấp báo, trên mặt của hắn mồ hôi lạnh thì nhiều hơn một phần!

Cái này bốn phần cấp báo trên cơ bản nói đều là cùng một cái nội dung, cái kia chính là công kích Đại Tề đế quốc, Kim Đỉnh Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông, Nho Phong Thiên Tông bốn nhánh quân đội toàn bộ đều gặp phải cái này bốn đại thế lực mai phục!

Binh lính thương vong hơn phân nửa, mà lại phe mình bên này Võ Tôn cùng Võ Đế toàn bộ chiến tử!

Thì sau trận này, bọn họ Đại Đường binh lính của đế quốc thương vong cao đến trăm vạn, mà lại chiến tử hơn hai trăm tên Võ Đế cùng bốn tên Võ Tôn!

Đường Đức Tông xem hết bốn phần cấp báo về sau, cả người đều tê liệt tại trên long ỷ!

Trong miệng tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể sẽ dạng này? Chẳng lẽ ngày đó thích khách, chạy đi đem tin tức để lộ ra đi?

Có thể để lộ ra đi lại có thể thế nào? Cái này bốn chi trong đại quân, mỗi một nhánh đại quân bên trong nhưng có lấy Minh Diệu đế quốc một tên Võ Tôn chỉ huy 50 tên Võ Đế!

50 tên Võ Đế nha, bọn họ làm sao có thể ngăn cản được, mà lại đem cái này 50 tên Võ Đế toàn bộ tiêu diệt!"

Tại quân đội khi xuất phát, Bách Lý Hề phái bốn tên Võ Tôn cùng 200 tên Võ Đế đi theo, mỗi nhánh quân đội có 50 tên Võ Đế, thay bọn họ quét dọn hết thảy chướng ngại!

Cái kia bốn tên Võ Tôn là vì đối phó bốn đại thế lực trung thành vì hồn thể cái kia mấy cái lão quái vật!

Có thể hắn vạn lần không ngờ, những thứ này bọn họ thế mà toàn bộ sẽ bị giết!

Bọn họ làm sao có thể có như thế thực lực? Cái này một trăm năm đến, bên ngoài rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Cho dù có phát sinh cái gì kinh thiên biến đổi lớn, vì cái gì những cái kia du lịch đám thám tử không có phát hiện!

Đường Đức Tông nghĩ đến đại quân đội thương vong vượt qua trăm vạn, hơn hai trăm tên Võ Đế, bốn tên Võ Tôn chiến tử, toàn thân mồ hôi đầm đìa!.