Chương 786: Thiên Thần đại lục cũng không có như vậy không chịu nổi

Chương 786: Thiên Thần đại lục cũng không có như vậy không chịu nổi

Đừng nói trước nhiều như vậy binh lính thương vong, đối với sĩ khí sẽ như thế nào!

Thì vẻn vẹn cái kia hơn hai trăm Võ Đế cùng bốn tên Võ Tôn chiến tử, hắn thì không có cách nào hướng Bách Lý Hề bàn giao!

Thế nhưng là, không có cách nào bàn giao lại như thế nào!

Lấy tình thế trước mắt, bốn đại thế lực tuyệt đối sẽ phản công, đến lúc đó chính mình Đại Đường đế quốc có thể liền xong rồi!

Nghĩ tới đây, Đường Đức Tông lập tức đối với ngoài điện thị vệ hô lớn: "Mau mau đi mời Bách Lý Hề đại soái!"

Rất nhanh, Bách Lý Hề mang theo mấy người chậm rãi bay đến đại điện bên trong!

Đường Đức Tông nhìn đến Bách Lý Hề đến, còn không có đợi Bách Lý Hề hỏi thăm tình huống như thế nào, trực tiếp thì quỳ gối Bách Lý Hề trước mặt, khóc rống lên!

"Đại soái a, ta có tội, ta đánh giá thấp cái kia bốn đại thế lực thực lực, dẫn đến toàn quân tan tác!

Không chỉ có như thế, ngài cái kia 200 vị Võ Đế cùng bốn tên Võ Tôn thủ hạ, không một tồn tại!"

Vốn là tâm tình rất không tệ, một mặt cười hì hì bộ dáng Bách Lý Hề, nghe được Đường Đức Tông khóc lóc kể lể về sau, nụ cười trì trệ!

Ánh mắt trong nháy mắt băng lạnh xuống, như là mùa đông khắc nghiệt băng sương!

Bên cạnh hắn Thác Bạt Hồng mấy người, cũng là toàn thân tản mát ra nồng đậm sát khí!

"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa!"

Bách Lý Hề không thể tin được, chính mình theo Minh Diệu đế quốc mang tới hơn hai trăm Võ Đế cùng bốn tên Võ Tôn thế mà chiến tử!

Đường Đức Tông cảm nhận được Thác Bạt Hồng mấy người sát khí cùng Bách Lý Hề cái kia ánh mắt lạnh như băng!

Tranh thủ thời gian dập đầu như giã tỏi, sợ Bách Lý Hề dưới cơn nóng giận, đem trọn cái Kim Đô thành san thành bình địa!

Giờ này khắc này, trên đại điện tất cả mọi người đều quỳ xuống, toàn thân đều run rẩy lên, có ít người tức thì bị hoảng sợ hôn mê bất tỉnh!

"Đại soái tha mạng a, ta cũng không biết bọn họ làm sao có thể có thực lực mạnh như vậy, đế quốc tướng quân cùng ngài cái kia hơn hai trăm tên thuộc hạ, đã toàn quân bị diệt!"

Đường Đức Tông một bên khóc lóc kể lể lấy, một bên dập đầu!

Sự tình phát triển đến một bước này, căn bản là hắn không có nghĩ đến, đừng nói là hắn, liền xem như toàn Đại Đường đế quốc người cũng không nghĩ tới!

Cái kia bốn đại thế lực, cái gì thời điểm nắm giữ thực lực cường đại như vậy, thế mà có thể đánh giết Võ Tôn cùng nhiều như vậy Võ Đế!

Chỉ bằng bọn họ trong thế lực hồn thể, căn bản liền không khả năng đánh giết Võ Tôn cường giả!

Đừng nói Võ Tôn cường giả, liền xem như Võ Đế cửu giai, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại!

Chẳng lẽ, bốn đại thế lực đã có người đột phá Võ Tôn?

Làm sao có thể a! !

"Toàn quân bị diệt. . . Bản soái phái ra người thế mà toàn quân bị diệt!"

Bách Lý Hề cái kia vô cùng băng lãnh thanh âm trong đại điện vang lên!

Hắn tại mấy ngày nay, cũng một chút biết một chút Thiên Thần đại lục!

Hắn thấy, chính mình phái ra cái kia hơn hai trăm Võ Đế, cũng đầy đủ có thể quét ngang toàn bộ đại lục!

Đừng nói bốn tên Võ Tôn!

Thì coi như bọn họ nắm giữ đã từng là Võ Tôn trở lên cảnh giới hồn thể, có thể đã nhiều năm như vậy, bọn hắn linh hồn chi lực còn có thể còn lại bao nhiêu?

Nếu như từ hai Võ Đế cửu giai liên thủ công kích  có thể dễ như trở bàn tay để hồn thể tiêu tán!

Thế nhưng là hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, một tên Võ Tôn thêm 50 tên Võ Đế công kích một cái thế lực, thế mà thất bại, mà lại là toàn quân bị diệt!

"Dám giết ta Minh Diệu đế quốc người, các ngươi đều đáng chết, ngươi muốn nhất thống Thiên Thần đại lục mộng tưởng muốn tan vỡ!"

Bách Lý Hề lạnh lùng nhìn lấy Đường Đức Tông, nói ra để Đường Đức Tông kém chút thì tè ra quần!

Mình phải chết sao? Nhà của mình sắp xong rồi sao?

Kinh đô thành muốn trở thành một vùng phế tích sao?

Ngay tại Đường Đức Tông cảm thấy mình muốn Barbie Q thời điểm, Bách Lý Hề lời kế tiếp, để hắn hơi hơi thở dài một hơi!

"Đại Tề đế quốc, Kim Đỉnh Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông, Nho Phong Thiên Tông, ha ha. . . Bọn họ tất cả mọi người sẽ tại Thiên Thần đại lục biến mất!

Bản soái muốn đem cái này bốn cái địa phương tất cả mọi người, biến thành tẩm bổ đại địa phân bón!"

Bách Lý Hề hiện tại đã quyết định, muốn đem cái này bốn đại thế lực tất cả mọi người giết chết, một tên cũng không để lại!

Hắn muốn để trên phiến đại lục này người biết, hắn Minh Diệu đế quốc người, không phải tốt như vậy giết!

Hắn muốn để cái này bốn đại thế lực mỗi tấc thổ địa, đều rải đầy máu tươi!

Chỉ có dạng này, mới có thể giải trong lòng hắn chi nộ!

Ngay lúc này, một tên thị vệ vọt vào, cầm trong tay bốn phần cấp báo!

Cái này thị vệ sau khi đi vào, cao giọng hô: "Bệ hạ, bốn đại thế lực đồng thời phát ra tiếng, yêu cầu gặp đến từ Minh Diệu đế quốc đại nhân!"

Đường Đức Tông nghe được thị vệ lời này về sau, trợn mắt hốc mồm!

"Làm sao có thể, bọn họ làm sao có thể sẽ biết, coi như trẫm cũng là trước mấy ngày vừa mới biết đến a!"

Bách Lý Hề đại soái mấy người thân phận, liền xem như trong hoàng cung, cũng là ít có người biết rõ!

Có thể cái này bốn đại thế lực, thế mà biết tin tức này, hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn họ tuyệt đối không phải vừa mới biết!

Coi như trong hoàng cung, lẫn vào bọn họ mật thám, cũng không có khả năng đem tin tức này nhanh như vậy truyền đi!

Chẳng lẽ là bị giết những cái kia Minh Diệu đế quốc người nói?

Ân. . . Đúng. . . Nhất định là bọn họ tự giới thiệu, nhất định!

Tại Đường Đức Tông muốn đến, khẳng định là những người này cùng bốn đại thế lực giằng co thời điểm, đem thân phận của mình để lộ ra đến!

Trừ cái đó ra, tuyệt đối không có còn lại khả năng!

Bách Lý Hề cùng thuộc hạ của hắn có thể sẽ không như thế nghĩ!

Minh diệu binh lính của đế quốc, ở lúc đối chiến cũng sẽ không mù bức bức, càng sẽ không đem thân phận của mình nói ra!

Đây là bọn họ Minh Diệu đế quốc binh lính cơ bản nhất tố chất!

Dưới cái nhìn của bọn họ, thân phận của mình bị mấy cái này thế lực biết, đây tuyệt đối là có người tiết lộ ra ngoài!

"Có ý tứ, vô cùng có ý tứ, vậy mà có thể chuẩn xác không sai nói ra ta Minh Diệu đế quốc, xem ra tin tức này là có người để lộ ra đi a!"

Bách Lý Hề nhìn lấy quỳ trên mặt đất Đường Đức Tông, cười lạnh nói!

Đường Đức Tông đó là hô to oan uổng, chính mình trong cung người tuyệt đối không sẽ tiết lộ ra ngoài!

Mà lúc này!

Thác Bạt Hồng sắc mặt âm trầm, rất là ngưng trọng nói: "Bách Lý Hề đại nhân, xem ra lúc đó không phải ảo giác của ta, có người đang dòm ngó lấy ta!"

Thác Bạt Hồng lúc này, nhớ tới trước mấy ngày mình tại trong mật thất gặp phải tình huống!

Khả năng cái kia không phải là ảo giác của mình, là thật có người đang rình coi lấy chính mình!

Nghe được bọn họ trò chuyện, mới biết được bọn họ đến từ Minh Diệu đế quốc!

"Ừ. . . Là chuyện gì xảy ra?"

Bách Lý Hề có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Thác Bạt Hồng, nhìn đến Thác Bạt Hồng lúc này cái kia vẻ mặt ngưng trọng, biết sự tình khả năng không có đơn giản như vậy!

"Hồi Bách Lý Hề đại nhân, sự tình là cái dạng này..."

Thác Bạt Hồng đem lúc đó chuyện đã xảy ra, kỹ càng nói một lần!

Bách Lý Hề sau khi nghe xong, cũng cảm thấy trong này có vấn đề!

Có lẽ khi đó, trong mật thất thật sự có người đang trộm nghe!

Xem ra đối phương đã biết lai lịch của bọn hắn, khẳng định cũng biết thực lực của bọn hắn cùng đến Thiên Thần đại lục mục đích!

Có thể coi là là như vậy, thế mà còn dám quang minh chính đại đánh giết bọn hắn Minh Diệu đế quốc người!

Nhìn đến không phải phát rồ, ngọc đá cùng vỡ, cũng là có chỗ ỷ lại, không có sợ hãi!

"Xem ra, cái này Thiên Thần đại lục cũng vô cùng không đơn giản a, cũng không phải là như thế không chịu nổi!"

Thiên Thần đại lục tại cái này trăm năm ở giữa, tuyệt đối chuyện gì xảy ra, để nguyên bản bố cục, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Bởi vì trong khoảng thời gian này Đại Đường đế quốc đang lúc bế quan đóng cửa biên giới, cho nên đưa đến một số tin tức lạc hậu!

Cho dù có rất nhiều Đại Đường đế quốc người ra ngoài du lịch, cũng không thể dòm ngó toàn cảnh!

Bách Lý Hề đem cái kia bốn phần cấp báo lấy tới sau khi xem xong, hơi nhếch khóe môi lên lên!

"Được. . . Giống như các ngươi mong muốn, bản soái thì đi chiếu cố các ngươi!".