Chương 787: Song phương gặp mặt

Chương 787: Song phương gặp mặt

Cái này bốn phần cấp báo phía trên, nội dung đều là không sai biệt lắm, tuy nhiên viết tràn đầy nhất đại trang giấy, khái quát lên thì một câu!

" Chúng ta tại Đại Đường đế quốc cùng Vân Yên Thiên Tông biên cảnh Diệu Dương thành, không biết Minh Diệu đế quốc đại soái, có dám tới hay không phó ước! "

Thân vì Võ Thánh cường giả Bách Lý Hề, làm sao có thể không dám!

Đối phương đã biết bọn họ đến từ Minh Diệu đế quốc, vô cùng có khả năng cũng biết cảnh giới của hắn!

Dám làm như thế, khẳng định có chỗ ỷ lại!

Có thể thì tính sao, ta thế nhưng là Bách Lý Hề, Minh Diệu đế quốc đệ nhất cường giả, Minh Diệu đế quốc đại soái, sẽ sợ sợ?

Đó là không có khả năng!

Cứ như vậy, Bách Lý Hề mang tới chính mình tất cả thủ hạ, hướng về Diệu Dương thành bay đi!

Hắn lần này đi có hai cái mục đích, thứ nhất là nhìn xem những người này ỷ vào đến cùng là cái gì!

Thứ hai chính là muốn đem cái này bốn đại thế lực, san thành bình địa!

Diệu Dương thành!

Một tòa không chút nào thu hút trong đại viện!

Tạ Yên Khách có chút bất an đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn về phía Đại Đường đế quốc phương hướng: "Các ngươi nói kia là cái gì đại soái, sẽ đến không?"

Hiện tại, bọn họ lo lắng nhất chính là sợ đối phương không đến phó ước, mà chính là đi thẳng tới thế lực của bọn hắn bên trong đại khai sát giới!

Bọn họ chỗ lấy tại lúc khai chiến, toàn bộ đánh giết Minh Diệu đế quốc những cái kia võ giả, chính là cho Bách Lý Hề tạo thành một cái ảo giác!

Nói cho hắn biết, chúng ta cũng không e ngại ngươi, chúng ta đằng sau cũng là có người, cứ như vậy hướng hắn phát ra mời về sau, đối phương mới sẽ không không nhìn chính mình!

Chỉ cần hắn Bách Lý Hề dám đến đây, kế hoạch liền đã hoàn thành một nửa!

Chỉ cần lại đem Bách Lý Hề, lừa gạt đến Thiên Phong thành, như vậy những thứ này Minh Diệu đế quốc người, còn không tùy ý bọn họ nhào nặn!

"Ha ha. . . Khẳng định sẽ tới, chúng ta thế nhưng là giết hắn nhiều người như vậy, chẳng lẽ lại một người Võ Thánh cường giả, làm rùa đen rút đầu hay sao?"

Phương Hiếu Như ngồi trên ghế, ngã chỏng vó lên trời!

Coi như tại hắn thượng thủ vị, ngồi đấy mấy cái Thiên Minh trưởng lão, hắn cũng hồn nhiên không quan tâm!

Nhiều nhất bị mắng, mắng cũng sẽ không đau, mà lại thì da mặt của mình, mắng vài câu lại có thể sao thế, chẳng lẽ còn có thể đem chính mình làm thịt rồi?

"Xuỵt xuỵt. . . Lời này của ngươi cũng không thể nói loạn!" Trần Văn Bác nghe được Phương Hiếu Như lời này về sau, nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện cái gì về sau, thở dài một hơi!

"Sợ cái chùy, coi như kia cái gì Minh Diệu đế quốc Võ Thánh tại lão tử trước mặt, lão tử cũng dám nói thế với!"

Phương Hiếu Như khinh bỉ nhìn Trần Văn Bác một chút, lão tiểu tử này làm sao lại như thế sợ chết!

Không phải liền là Võ Thánh à, có gì ghê gớm đâu, cùng lắm thì một chết thôi!

Nếu như nói cũng không dám nói, còn tu luyện cái gì kình!

Trần Văn Bác nhìn hắn loại này bộ dáng, tức đến méo mũi, chỉ Phương Hiếu Như mắng to:

"Ngươi đặc biệt hiểu cái chùy a, lão tử là sợ cái kia Huyền Phi đại lão nghe được!"

Nếu như nếu như bị Huyền Phi nghe được rùa đen rút đầu mấy chữ, chắc hẳn Phương Hiếu Như xuống tràng sẽ phi thường thảm!

Chết mặc dù không đáng sợ, đáng sợ nhất là không chết được, sống không bằng chết!

Phương Hiếu Như bị Trần Văn Bác nghe được lời này giật nảy mình, tranh thủ thời gian quan sát bốn phía, không nhìn thấy Huyền Phi bóng người về sau, mới thở dài một hơi!

"Ngọa tào, bắt hắn cho quên!"

Tại đắc tội Võ Thánh cùng đắc tội Huyền Phi ở giữa, hắn vô cùng nguyện ý đắc tội Võ Thánh!

Cùng lắm là bị người một chưởng diệt, đi còn có thể yên ổn một điểm!

Muốn là đắc tội Huyền Phi, mặc dù sẽ không bị giết chết, nhưng ngươi sẽ sinh hoạt tại trong sự sợ hãi, càng đáng sợ hơn so với cái chết!

Thiên Minh trưởng lão Hạ chi hàn, lúc này thời điểm từ bên ngoài bay tới!

Nói: "Hiện tại truyền tống trận đã sắp đặt tốt, chỉ cần Minh Diệu đế quốc người vừa đến, liền có thể thông qua truyền tống trận, đến Thiên Phong thành!"

Hiện tại theo Diệu Dương thành đến Thiên Phong thành truyền tống trận, đã sắp xếp cẩn thận!

Bởi vì khoảng cách quá dài, muốn trung chuyển một lần, mới có thể tới Thiên Phong thành!

Mà cái này trung chuyển địa phương, tại Huyễn Nguyệt ma sâm!

Theo Diệu Dương thành lấy truyền tống trận đến Huyễn Nguyệt ma sâm về sau, lại từ Huyễn Nguyệt ma sâm lấy truyền tống trận đến Thiên Phong thành!

"Hắc hắc. . . Chỉ cần đến Thiên Phong thành, cái gì Võ Thánh, Võ Thần, đều phải cho ta cụp đuôi!"

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người, chỉ cần đến Thiên Phong thành, thì vạn sự thuận lợi!

Hiện tại bọn hắn chuyện cần phải làm, cũng là đem Bách Lý Hề từ nơi này lừa gạt đến Thiên Phong thành!

Giữa không trung, có mấy trăm đạo thân ảnh phi hành tốc độ cao!

Tại cái này mấy trăm đạo bóng người bên trong, có một cỗ kiệu!

Đài này cỗ kiệu cũng không có người giơ lên, hắn cứ như vậy lơ lửng tại hư không theo bóng người không nhanh không chậm bay lên!

Bọn họ phi hành phương hướng chính là Diệu Dương thành!

"Đại soái, phía trước cũng là Diệu Dương thành!"

Đại Đường đế quốc một tên Võ Đế cung phụng, đi vào cỗ kiệu bên cạnh nói ra!

Tại trong kiệu ngồi chính là Bách Lý Hề, hắn nhưng là đại soái, sao có thể tuỳ tiện xuất đầu lộ diện đâu!

Tại trong kiệu Bách Lý Hề, nghe vậy về sau nhẹ gật đầu!

"Ha ha. . . Bản soái ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi ỷ vào đến cùng là cái gì!"

Lúc này Bách Lý Hề, làm ra hắn trong cả đời cực hối hấn sự tình, vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, đem cái mạng nhỏ của mình cho mắc vào!

Nếu như hắn không có nặng như vậy lòng hiếu kỳ, trực tiếp tới đem tất cả mọi người xử lý, có lẽ hắn còn có thể sống lâu một trận!

Chỉ tiếc, lòng hiếu kỳ của hắn thật sự là quá nặng đi, không phải muốn nhìn Thiên Thần đại lục ỷ vào là cái gì!

Tại Diệu Dương thành, những thứ này Võ Đế nhóm cảm nhận được nhất đại cỗ hơi thở hết sức mạnh mẽ tới gần!

"Đến rồi! !"

Bọn họ biết là Minh Diệu đế quốc người đến phó ước!

Tất cả mọi người hưng phấn lên, chỉ cần ngươi người đến, như vậy bọn họ liền đã thành công hơn phân nửa!

Chỉ cần không lên đây đại khai sát giới, như vậy bọn họ liền thành công chín thành!

Chỉ cần bọn họ đối truyền tống trận sinh ra hứng thú, như vậy bọn họ thì cơ bản có thể tuyên cáo thành công!

Hoàng Chính Hạo nhìn trời một chút một bên, lộ ra một vệt nụ cười, nói ra: "Các ngươi đều đang đồn đưa trận chờ, lão phu trước đi chiếu cố cái này Võ Thánh cường giả!"

Nói xong, hướng về Bách Lý Hề bọn người bay vút qua!

Trong nháy mắt, song phương thì trên không trung gặp gỡ!

Hoàng Chính Hạo quan sát một chút, thấy được trong kiệu ngồi một người!

Nhìn lấy cái này chiến trận, Hoàng Chính Hạo có thể nhìn ra được trong kiệu người đang ngồi, khẳng định cũng là Minh Diệu đế quốc hoàng đế!

Hoàng Chính Hạo đối với trong kiệu Bách Lý Hề chắp tay nói: "Tại hạ Thiên Minh Thái Thượng trưởng lão Hoàng Chính Hạo, đối diện tới thế nhưng là Minh Diệu đế quốc đại soái?"

Bách Lý Hề nhìn một chút Hoàng Chính Hạo, Võ Đế bát giai đỉnh phong, cách Võ Đế cửu giai cũng cứ như vậy cách xa một bước!

Vốn là Bách Lý Hề không muốn nói nhảm, trực tiếp đem trước mắt người này bóp nát, như vậy Thiên Thần đại lục dựa vào người, tự nhiên sẽ xuất hiện!

Bất quá suy nghĩ một chút, nếu như như thế thì tuỳ tiện xử lý bọn họ, cũng không phải chơi thật vui!

Hơn hai trăm thủ hạ bị giết, nếu như thì thống khoái như vậy giết chết đối phương, cái này không phải liền là biến tướng khen thưởng đối phương mà!

Như vậy sao được!

Khi bọn hắn hậu trường người sau khi ra ngoài, sẽ cùng nhau đánh giết không muộn!

Sau cùng kiềm chế lại tính tình, nhẹ gật đầu: "Không tệ, chính là bản soái!"

Hoàng Chính Hạo cảm giác được trong kiệu người, trên thân toát ra một tia sát cơ!

Tuy nhiên cái này tia sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là cũng là đem hắn dọa đến quá sức!

Đối phương thế nhưng là Võ Thánh cường giả, tuy nhiên ngăn cách khoảng cách nhất định, lại có cỗ kiệu rèm cản trở!

Nhưng là trong kiệu tản ra loại kia cảm giác áp bách, để Hoàng Chính Hạo có một ít không thở nổi!

Sau cùng miễn cưỡng lên tinh thần: "Ha ha. . . Nếu là đại soái đến đây phó ước, như vậy mời. . . .".