Chương 788: Bọn họ chẳng lẽ là Ải Nhân nguyên hình?

Chương 788: Bọn họ chẳng lẽ là Ải Nhân nguyên hình?

Hoàng Chính Hạo làm một cái thủ hiệu mời, thì hướng về phía dưới đại viện lạc bay xuống!

Mà lúc này đây, Bách Lý Hề cũng từ trong kiệu đi ra, cúi đầu nhìn phía dưới, khóe miệng nhếch lên một vệt đường cong!

Ở phía dưới nhìn lấy trong hư không những thứ này Võ Đế, nhìn lấy Bách Lý Hề theo trong kiệu đi ra, có một ít người lộ ra vẻ thất vọng ánh mắt!

"Ai. . . Ta coi là cái này Minh Diệu đế quốc đại soái, Võ Thánh cường giả, sẽ không giống bình thường một điểm, không nghĩ tới cũng là một cái người lùn!"

"Khả năng Minh Diệu đế quốc người, toàn bộ cũng đã lớn thành dạng này, coi như ngươi là Võ Thánh cường giả, cũng không ngoại lệ!"

"Các ngươi nói có hay không khả năng này tính, cũng là thí luyện bí cảnh bên trong bên trong, Ải Nhân nguyên hình cũng là bọn họ?"

"Ngươi kiểu nói này, còn thật sự có khả năng này!"

Thì ở phía dưới thảo luận Minh Diệu đế quốc liên quan tới thân cao vấn đề, không trung Minh Diệu đế quốc người, cũng chầm chậm phía dưới rơi xuống!

Khi bọn hắn cách mặt đất còn có 10 mét thời điểm, liền không có tiếp tục hạ lạc, mà chính là lăng không đứng thẳng, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy mọi người!

Bách Lý Hề nhìn lấy những thứ này cũng chỉ có Võ Đế cảnh giới tồn tại, vô cùng khinh thường nói:

"Làm sao đều là một số đồ bỏ đi, các ngươi Thiên Thần đại lục ỷ vào, các ngươi Thiên Thần đại lục người sau lưng đâu?"

Bách Lý Hề lời này là rất không khách khí, căn bản cũng không có đem mọi người để vào mắt!

Bất quá thì bọn họ, xác thực còn chưa đủ Bách Lý Hề để ở trong mắt!

Bách Lý Hề chỉ cần nguyện ý, một bàn tay có thể đập chết nhất thành Võ Đế!

Hoàng Chính Hạo bọn họ bị chửi đồ bỏ đi, tuy nhiên hết sức khó chịu, bất quá cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở!

Hiện tại phát cáu cùng muốn chết không hề khác gì nhau!

Hoàng Chính Hạo còn lộ ra một vệt xem thường thần sắc, cười lên ha hả:

"Ha ha. . . Chúng ta chỉ là đầy tớ mà thôi, đến nơi đây nghênh đón đại soái mà thôi!

Chúng ta ỷ vào, chúng ta người sau lưng cũng không ở chỗ này chỗ!"

Hiện tại chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, ngươi là dao thớt ta là thịt cá, liền để ngươi phách lối một chút!

Chờ đến Thiên Phong thành, lão phu không phải rút nát miệng của ngươi không thể!

Lại dám mắng lão phu là đồ bỏ đi, đặc biệt, ngươi cho lão phu chờ lấy!

Hoàng Chính Hạo trên mặt cười hì hì, nhưng trong lòng thì lửa giận ngút trời, đối với Bách Lý Hề nữ tính thành viên gia đình, thăm hỏi trăm ngàn lần!

Bách Lý Hề nghe vậy, mi đầu thì nhíu lại!

"A. . . Thế mà không ở chỗ này chỗ?"

Hắn có chút không hài lòng lắm, thế mà để cho mình đi tới nơi này, đối phương còn không ở chỗ này chỗ!

Cái này chẳng phải rõ ràng xem thường chính mình sao? Thế mà dám xem thường ta Bách Lý Hề?

Mọi người xem xét tên lùn này muốn nổi giận, vậy cũng không được!

Hoàng Chính Hạo ngay sau đó nói: "Không tệ, bọn họ xa tại đông đại lục Thiên Tần đế quốc!"

Nói xong làm một cái thủ hiệu mời, mời Bách Lý Hề bọn người đạp vào truyền tống trận!

Tại bọn họ cách đó không xa, đang có một cái truyền tống trận ở nơi đó!

"Đại soái. . . Mời. . ."

Bách Lý Hề hiện tại lửa giận ở trong lòng từ từ bốc cháy lên, vốn là muốn gọi người giết chết đám này đồ bỏ đi!

Bất quá khi ánh mắt của hắn thấy được truyền tống trận về sau, lòng hiếu kỳ của hắn liền dậy!

Bách Lý Hề nhìn chằm chằm truyền tống trận quan sát: "Đây là..."

Hoàng Chính Hạo bọn người xem xét, thở dài một hơi!

Bọn họ thật sợ gia hỏa này một lời không hợp, thì đem bọn hắn tiêu diệt!

Còn tốt còn tốt, tên lùn này đối truyền tống trận lên hiếu kỳ!

Hắc hắc. . . Chỉ cần ngươi lên lòng hiếu kỳ là được, cái kia kế hoạch của bọn hắn, liền đã thành công bảy tám phần!

"Đây là truyền tống trận, là ta người sau lưng ban tặng, chỉ cần ngồi truyền tống trận, liền có thể nhanh chóng đến Thiên Tần đế quốc!"

Hoàng Chính Hạo chỉ truyền tống trận thì cho Bách Lý Hề bọn người giới thiệu!

"Truyền tống trận? ?"

Bách Lý Hề nhìn lấy truyền tống trận, nghe Hoàng Chính Hạo giảng giải, hai mắt vẻ tò mò càng thêm nồng đậm!

Đại Đường đế quốc tên kia cung phụng, đều nghe trợn tròn mắt!

Cái gì thời điểm đại lục ở bên trên nhiều hơn truyền tống trận?

Bọn họ Đại Đường đế quốc làm sao không có ai biết?

Mọi người ở đây nghe được đầu óc mơ hồ thời điểm, Hoàng Chính Hạo thì dẫn người bước lên truyền tống trận!

"Đại soái, chúng ta trước hết mời!"

Nói, mọi người thì biến mất tại truyền tống trận phía trên!

Đương nhiên, còn lưu lại một cái, người này là bị Tạ Yên Khách cho đẩy tới truyền tống trận!

Mà lại tại truyền tống thời khắc sống còn, bị đẩy tới truyền tống trận, hơn nữa còn ở bên tai của hắn nói ra: "Ngươi ngay ở chỗ này đoạn hậu!"

Bị đẩy tới truyền tống trận người, vừa muốn chửi má nó, nhưng nghĩ tới hiện tại có người ngoài ở tại, không nổi nội chiến!

Hầm hừ đứng ở truyền tống trận một bên, dự định đoạn hậu!

Bị lưu lại người này, cũng là miệng lớn nhất tiện Phương Hiếu Như!

Mà lại hắn bị lưu lại, là mọi người lớn nhất vui lòng nhìn đến, không có nhất ý kiến phản đối!

Liền xem như Vân Yên Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, cũng là vui lòng cùng cực!

Không có cách, gia hỏa này miệng quá nát, mà lại thô tục hết bài này đến bài khác, quá có nhục nhã nhặn!

Bách Lý Hề nhìn đến tại trước mắt mình biến mất đồ bỏ đi, trong miệng tự lẩm bẩm: "Có ý tứ! !"

Truyền tống trận này hắn thấy cùng không gian của bọn hắn thông đạo, có so sánh!

Mà lại, cái này cái gọi là truyền tống trận cấu tạo còn muốn so không gian thông đạo đơn giản hơn nhiều!

Cái này Thiên Thần đại lục người sau lưng, quả nhiên không đơn giản a!

Minh Diệu đế quốc người, chỉ là hai mắt trừng lớn, ngơ ngác nhìn truyền tống trận!

Cái này gọi truyền tống trận bàn đá, phát ra một trận ánh sáng về sau, tại cái kia bàn đá phía trên người thật thì biến mất tại nguyên chỗ!

Chẳng lẽ bọn họ thật bị truyền tống đi hay sao?

Thác Bạt Hồng hiện tại có chút ảo não, hắn đi tới Đại Đường đế quốc một trăm năm, thế mà không nghĩ đi tới nhìn xem!

Ngay tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời trong mật thất, khôi phục thực lực, hướng Minh Diệu đế quốc gửi đi tín hiệu!

Nếu như hắn nếu như biết rõ, Thiên Thần đại lục có mạnh như vậy người tồn tại, có truyền tống trận tồn tại, căn bản liền sẽ không là hiện tại loại cục diện này!

"Bách Lý Hề đại nhân, ta. . ."

Thác Bạt Hồng vốn định hướng Bách Lý Hề nhận tội, mình tại Thiên Thần đại lục nhiều năm như vậy, thế mà không có đem nơi này tình huống thật đánh tra rõ ràng!

Chính là đến mức hiện tại tựa hồ lâm vào một điểm bị động!

Bách Lý Hề khoát tay áo, để Thác Bạt Hồng không muốn nói tiếp, bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm!

Chỉ truyền tống trận nói: "Ha ha. . . Đi qua nhìn một chút, nhìn xem có phải thật vậy hay không có thể truyền tống đến một địa phương khác, mà không phải cái gì chướng nhãn pháp!"

Hắn ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng là trong lòng đã đem thứ này có thể khiến người ta truyền tống đến một địa phương khác truyền tống trận, tin tưởng không nghi ngờ!

Chính mình thế nhưng là Võ Thánh, điểm này quan sát năng lực vẫn phải có, nếu như là chướng nhãn pháp, hắn vững tin không thể gạt được chính mình một đôi mắt này!

"Đại nhân, thuộc hạ tiến đến xem xét một phen!"

Một tên Võ Tôn cảnh giới thị vệ, theo Bách Lý Hề sau lưng đứng dậy!

Hướng Bách Lý Hề được hết thi lễ về sau, thì hướng về truyền tống trận bay vút qua!

Làm cái này thị vệ đạp vào truyền tống trận thời điểm, Phương Hiếu Như thì khởi động truyền tống trận, bạch quang lóe lên, Bách Lý Hề thị vệ thì biến mất tại trong truyền tống trận!

Huyễn Nguyệt ma sâm!

Nơi này có một cái mười phần trống trải địa phương, ở cái này trống trải chi địa, có hai cái truyền tống trận!

Nơi này chính là trong truyền tống trận chuyển địa phương!

Trên truyền tống trận nhấp nhoáng màu trắng quang mang, Bách Lý Hề cái này thị vệ xuất hiện ở truyền tống trận phía trên!

Hắn nhìn lấy chung quanh đổi bộ dáng hoàn cảnh, tại hơi sững sờ về sau, lập tức khôi phục bình thường!

Tuy nhiên hắn lần thứ nhất lấy truyền tống trận, bất quá bọn hắn Minh Diệu đế quốc cũng là có không gian thông đạo tồn tại!

Cũng là có thể thực hiện theo một chỗ, đến một địa phương khác, mà lại đến khoảng cách có thể so sánh truyền tống trận này muốn xa được nhiều!

Vừa mới cái kia hơi sững sờ, là kinh ngạc người nơi này, có thể nghiên cứu ra loại này truyền tống trận đồ vật, tuyệt đối không có như vậy không chịu nổi!

Như vậy, chính mình chết nhiều như vậy đồng bọn, cũng thì nằm trong dự liệu!.