Chương 789: Ta địa bàn ta làm chủ

Chương 789: Ta địa bàn ta làm chủ

Mọi người thấy truyền tống trận bạch quang nhấp nhoáng, coi là Bách Lý Hề bọn họ đi tới!

Làm bạch quang biến mất, nguyên lai chỉ là một người thị vệ!

"Cắt. . . Thế mà phái một người thị vệ đến đây xem xét, cái này Võ Thánh cường giả cũng liền như vậy, thế mà như thế sợ chết sao!"

Tại rất nhiều người trong lòng nghĩ như vậy đến, bất quá cũng chỉ có thể tại thầm nghĩ trong lòng, không dám biểu lộ ra!

Bằng không mà nói gia hỏa này, tuyệt đối sẽ nổi lên giết người, tình huống như vậy cũng sẽ biến đến hỏng bét!

Hoàng Chính Hạo nhìn lấy nhìn chung quanh, tra xét nơi này hết thảy thị vệ nói: "Nơi này là Huyễn Nguyệt ma sâm, bởi vì khoảng cách quá dài, cần trung chuyển!"

Sau đó chỉ chỉ bên cạnh cái truyền tống trận kia nói: "Cái truyền tống trận này, cũng là thông hướng mục đích của chúng ta Thiên Tần đế quốc, mời! !"

Nói, một cái lắc mình xuất hiện ở thông hướng Thiên Tần đế quốc truyền tống trận phía trên!

Bách Lý Hề thị vệ, cũng không nói gì thêm, cũng tại biến mất tại chỗ, xuất hiện ở thông hướng Thiên Tần đế quốc truyền tống trận phía trên!

Hoàng Chính Hạo bồi tiếp cái này thị vệ, cùng đi đến Thiên Phong thành Tần Hạo hành cung trong sân!

Tại truyền tống trận bên cạnh, Vân Tử Mặc, Tần Hạo, Tần Minh, Triệu Tung Minh, Triệu Thế Phương, Ngụy Bá Thiên bọn người chờ đợi ở đây lấy!

Làm truyền tống trận quang mang sáng lên, Hoàng Chính Hạo cùng Bách Lý Hề thị vệ xuất hiện!

"Nơi này linh khí. . ."

Bách Lý Hề cái này đến đây xem xét tình huống thị vệ, cảm nhận được nơi này linh khí thời điểm, cả người đều sợ ngây người!

Linh khí này mức độ đậm đặc, thế mà nồng đậm như vậy!

Vào giờ phút này, thị vệ này nhắm hai mắt lại, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh!

Thoải mái!

Thật sự là quá sung sướng!

Nếu như mình có thể tại loại này linh khí bên trong tu luyện, không ra mấy năm, mình tuyệt đối có thể bước ra thành thánh một bước kia!

Nghĩ tới đây, cái này thị vệ đem hai mắt đột nhiên mở ra, tất cả đều là vẻ tham lam!

Cầm xuống nơi này, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, đều muốn chiếm lĩnh nơi này!

Hoàng Chính Hạo nhìn đến thị vệ trong mắt vẻ tham lam, trong lòng phát ra cười lạnh, nơi này đem sẽ trở thành các ngươi mai táng chi địa!

"Nơi này chính là Thiên Tần đế quốc, lại hướng phía trước một điểm, cũng là nơi muốn đến, làm phiền các ngươi đại soái đến đây đi!"

Hoàng Chính Hạo nói, rời đi truyền tống trận!

Tại còn không có đợi cái này thị vệ triệt để kịp phản ứng, Hoàng Chính Hạo thì khởi động truyền tống trận, để tên này thị vệ truyền tống về Huyễn Nguyệt ma sâm!

Cái này thị vệ tại cảm nhận được nơi này linh khí mức độ đậm đặc, cái kia trong hai mắt vẻ tham lam, đều nhanh viết lên mặt!

Hắn đã không lại lo lắng, sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!

Kế hoạch này, đã thành công chín thành, sau cùng một thành liền đợi đến Bách Lý Hề đi tới nơi này!

Ha ha. . . Chỉ cần bọn họ đến, ta địa bàn chính là ta làm chủ!

Vân Tử Mặc vui tươi hớn hở nói: "Ha ha, ta hiện tại liền đi để cho ta cái kia đồ nhi tới!"

Nói xong, hướng lên trời sóng hồ bay đi!

Nơi này ngay tại Thiên Ba hồ cách đó không xa, lấy Vân Tử Mặc tốc độ một cái nháy mắt ở giữa liền có thể đến!

Vân Yên Thiên Tông biên cảnh, Bách Lý Hề hai tay ôm ngực, tay phải ngón tay tại tay trái càng không ngừng đập, tựa hồ đang suy tư điều gì sự tình!

Lúc này thời điểm truyền tống trận bạch quang sáng lên, thị vệ xuất hiện ở trong truyền tống trận!

"Thế nào?"

Bách Lý Hề đối với bay đến chính mình thị vệ bên người hỏi!

"Đại nhân, truyền tống trận này quả nhiên thần kỳ, thuộc hạ đi qua trung chuyển về sau, đến một tòa phủ đệ, phủ đệ kia bên trong linh khí so nơi này, nồng nặc thật nhiều lần!"

Cái này thị vệ đem chính mình chứng kiến hết thảy, tất cả thấy qua chi tiết, tự mình cảm thụ, đều hướng Bách Lý Hề tố nói ra!

"Cái gì? Linh khí nồng nặc thật nhiều lần?"

Bách Lý Hề nghe tới đó nồng độ linh khí, thế mà so nơi này nồng nặc gấp bội!

Gấp bội a!

Đây là khái niệm gì?

Hắn không có hoài nghi thị vệ này nói tới!

Hắn vô cùng tin tưởng, thị vệ là tuyệt đối sẽ không khoa trương, cũng vô cùng tin tưởng, thị vệ sẽ không bị cái gì huyễn tượng mê hoặc!

Tên hộ vệ này nói thế nào cũng đã đạt tới Võ Tôn thất giai, có thể mê hoặc ảo tưởng của hắn, cũng không cần dùng những thủ đoạn này, trực tiếp có thể cùng bọn họ cứng rắn!

"Xem ra cái này Thiên Thần đại lục người sau lưng, quả nhiên không đơn giản!"

Bách Lý Hề híp lại hai mắt, hắn hiện tại đang suy nghĩ là không phải muốn đi thấy đối phương!

Làm cho nơi đó linh khí, so nơi này nồng đậm nhiều như vậy lần, thủ đoạn khẳng định cũng là Thông Thiên!

Hiện tại hắn sợ chính mình làm bất quá đối phương!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, hiện tại chính mình cùng đối phương cũng không có lên xung đột, làm gì muốn sợ những thứ này!

Nếu như đến lúc đó gặp mặt về sau, như quả thực lực của đối phương so với chính mình ngưu bức, là mình làm bất động người!

Chính mình thì cùng đối phương nước giếng không phạm nước sông, rời xa cái kia Thiên Tần đế quốc!

Nếu như, đối phương là mình làm được qua người, cái kia không có ý tứ, không chỉ có bản soái muốn, người bản soái cũng muốn giết!

"Đi. . . Bản soái thì đi xem một chút, đối phương đến cùng là cái dạng gì tồn tại!"

Bách Lý Hề khôi phục trước kia thần sắc, một mặt cười híp mắt, bất quá cái kia híp lại trên hai mắt tản mát ra tùy thời có thể phệ nhân quang mang!

Làm Bách Lý Hề thông qua truyền tống trận xuất hiện ở Huyễn Nguyệt ma sâm về sau, nhìn lấy chung quanh hoàn toàn cảnh tượng bất đồng!

Bách Lý Hề bay lên không trung, tra xét hết thảy chung quanh!

"Nơi này quả nhiên là Huyễn Nguyệt ma sâm!"

Bách Lý Hề tại Đại Đường đế quốc hoàng cung trong khoảng thời gian này, đã đem Thiên Thần đại lục một số địa lý tình huống giải đến vô cùng rõ ràng!

Tự nhiên biết Huyễn Nguyệt ma sâm!

"Truyền tống trận, quả nhiên là thần kỳ a, cùng ta Minh Diệu đế quốc không gian thông đạo, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

Bách Lý Hề đem truyền tống trận cùng không gian của bọn hắn thông đạo so sánh với, cả hai đều là truyền tống công cụ, đều có ưu khuyết!

Nếu như truyền tống trận này có thể tinh tế truyền tống, cái kia liền có thể hoàn mỹ thay thế không gian của bọn hắn thông đạo!

Dù sao bọn họ Minh Diệu đế quốc không gian thông đạo, cũng không phải là mười phần hoàn mỹ!

Không chỉ có dựng thời gian dài, mà lại không gian vẫn chưa ổn định!

Cái truyền tống trận này thì không đồng dạng, chỉ cần có khởi động truyền tống trận năng lượng, liền có thể một mực truyền tống đi xuống!

Bách Lý Hề mang theo chỗ có thủ hạ, bước lên thông hướng Thiên Phong thành truyền tống trận!

Làm hắn đạp vào thông hướng Thiên Phong thành truyền tống trận trong nháy mắt đó, trong lòng lóe lên một chút bất an suy nghĩ!

Bách Lý Hề không biết ý nghĩ này vì sao sinh ra, chẳng lẽ lần này Thiên Tần đế quốc chuyến đi, chính mình gặp nguy hiểm?

Ngay tại Bách Lý Hề nhíu mày, cân nhắc muốn hay không đi trước thời điểm!

Phong Phi Trần thấy được Bách Lý Hề trên mặt một tia do dự!

Lập tức liền khởi động truyền tống trận, sợ gia hỏa này đổi ý, đến Thiên Phong thành, ngươi lại đổi ý cũng không muộn a!

Cứ như vậy, Bách Lý Hề bước lên chính mình đường cùng!

Hào quang loé lên, Bách Lý Hề cùng bọn thủ hạ của hắn toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ, biến mất còn có Thiên Thần đại lục những cự đầu kia!

Khi bọn hắn những người này biến mất về sau, từ dưới đất bay ra một người, cái này người đi tới truyền tống trận bên trong, đem trong truyền tống trận ma hạch keo kiệt xuống dưới!

Sau đó đem truyền tống trận thu vào trong trữ vật không gian!

Làm xong đây hết thảy, người này biến mất ngay tại chỗ!

Làm Bách Lý Hề bọn người xuất hiện tại Thiên Phong thành Tần Hạo hành cung về sau, Bách Lý Hề cảm nhận được cái này linh khí nồng nặc về sau, đem cái này một chút bất an suy nghĩ ném ra sau đầu!

"Linh khí này quả nhiên nồng đậm, chỉ cần bản soái tại loại này linh khí bên trong tu luyện, không ra trăm năm, nhất định bước vào Võ Thần cảnh giới!"

Bách Lý Hề nhắm hai mắt lại, mở ra hai tay, tắm rửa tại cái này nồng đậm linh khí bên trong!

Tại mười mấy hơi thở về sau, Bách Lý Hề từ từ mở hai mắt ra, nhìn về phía tại bên ngoài truyền tống trận mặt Hoàng Chính Hạo nói:

"Nơi này chính là sau cùng chỗ cần đến đi, như vậy, thì gọi các ngươi người sau lưng ra đi!".