Chương 790: Lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng

Chương 790: Lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng

Tại Bách Lý Hề tiếng nói vừa ra, Tần Hạo thanh âm thì vang lên!

"Ha ha. . . Trẫm chính là Thiên Tần đế quốc hoàng đế Tần Hạo, hoan nghênh Minh Diệu đế quốc đại soái đến ta Thiên Tần đế quốc làm khách!"

Tại Thiên Tần đế quốc, Tần Hạo cũng là chủ nhà, lý nên trước từ hắn bỏ ra mặt!

Bách Lý Hề phủi Tần Hạo liếc một chút, có một ít không vui nói: "Không muốn làm những thứ này hư, nhanh bảo ngươi cái kia người sau lưng đi ra, nếu không. . . ."

Bách Lý Hề hiện tại chỉ muốn mau sớm nhìn thấy người sau lưng bọn họ, nhìn xem gia hỏa này đến cùng là một cái dạng gì tồn tại!

Cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, cho nên hắn uy hiếp mười phần!

Nơi này ngoại trừ Bách Lý Hề một đoàn người bên ngoài, hết thảy mọi người đều là lộ ra thần sắc khinh thường!

Hiện tại đây là Thiên Phong thành, chúng ta còn sợ ngươi uy hiếp hay sao?

Tần Hạo nhếch miệng, rất không khách khí nở nụ cười lạnh: "Ha ha. . . Nếu không ngươi muốn làm gì?

Nơi này chính là Thiên Tần đế quốc, cũng không phải Đại Đường đế quốc!

Không phải ngươi muốn nói cái gì chính là cái đó, càng không phải là ngươi muốn làm gì thì làm gì, muốn làm gì thì làm địa phương!"

Tại Tần Hạo bên người Tần Minh, cũng là xùy cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói:

"Không tệ, đi vào ta Thiên Tần đế quốc, là long ngươi thì cho ta cuộn lại. . ."

Vốn là Tần Minh muốn nói là long ngươi cho ta cuộn lại, là hổ ngươi cho ta nằm lấy, bất quá nghĩ đến Hổ tộc là mình không chọc nổi tồn tại, vội vàng đổi giọng!

"Coi như ngươi là Võ Thánh, cũng phải cho ta nhu thuận điểm, nếu không. . . . . Ha ha! !"

Tần Minh châm chọc Bách Lý Hề một đoàn người, cũng vì cơ trí của mình điểm một cái tán!

"A ~~ bằng không, lại sẽ như thế nào!"

Bách Lý Hề sau khi nghe, nhìn lấy Tần Minh, hai mắt phát ra phệ nhân quang mang, nếu như Tần Minh trả lời để hắn không hài lòng, vậy hắn cũng sẽ không khách khí!

Tần Minh sẽ quan tâm ánh mắt của hắn?

Đương nhiên sẽ không!

"Lại sẽ như thế nào? Ha ha. . ."

Tần Minh cười, cười lên ha hả, cười đến nước mắt nhanh chảy ra!

Tại hắn cười đủ về sau, nhìn chung quanh một chút mọi người nói:

"Lần trước cái kia kêu ai tới lấy, đúng rồi đúng rồi, giống như gọi Thiên Ma thánh chủ, cũng là một bộ ngưu bức hống hống, muốn thống nhất ta Thiên Thần đại lục!

Sau cùng làm gì, còn không phải biến thành biến thành tro bụi, chết lão thảm rồi!"

Tần Minh hồi tưởng lại cái kia Thiên Ma thánh chủ, đầu tiên là bị Dương chưởng quỹ hung hăng quất một cái, lại làm cho biến thành tro bụi!

Bách Lý Hề nhìn lấy Tần Minh bọn người dương dương đắc ý bộ dáng, trong lòng cái kia cảm giác bất an lại nảy sinh đi ra!

Trong lòng dần dần bắt đầu lo lắng, thế nhưng là nhiều như vậy thủ hạ đang nhìn đâu, chính mình làm đại soái, cũng không thể sợ đi?

Đương nhiên không thể sợ, nam nhân làm sao có thể sợ!

"Các ngươi tựa hồ đối với các ngươi người sau lưng rất có lòng tin a, hoặc là. . . Các ngươi căn bản cũng không biết Võ Thánh chỗ đáng sợ?"

Bách Lý Hề chỉ có thể cường ngạnh, khí thế trên người cũng tại liên tiếp kéo lên!

Tựa hồ làm như vậy, mới có thể làm cho mình có một chút cảm giác an toàn, tiêu trừ trong lòng cái kia một tia bất an!

"A. . . Võ Thánh rất lợi hại?"

Mà lúc này đây, một thanh âm theo hư không bên trên, truyền tới!

Ngoại trừ Bách Lý Hề cùng thuộc hạ của hắn bên ngoài, trên mặt mọi người đều lộ ra thần sắc hưng phấn!

Bởi vì, cái này thanh âm bọn họ vô cùng quen thuộc!

Triệu Kính Chi, hắn đến rồi!

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn một chút hư không!

Bách Lý Hề nghe nói như thế, liền biết những thế lực này người sau lưng đến rồi!

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, muốn nhìn một chút đến cùng là dạng gì nhân vật, dám xem thường chính mình!

Lúc này, một đóa màu hồng phấn mây, từ đằng xa từ từ bay tới!

Tại đóa này màu hồng phấn trên mây mặt, đứng đấy hai người, một lão đầu và một vị tuổi trẻ cô gái xinh đẹp!

Bước trên mây mà đi!

Đối phương là ai? Thực lực gì cảnh giới? Thế mà có thể bước trên mây mà đi?

Bách Lý Hề vừa nhìn đến thời điểm, giật mình kêu lên!

Hắn xung quanh những thứ này thủ hạ cũng là quá sợ hãi lên!

Làm phát hiện đối phương chỉ là hai cái Võ Đế cảnh giới đồ bỏ đi, mới thở dài một hơi!

Đặc biệt, cái này ra sân phương thức cũng quá dọa người!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng ra sân phương thức, ở những người khác xem ra, chỉ có thể dùng hai chữ đến thuyết minh!

Cái kia chính là. . . Phong cách!

Đóa này Linh Thải Vân, cũng là trước mắt Thiên Thần đại lục, duy nhất một đóa có thể mang người đám mây!

Trước mắt Linh Thải Vân cũng là bị định giá lớn nhất BMW mang người đồ vật, thứ hai BMW là Tôn Nhị Huân Phong Hỏa Luân!

Lúc này ở Linh Thải Vân phía trên Triệu Kính Chi, hai tay chắp sau lưng, một bộ cao nhân hình tượng!

Đang đến gần nơi này về sau, nhìn lấy Bách Lý Hề tiếp tục nói: "Ngươi chính là Minh Diệu đế quốc cái gì nguyên soái?"

Trên dưới đánh giá Bách Lý Hề liếc một chút, không có phát hiện gia hỏa này có cái gì khác biệt, tiếp tục nói:

"Xem ra cũng không có gì đặc biệt, ngoại trừ tu vi cảnh giới cao một chút, nhìn không ra có cái gì cùng người khác địa phương khác nhau!"

Bách Lý Hề bọn người sau khi nghe, cái mũi đều bị tức điên!

Ngươi nếu tới một cái bọn họ nhìn không thấu tu vi người, nói bọn họ như vậy cũng không có ý kiến gì!

Thế nhưng là ngươi một cái rác rưởi Võ Đế lại dám dạng này phát ngôn bừa bãi, thế mà xem thường bọn họ đại soái, bọn họ đây liền không thể nhịn!

Có thể đến đón lấy Triệu Kính Chi, trong nháy mắt liền đem Minh Diệu đế quốc tất cả mọi người làm phát bực!

Triệu Kính Chi đem tất cả Minh Diệu đế quốc người nhìn một lần, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Sau cùng tại phẩm vị một phen, chậc chậc có tiếng nói: "Chậc chậc. . . Các ngươi Minh Diệu đế quốc người, tất cả đều là tên lùn?"

Bởi vì cái gọi là vạch trần người không vạch khuyết điểm, đánh người không đánh mặt!

Triệu Kính Chi lời này không chỉ có vạch trần Minh Diệu đế quốc người ngắn, còn đem Minh Diệu đế quốc người mặt hung hăng quất một cái!

"Muốn chết! !"

Thác Bạt Hồng nhịn không được, gia hỏa này đầu tiên là mạo phạm Bách Lý Hề đại nhân, hiện tại lại tại trên vết thương của bọn họ xát muối!

Quả thực là khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!

Nói, Thác Bạt Hồng thì hướng về Triệu Kính Chi bay tới, bắt lấy cái này sắp chết lão đầu, nhất định muốn đem miệng của hắn rút nát, lại giết chết đối phương!

Thế mà sự tình sẽ như Thác Bạt Hồng ý sao?

Đương nhiên sẽ không!

Triệu Kính Chi còn ước gì bọn họ động thủ trước, cứ như vậy, chính mình liền có thể danh chính ngôn thuận trang bức!

Triệu Kính Chi đối với hướng mình bay tới Thác Bạt Hồng, lộ ra vẻ mặt vui cười, nhẹ nhàng gọi ra một cái chữ!

Định

Cái này thanh âm rất nhẹ, nhưng là nơi này tất cả mọi người có thể nghe được cái này thanh âm!

Như là Triệu Kính Chi thì ở bên tai mình nói như vậy, vô cùng rõ ràng!

Mà nghe được cái này thanh âm Thác Bạt Hồng, phát hiện mình không có thể động, không chỉ có là thân thể không thể động, thể nội linh khí cũng dừng lại!

Chính mình ngay tại một chữ này dưới, dừng ở giữa không trung không thể động đậy!

"A. . . Điều đó không có khả năng! !"

Thác Bạt Hồng vạn phần hoảng sợ nhìn lấy Triệu Kính Chi, tròng mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin!

Còn lại Minh Diệu đế quốc người, thấy cảnh này, cũng ào ào kinh hãi vô cùng ánh mắt!

Một chữ, vẻn vẹn chỉ nói ra một cái định chữ!

Thác Bạt Hồng cứ như vậy bị dừng ở trên không!

Vân Tử Mặc thấy được loại tình huống này về sau, trên mặt đó là vô cùng đắc ý!

Thấy không, đây là đồ đệ của ta!

Đồ đệ của ta ngưu không ngưu bức?

Thì một câu, ngưu không ngưu bức!

Ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, còn có ai có thể làm được điểm này?

Còn có ai?

Vân Tử Mặc ở trong lòng điên cuồng hét lên lấy!

Thiên Thần đại lục đám cự đầu, lúc này trên mặt đều là lộ ra hâm mộ thần sắc!

Bất quá tại lộ ra hâm mộ thần sắc đồng thời, quay đầu nhìn đến trợn mắt hốc mồm Minh Diệu đế quốc người về sau, khinh thường nở nụ cười!

Triệu Kính Chi nhìn lấy tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, có hoảng sợ, có bội phục, có hâm mộ. . . Không phải trường hợp cá biệt!

Hắn hiện tại rất muốn hô to một tiếng, lão phu ngưu không ngưu bức, ngưu không ngưu bức!

Ngay lúc này, hắn nhớ tới Dương Phong đã từng đọc qua một câu thơ!

Lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, trái dắt vàng, phải giơ cao thương, rực rỡ mũ lông chồn, ngàn kỵ cuốn bình cương thổ!

Hiện tại chính mình không phải liền là lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng sao?

Triệu Kính Chi ánh mắt, từ từ nhìn về phía Bách Lý Hề bọn người, khóe miệng giương lên một vệt đường cong!.