Chương 791: Đoạt danh tiếng người đến

Chương 791: Đoạt danh tiếng người đến

"Ha ha. . . Đã đi tới nơi này, các ngươi liền nên an phận cụp đuôi làm người, nghĩ không ra các ngươi thế mà còn dám đối lão phu xuất thủ, thật sự là không thể tha thứ!"

Triệu Kính Chi nhìn lấy Bách Lý Hề, cười lạnh nói, trên mặt cái kia nồng đậm vẻ khinh thường đã biểu lộ không bỏ sót!

Tại cái này Thiên Phong thành, ta lão Triệu cũng là như thế điểu, coi như ngươi là Võ Thánh lại như thế nào!

Triệu Kính Chi gương mặt đắc ý, đưa tay ôm bên cạnh Lý Tú Ngưng!

Lý Tú Ngưng lườm hắn một cái, cũng không có giãy dụa, đảm nhiệm Triệu Kính Chi ôm!

"Ta nói lão đầu, ngươi miệng nói một chút ta mặc kệ ngươi, nhưng là ngươi đừng đối chủ nhân của ta động thủ động cước!"

Lúc này thời điểm Linh Thải Vân thanh âm vang lên, bất quá còn tốt, chỉ ở Triệu Kính Chi trong tai vang lên!

Không có người nghe được, bằng không mà nói Triệu Kính Chi hình tượng đem về rơi một mảng lớn!

Triệu Kính Chi nghe được Linh Thải Vân, chỉ có thể tâm không cam tình không nguyện buông xuống ôm Lý Tú Ngưng eo tay!

Lúc này Bách Lý Hề, đã lâm vào hoài nghi nhân sinh cấp độ!

"Đây là Không Gian pháp tắc, làm sao có thể, đối phương làm sao có thể cầm giữ có Không Gian pháp tắc chi lực!

Một cái nắm giữ Không Gian pháp tắc chi lực người làm sao có thể sẽ ở chỗ này!"

Bách Lý Hề tự lẩm bẩm, hắn thực sự không thể tin tưởng trước mắt nhìn đến!

Đối phương căn bản cũng không phải là Võ Đế cảnh giới, đối phương đã là nắm giữ Không Gian pháp tắc siêu cấp cường giả!

Đối phương căn bản cũng không phải là chính mình đủ khả năng trêu chọc tồn tại, không phải là bọn họ Minh Diệu đế quốc có thể trêu chọc tồn tại!

Chạy

Lúc này ở trong đầu của hắn, lóe lên ý nghĩ này!

Chính mình chẳng những muốn chạy khỏi nơi này, còn muốn từ nơi này Thiên Thần đại lục phía trên rời đi!

Nơi này quá nguy hiểm, thế mà lưu giữ vốn có Không Gian pháp tắc chi lực người!

Hắn trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ, đi tới kích phát truyền tống trận vị trí, thế nhưng là vô luận hắn làm sao thôi động, truyền tống trận thì là không thể kích phát!

Chuyện gì xảy ra, truyền tống trận này làm sao không khởi động!

Hắn quan sát ba lần truyền tống trận khởi động, đã đem như thế nào kích phát truyền tống trận ghi vào trong lòng!

Mọi người thấy Bách Lý Hề tình huống này về sau, đều là lộ ra khinh miệt nụ cười!

Tại bọn họ truyền tống tới về sau  bên kia truyền tống trận đã bị thu lại, ngươi ở bên này kích phát có cái cọng lông dùng!

Thật tốt đợi ở chỗ này đi, thật tốt hưởng thụ còn sống thời gian đi!

"Ha ha. . . Muốn chạy? Các ngươi chạy được không, nơi này chính là Thiên Phong thành, không có lệnh của ta, đi được không?"

Triệu Kính Chi nhìn lấy Bách Lý Hề buồn cười động tác, ha ha phá lên cười!

Ở bên ngoài lão phu không làm gì được ngươi, tại cái này Thiên Phong thành bên trong, không có lão phu cho phép, ai có thể đi được rồi?

Lúc này, một thanh âm theo Triệu Kính Chi đằng sau vang lên!

"Không biết có hay không ta có thể giúp một tay?"

Triệu Kính Chi nghe được cái này thanh âm về sau, quay đầu hỏi: "Ây. . . Thiên Thiên ngươi tới làm cái gì?"

Tới chính là Hổ Thiên Thiên, hắn uỵch cánh, tò mò nhìn nơi này!

Làm hắn nhìn đến bị định trên không trung Thác Bạt Hồng, liền biết nơi này chuyện gì xảy ra!

Tại cửa hàng thời điểm, hắn nhìn đến Vân Tử Mặc vội vàng chạy vào cửa hàng, mang theo Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đi!

Kết hợp với trong khoảng thời gian này, thế lực này đám cự đầu đều không có đến cửa hàng, Hổ Thiên Thiên liền biết hẳn là xảy ra chuyện gì!

Làm hắn cảm nhận được cách đó không xa, mấy trăm cỗ xa lạ khí tức xuất hiện, mà lại cái này trong hơi thở có một cỗ vẫn là hết sức cường đại!

Tại Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng sau khi đi, hắn tiếp đãi một người về sau, thì bay tới!

Làm hắn đi vào về sau nơi này về sau, trong nháy mắt liền hiểu chuyện gì xảy ra!

Cảm nhận được bọn này tên lùn nhóm thực lực phi thường cường đại, những thế lực này đám cự đầu căn bản cũng không phải là đối thủ!

Cho nên bọn họ liền bắt đầu dao động người, bọn họ ngoại trừ có thể dao động lão Triệu bên ngoài, cũng dao động bất động những người khác!

Nhìn lấy lão Triệu cái kia đắc ý bộ dáng, nhìn lấy người phía dưới nhìn lấy lão Triệu ánh mắt, Hổ Thiên Thiên quyết định, cái này danh tiếng tuyệt không thể để lão Triệu một người đoạt!

Chính mình cũng muốn kiếm một chén canh!

"Cũng không có cái gì, cũng là muốn tới đây ngó ngó, nhìn xem có cái gì bận bịu có thể giúp phía trên!"

Hổ Thiên Thiên cười hì hì nói, hắn một bên nói, một bên hướng về Thác Bạt Hồng bay đi!

"Các ngươi đều ở nơi này làm gì?"

Lại là một đạo chúng nhân thanh âm quen thuộc truyền đến, đương nhiên Minh Diệu đế quốc người ngoại trừ!

Triệu Kính Chi nhìn lấy một đám lửa, tại trước mặt của mình từ từ biến thành bản thể, vội vàng nói: "Đỏ Vân đại tỷ, ngài sao lại tới đây?"

Triệu Kính Chi trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn, thế nhưng là trong lòng của hắn có nỗi khổ không nói được!

Thật vất vả đến phiên mình có thể ra một lần danh tiếng, thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, liên tiếp có người muốn đến đoạt danh tiếng của mình!

Hồng Vân tùy ý nói: "Không có gì, không có việc gì mù tản bộ, đi bộ một chút thì tới đây!"

Kỳ thật nàng thật sự chính là tùy ý, khi nàng ra cửa hàng tìm Tiểu Lan lúc nói chuyện, thấy được Hổ Thiên Thiên hướng về bên này bay tới!

Không chỉ có như thế, nàng còn chứng kiến rất nhiều người cũng hướng về nơi này bay tới!

Bất quá, bọn họ những người kia đều là dừng ở Thiên Ba hồ biên giới trên không, không có lại tiến vào trong đi!

Sẽ đi qua cũng là hành cung, có cấm quân thủ vệ!

Đang hot mây nghe được bọn họ trò chuyện về sau, thì lên tới xem một chút tâm tư!

"Ngọa tào, lại có như thế thấp người? Từ đâu tới nha?"

"Không tạo a, bất quá xem ra thật cường đại dáng vẻ ấy!"

"Có mạnh đến đâu có ích lợi gì a, có Triệu lão bọn họ ở chỗ này, thì bọn họ những thứ này tên lùn, có thể nhấc lên sóng gió gì!"

"Ngươi nhìn cái kia tên lùn, hắn có phải hay không bị Triệu lão cho định lại ở đó?"

Bách Lý Hề cùng thuộc hạ của hắn nhóm nhìn đến Hồng Vân thời điểm, đều bị dọa!

Bọn họ có thể cảm nhận được, Hồng Vân cường đại!

Hồng Vân hiện tại linh hồn lực, đã khôi phục được bảy tám phần, linh hồn chi hỏa uy lực cũng càng thêm cường đại!

Lúc này kinh ngạc nhất cũng không phải là Minh Diệu đế quốc người, mà là theo chân tới Đại Đường đế quốc cái này cung phụng!

Hắn hiện tại chính đang hoài nghi mình nhân sinh!

"Nơi này đến cùng là nơi nào?"

"Ta tới nơi này làm gì?"

"Ta muốn về nhà, ta nhớ mụ mụ!"

Hắn không hiểu, vì cái gì hiện tại thế giới đã biến thành xa lạ như thế!

Vì cái gì vốn là cằn cỗi đông đại lục, hội tụ nhiều như vậy bá chủ!

Vì cái gì nơi này linh khí sẽ như thế nồng đậm, vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện như thế ngưu phê người!

Vì cái gì nơi xa những người kia  có thể giẫm lên vũ khí lơ lửng trong hư không!

Trong óc của hắn hiện tại có mười vạn cái vì cái gì, chỉ bất quá không có người giải đáp cho hắn mà thôi!

"Tất cả mọi người ở đâu, chẳng lẽ nơi này có gì vui?"

Lại một cái thanh âm quen thuộc theo Triệu Kính Chi đằng sau truyền đến!

Làm cái này thanh âm truyền đến về sau, những thứ này Thiên Thần đại lục đám cự đầu, hai mắt đều cười híp lại!

Cũng có người ngoại lệ, không vui, người này chính là Triệu Kính Chi!

Hắn có chút cười khổ lắc đầu, tại sao lại tới một cái đoạt danh tiếng!

Mình muốn ra một lần danh tiếng, làm một lần nhân vật chính, làm sao lại khó như vậy!

Triệu Kính Chi cái kia cười khổ mặt, chợt lóe lên, quay đầu, đối với người đứng phía sau ha ha cười nói: "Ha ha. . . Nguyên lai là Thánh Thiên huynh đệ, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới?"

Tới chính là Thánh Thiên!

Làm Triệu Kính Chi theo trong cửa hàng tới thời điểm, Thánh Thiên thì theo Thánh Nguyên Hoang giới đến rồi!

Tại lối vào cửa hàng cùng Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan hàn huyên hai câu, liền tiến vào cửa hàng!

Thánh Thiên cùng Tiểu Bạch Hồng Vân lên tiếng chào, liền đi tới Dương Phong bên người, vấn an!

Hồng Vân cũng ở thời điểm này, hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến!

Tại Hồng Vân rời đi về sau, Thánh Thiên cũng hướng Dương Phong đi lễ, hỏi an!

Hắn cũng hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến, muốn đi xem bị gieo xuống đi nhân tham, Tham Thiên Thụ Hoàng, Hóa Hình Thảo lớn lên thế nào!

Cứ như vậy, hắn thấy được bên này có một nhóm người tại bầu trời vây quanh, thì tới xem một chút có phải hay không có gì vui sự tình!.