Chương 792: Thác Bạt Hồng tốt

Chương 792: Thác Bạt Hồng tốt

"Ha ha. . . Ở nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền đến cửa hàng nhìn bên này nhìn!

Không phải sao, bên này có rất nhiều người vây quanh, thì tới xem một chút là tình huống như thế nào!"

Thánh Thiên lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, hắn nhìn lấy song phương trận thế này, giống như muốn đánh lên a!

Bất quá, hẳn là bọn họ bên này người, muốn đánh những cái kia tên lùn a!

Thánh Thiên nhìn đến Bách Lý Hề chiều cao của bọn họ, cũng gọi lên tên lùn!

Thật tình không biết, hắn chiều cao của chính mình, so Bách Lý Hề bọn người còn muốn thấp hơn mấy phần!

"Thánh Thiên huynh đệ a, cái này cũng không có gì chơi vui, cũng là có mấy cái con rệp muốn tại đại lục quấy rối, không phải sao, ta đang giáo huấn bọn họ đâu!"

Triệu Kính Chi chỉ Bách Lý Hề đám người nói, hắn hiện tại chỉ yêu cầu xa vời Thánh Thiên đừng xuất thủ!

Bằng không mà nói, phất phất tay, hắt cái xì hơi, những người này liền cái tro cũng sẽ không còn lại!

Dạng như vậy, còn có chính mình sự tình gì!

Thánh Thiên nhìn lấy Bách Lý Hề thực lực, đây là hắn tại Thiên Thần đại lục thấy qua cảnh giới tối cao người, không có cái thứ hai!

Đương nhiên cửa hàng nhân viên ngoại trừ!

"Ôi, thực lực cũng không tệ lắm nha, Võ Thánh nhị giai!"

Bách Lý Hề nhìn lấy Thánh Thiên, toàn thân không thể động đậy!

Hắn cảm thấy hoảng sợ, vô hạn hoảng sợ, làm Thánh Thiên xuất hiện một khắc này, trong cơ thể hắn linh khí cùng huyết dịch như là đọng lại!

"Ừng ực! ! !"

Bách Lý Hề thật vất vả nuốt từng ngụm nước bọt, tại nội tâm điên cuồng hét lên!

"Móa nó, nơi này đến cùng là địa phương nào a? Vì sao lại xuất hiện nhân vật khủng bố như vậy?"

Hiện tại hắn muốn đi cơ hội đều không có, ở cái này đại khủng bố trước mặt, không có có bất kỳ cơ hội nào đào tẩu!

Hiện tại hắn lòng như tro nguội, vô cùng ảo não, xem ra chính mình trong lòng cái kia chút bất an, cũng không phải là ảo giác, mà là thật!

Cái này bên trong căn bản cũng không phải là cái gì đất nghèo, nơi này là cái này Thiên Thần đại lục nhân vật khủng bố nhất!

Bọn họ đều bị lừa, bị mặt ngoài giả tượng lừa, thế mà cái này giá quá lớn, bọn họ chẳng những phải chết ở chỗ này, Minh Diệu đế quốc cũng vô cùng có khả năng bị liên lụy!

Hiện tại Minh Diệu đế quốc bên kia nhưng không biết tình huống bên này, ngay tại đại quy mô dựng không gian thông đạo!

Chờ không gian thông đạo dựng hoàn tất, khả năng không phải Minh Diệu đế quốc đến xâm lấn nơi này, rất có thể là những người này đến Minh Diệu đại lục cướp đoạt một phen!

Mặc dù bây giờ Minh Diệu đại lục tài nguyên tu luyện khô kiệt, linh khí cũng sắp hao hết, nhưng vẫn là có rất nhiều còn lại tư nguyên!

Cũng không phải là không còn gì khác!

Bách Lý Hề hai mắt tràn đầy tuyệt vọng, hắn không cam tâm, vô cùng không cam tâm!

Hắn không có thể chết ở chỗ này, hắn muốn chạy trở về, ít nhất phải trốn về Đại Đường đế quốc, nói cho không gian thông đạo đối diện tình huống bên này, để bọn hắn tranh thủ thời gian dỡ bỏ lập nên không gian thông đạo!

Nếu như có thể, chính mình thông qua không gian thông đạo trốn về Minh Diệu đế quốc!

Chạy trở về mặc dù nói tu vi không được tiến thêm, có khả năng bởi vì đã mất đi linh khí dẫn đến tu vi ngã xuống!

Có thể là như vậy chí ít có thể còn sống!

Ngay tại Bách Lý Hề suy nghĩ lung tung thời điểm, Triệu Kính Chi bên này trò vui mới phải vừa mới bắt đầu!

Mà lại, tại cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên ngoài, xuất hiện một người, người này tại thật chặt nhìn chăm chú lên nơi này hết thảy!

"Cái này Thánh Thiên huynh đệ a, đây là chúng ta Thiên Thần đại lục sự tình, vậy liền giao cho chúng ta đến giải quyết đi, ngươi an vị một bên nhìn là được rồi!"

Triệu Kính Chi đối với Thánh Thiên thương lượng, hướng hắn trình bày đây là bọn họ Thiên Thần đại lục sự tình, cũng không cần hắn ra tay giúp đỡ!

Hắn chỉ cần ở bên cạnh nhìn lấy, hoặc là ăn dưa uống chén trà đều có thể, chỉ cần không nhúng tay vào là được!

Đã người ta đều nói như vậy, thánh trời cũng sẽ không một mình xuất thủ, cũng là những người này cũng căn bản không cần hắn xuất thủ!

Làm hắn nhìn đến bị dừng ở giữa không trung Thác Bạt Hồng về sau, nhớ tới Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nói qua cuối năm phần thưởng, chưởng quỹ cho bọn hắn cuối năm phần thưởng sự tình!

"Ha ha. . . Không có vấn đề, nghe Thiên Thiên nói, chưởng quỹ ban cho ngươi cái gì nói sao làm vậy, đây chính là thi triển nói sao làm vậy hiệu quả sao?"

Triệu Kính Chi ha ha phá lên cười, nói thẳng không kiêng kỵ: "Ha ha. . . Không tệ không tệ!

Tại cái này Thiên Phong thành bên trong, ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, coi như Thần Linh tới, ta cũng có thể đem hắn khống chế!"

Triệu Kính Chi sau khi nói xong, trên mặt biểu lộ cực kỳ đắc ý!

Kỳ thật Triệu Kính Chi rất muốn nói liền xem như ngươi, Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, lão phu cũng có thể khống chế!

Bất quá vì cho hắn một chút mặt mũi, không có đem tình hình thực tế nói ra!

Vốn là Thánh Thiên muốn nói gì, đột nhiên hắn cảm nhận được một tia không thích hợp, mình bị người thăm dò!

Ồ

Đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía không trung!

Lúc này không trung ngoại trừ mấy cái đóa mây trắng bên ngoài, cũng không có cái gì tồn tại!

Thánh Thiên dùng ý thức của mình đem cả mảnh trời hư không quét sạch một lần, cũng không có phát hiện không đúng!

Thế nhưng là cái này không đúng hoàn toàn chứng minh, có vấn đề, chỉ là cái gì vấn đề, hắn còn không có phát giác được!

"Thế nào? Chẳng lẽ có cái gì không đúng kình?"

Triệu Kính Chi bọn người nhìn đến Thánh Thiên kỳ quái cử động, tò mò hỏi!

Thánh Thiên lắc đầu, tại không có phát hiện không hợp lý trước kia, hắn cũng không tính đem chuyện này nói ra: "Không có, có lẽ ta vừa mới cảm giác sai đi?"

Chờ mình đến lúc đó đi hỏi thăm chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ khẳng định biết đây là có chuyện gì!

Mọi người nhìn Thánh Thiên lắc đầu, cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng!

Hổ Thiên Thiên đi tới Thác Bạt Hồng phía trước, một mặt ý cười nhìn lấy hắn nói:

"Hắc hắc. . . Tên lùn, nghe nói ngươi có Võ Đế cửu giai cảnh giới, không biết có thể ngăn trở hay không Thiên gia một chiêu?"

Thác Bạt Hồng chỉ có thể làm trừng mắt, dùng một bộ ánh mắt hung ác nhìn lấy Hổ Thiên Thiên!

Nếu như mình bây giờ có thể động, tuyệt đối phải bóp chết đầu này Ma thú!

Thì hắn loại thực lực này, thế mà còn dám cùng chính mình khiêu khích!

Coi như mình thả một cái rắm, đều có thể bắn chết hắn!

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Thác Bạt Hồng cái kia ánh mắt hung ác, không để bụng, tiếp tục nói: "Ngươi không nói lời nào, vậy liền đại biểu cho ngươi đồng ý nha!"

Vô sỉ!

Đây là tất cả mọi người thời khắc này tiếng lòng!

Gặp qua vô sỉ, cũng là chưa thấy qua vô sỉ như vậy, không hổ là Hổ Thiên Thiên!

Thác Bạt Hồng tức giận đến tim phổi đều nhanh nổ, ánh mắt kia chẳng những hung ác, hơn nữa còn có một điểm khiêu khích!

Tựa hồ muốn nói, ngươi có gan liền để tên kia để cho mình khôi phục hành động!

Cũng không khi dễ, thì nhìn xem lão tử rắm có thể hay không băng chết ngươi liền phải!

Hổ Thiên Thiên không nhìn thẳng Thác Bạt Hồng ánh mắt, giơ lên chính mình hổ trảo, cười lên ha hả!

"Ha ha. . . Tiếp chiêu đi!"

Hổ Thiên Thiên lộ ra cái kia chiếu lấp lánh móng vuốt, hung hăng chộp tới Thác Bạt Hồng đầu!

Mà Thác Bạt Hồng lộ ra khinh thường thần sắc, thì ngươi chút thực lực ấy, còn muốn làm bị thương bản đại gia?

Bản đại gia ngay ở chỗ này cho ngươi đánh, nhìn ngươi là có hay không có thể thương tổn được bản đại gia!

Nếu như Hổ Thiên Thiên thật dùng chính mình cái kia móng vuốt lớn đi công kích Thác Bạt Hồng, còn thật không đả thương được hắn!

Coi như Hổ Thiên Thiên mệt mỏi chết ở chỗ này, cũng đối Thác Bạt Hồng không tạo được một điểm tổn thương!

Đáng tiếc, Hổ Thiên Thiên nâng từ bản thân móng vuốt, là biểu hiện giả dối, hắn chân chính sát chiêu là hắn thứ năm trảo!

Thiên Minh Hổ Vương Trảo!

Trước mắt Võ Đế cảnh giới cùng Võ Tôn cảnh giới, là phòng ngự không được Thiên Minh Hổ Vương Trảo công kích!

Cho nên, Thác Bạt Hồng bi kịch!

Hổ Thiên Thiên dùng Thiên Minh Hổ Vương Trảo, trực tiếp hướng về Thác Bạt Hồng cổ họng cắt tới!

Phốc

Máu tươi vẩy ra! !

Thác Bạt Hồng hai mắt bạo bất chợt tới!

Làm sao có thể, hắn làm sao có thể tổn thương được chính mình?

Cái này không có đạo lý a! !

Thác Bạt Hồng ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, ý thức cũng càng ngày càng trầm trọng, sau cùng, không có sinh sống!.