Chương 793: Cái này tiểu nữ oa là ai?

Chương 793: Cái này tiểu nữ oa là ai?

Bách Lý Hề nhìn đến tình huống này sau hoảng rồi, tại hắn muốn đến, Thác Bạt Hồng chết chỉ là một cái bắt đầu, đến đón lấy thì giờ đến phiên hắn!

Mình không thể lại ngồi chờ chết, đến mau mau rời đi nơi này, hắn thừa dịp lực chú ý của mọi người đều tại Thác Bạt Hồng trên thân, thì hướng về không trung bay đi, muốn rời xa cái này địa phương đáng sợ!

Định

Triệu Kính Chi thanh âm nhàn nhạt vang lên!

Ánh mắt của hắn là nhìn lấy Thác Bạt Hồng, có thể sự chú ý của hắn có thể toàn bộ đều tại Bách Lý Hề cái này Võ Thánh trên thân!

Nhìn đến Bách Lý Hề cái kia ánh mắt khác thường, Triệu Kính Chi liền biết tên lùn này muốn hành động!

Gặp Bách Lý Hề phi lên muốn chạy trốn, lập tức đem hắn cho dừng ở trên không!

"Hắc hắc. . . Không có lão phu đồng ý, ngươi cái này tên lùn, còn muốn trốn?" Triệu Kính Chi đối với Bách Lý Hề hắc hắc cười không ngừng!

Còn lại Minh Diệu đế quốc người, nhìn đến Bách Lý Hề bị chế phục ở, nhưng là không làm!

Giết

Bọn họ cùng nhau hướng về Triệu Kính Chi giết tới đây, chỉ cần đem gia hỏa này giết, chí ít bọn họ Bách Lý Hề đại soái, có cơ hội đào tẩu!

Định

Triệu Kính Chi lần thứ ba sử xuất nói sao làm vậy chi định hành thuật!

Tất cả Minh Diệu đế quốc người, đều bị dừng ở trên không, không thể động đậy, liền nói chuyện cũng không được!

Triệu Kính Chi thế nhưng là đem bọn hắn tất cả năng lực hành động ổn định lại, ngay cả nói chuyện cũng không cho!

Hổ Thiên Thiên nhìn đến tình huống này về sau, hai mắt nhưng là phát sáng lên!

"Ha ha. . . Giết hại thời khắc bắt đầu! !"

Dứt lời, Hổ Thiên Thiên thì hướng về Bách Lý Hề thị vệ vọt tới!

Một trận gió tanh mưa máu như vậy mở màn!

"Vậy chúng ta?"

Hướng Vấn Thiên bọn người nhìn lẫn nhau, không biết muốn hay không tham dự vào!

"Còn chúng ta cái rắm, lại không đánh canh cũng bị mất!"

Phương Hiếu Như hét lớn một tiếng, lấy ra vũ khí của mình, thì xông về Bách Lý Hề thị vệ!

Tâm tình của hắn rất khó chịu, bị lưu lại đoạn hậu, để hắn kinh hồn bạt vía!

Hắn cần phát tiết, đem trong lòng cái kia cỗ hoảng sợ cảm giác phát tiết ra ngoài!

Chiến thắng hoảng sợ phương pháp, cũng là đối mặt hoảng sợ!

Cũng là những người này vừa mới cho hắn hoảng sợ, hiện tại chính mình chỉ cần làm thịt bọn họ, hoảng sợ đương nhiên cũng liền biến mất!

Mọi người nghe được Phương Hiếu Như mà nói về sau, cảm thấy hết sức có đạo lý!

Không tiếp tục do dự, thì hướng về kia cái không thể động đậy, hai mắt tràn ngập hoảng sợ Minh Diệu đế quốc binh lính giết tới!

Liền tại bọn hắn giết đến hăng say thời điểm, Hồng Vân thanh âm truyền tới!

"Đều cho lão nương tránh ra!"

Mọi người xem xét là nàng, rối rít tránh ra, cái này là mình không chọc nổi tồn tại, không tránh ra cũng không được!

"Tíu tíu! !"

Hồng Vân phát ra một tiếng sáng ngời kêu chim âm thanh, toàn bộ thân hình biến thành một cái biển lửa, hướng về minh diệu binh lính của đế quốc bao phủ tới!

Chỉ là mấy hơi thời gian, Hồng Vân liền đem còn lại Minh Diệu đế quốc sinh mạng của binh lính cho thu hoạch được!

"Tíu tíu! !"

Hồng Vân hóa vì bản thể, vô cùng hài lòng kêu to một tiếng!

Hổ Thiên Thiên đi tới Bách Lý Hề phía trước, lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, trên dưới quan sát Bách Lý Hề!

"Hắc hắc. . . Đến phiên ngươi, không biết Võ Thánh thân thể, có thể ngăn trở hay không ta móng vuốt?"

Hổ Thiên Thiên lộ ra chính mình thứ năm trảo, tại Bách Lý Hề trên thân khoa tay!

Bách Lý Hề mí mắt nhảy lên, hắn có thể cảm nhận được Thiên Minh Hổ Vương Trảo vô cùng không đơn giản, thân thể của mình có thể không có thể đỡ nổi cái này móng vuốt công kích, hắn cũng không xác định!

Nếu như đối diện là một cái Thánh Thú, còn chưa tính, kém nhất hóa cảnh Ma thú cũng có thể!

Nếu như mình muốn là thương tổn tại một cái, chỉ có không đến Thiên cảnh Ma thú trên tay, mặt mình còn cần hay không!

Ngay tại Hổ Thiên Thiên muốn động thủ thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh!

Bách Lý Hề quanh thân một trận không gian ba động xuất hiện, một cái như là trong suốt không gian bao bọc bao phủ tại Bách Lý Hề trên thân!

Bách Lý Hề trong nháy mắt biến mất!

"Ngọa tào, chuyện gì xảy ra!"

Hổ Thiên Thiên nhìn đến trợn tròn mắt!

Hồng Vân nhìn lấy nhíu chặt mày lên, hắn cảm nhận được không gian ba động, có người thế mà tới cứu Bách Lý Hề!

Những người khác nhìn đến như lọt vào trong sương mù, đây là có chuyện gì?

"Người đâu?"

"Người đi nơi nào?"

"Làm sao lại đột nhiên không thấy?"

Tất cả mọi người tại nhìn chung quanh, bất quá có một người ngoại lệ, cái kia chính là Thánh Thiên!

Hắn rốt cục bắt được cái kia thăm dò mình người là ai, cũng biết người này hiện tại ở đâu cái vị trí!

"Ở chỗ này! !"

Thánh Thiên vươn tay, hướng về phía trước vung lên, không gian ba động xuất hiện, một khe hở không gian xuất hiện, Bách Lý Hề theo vết nứt không gian bên trong bay ra!

Tất cả mọi người nhìn đến cái tràng diện này, trợn tròn mắt!

Bọn họ cũng không phải là nhìn đến Thánh Thiên tay nhỏ vung lên liền có thể chế tạo ra vết nứt không gian!

Cũng không phải nhìn đến Bách Lý Hề theo vết nứt không gian chi bên trong bay ra đến, cảm thấy giật mình!

Bọn họ thấy được tại cách đó không xa, xuất hiện một cái như hắc động đồng dạng vết nứt không gian!

Tại cái này không gian vết nứt bên trong, đứng đấy một người!

Một cái so Thánh Thiên còn muốn nhỏ một hai tuổi tiểu nữ oa!

Cái này tiểu nữ oa lớn lên phấn điêu ngọc trác, một đôi mắt to ngập nước, trên mặt còn có một chút trẻ sơ sinh, xem ra thật sự là đáng yêu cùng cực!

Lúc này cái này tiểu nữ oa một mặt tức giận bộ dáng, căm tức nhìn Thánh Thiên!

"Ta bình thường huyền sự tình ngươi thiếu quản, còn có, ngươi bây giờ cút cho ta về chỗ của ngươi, nếu không ta để ngươi có đến mà không có về!"

Cái này tiểu nữ oa nhìn lấy rất đáng yêu, thanh âm cũng vô cùng thanh thúy, thế nhưng là lời nói ra để mọi người vô cùng rung động!

Lại dám giận dữ mắng mỏ Thánh Thiên, hơn nữa nhìn ý tứ này, nàng thế mà có thể tổn thương được Thánh Thiên!

Cái này cũng quá giật a?

Ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng đều nhìn về Thánh Thiên, nhìn hắn sẽ làm ra như thế nào đáp lại!

Thánh Thiên nghe được cái này tiểu nữ oa mà nói về sau, cũng là bạo giận lên, chỉ tiểu nữ oa thì la ầm lên:

"Ta cầm. . . Ngươi qua đây a, tiểu gia ngay ở chỗ này, ngươi đặc biệt tới đánh ta nha!"

Thánh trời mặc dù hướng về người này tên là rầm rĩ lấy, thân thể lại là phi thường thành thật, bất tri bất giác thì thối lui đến Triệu Kính Chi bên người!

"Lão huynh, ngươi muốn nhìn một chút a, cái kia đàn bà nhỏ muốn là tới, nhưng muốn định trụ nàng, ta không phải là đối thủ của nàng!"

Thánh Thiên nhỏ giọng đối Triệu Kính Chi nói ra, để hắn chằm chằm cái này tiểu nữ oa, nếu không chính mình có thể phải ăn thiệt thòi!

"Ngọa tào. . . Đây là có chuyện gì?"

Hổ Thiên Thiên nhìn đến tình huống này, có chút mắt trợn tròn, đây là có chuyện gì?

Cái này tiểu nữ oa là ai?

Hắn chú ý tới Thánh Thiên cử động, tuyệt đối là sợ cái này tiểu nữ oa!

Thánh Thiên thế nhưng là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, lại có hắn người sợ, chẳng lẽ cái này tiểu nữ oa cũng là cái nào Thiên Đạo?

"Cái này tiểu nữ oa là ai?"

"Không biết là người nào, bất quá tuyệt đối là cái rất ngưu bức nhân vật, thế mà biết Thánh Thiên tồn tại!"

Những người khác cũng đối cái này tiểu nữ oa thân phận nói!

Triệu Kính Chi cũng đặc biệt hiếu kỳ, đối phương là ai, làm sao có thể giấu tại không gian bên trong!

Sao có thể thần không biết quỷ không hay lấy đi Bách Lý Hề!

Mặc dù mình định hành thuật còn có thể phát huy điều này hiệu quả, nếu như đối phương ra Thiên Phong thành, như vậy chính mình định hành thuật đem về mất đi hiệu quả!

Vừa mới, Thánh Thiên theo không gian bên trong đem Bách Lý Hề cầm ra lúc đến, Bách Lý Hề người đã ở vào Thiên Phong thành biên giới!

Chỉ cần lại hướng sau trăm mét, chính mình định hành thuật làm mất đi hiệu quả!

Mà lại, làm cho Thánh Thiên cảm thấy mặc cảm, cũng chỉ có đồng loại của hắn. . . Thiên Đạo!.