Chương 794: Ngươi nhanh điểm tới đánh ta nha

Chương 794: Ngươi nhanh điểm tới đánh ta nha

"Cái này tiểu nữ hài là ai? Ngươi vì cái gì như vậy sợ hãi nàng?" Triệu Kính Chi tò mò hỏi!

Thánh Thiên nhíu chặt lông mày, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu nữ oa nhất cử nhất động: "Nàng là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo!"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng sững sờ!

"Phàm Huyền Hoang giới. . . Thiên Đạo?"

Cái này tiểu nữ oa lại là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo? Ánh mắt hai người rơi vào tiểu nữ oa trên thân!

Không đúng!

Chưởng quỹ đã từng nói, bọn họ Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo còn không có thức tỉnh, có lẽ về sau căn bản cũng sẽ không thức tỉnh!

Dù sao, đến Thánh giới thông bị phong miệng đóng, không có tấn thăng không gian, Thiên Đạo khả năng liền sẽ không sinh ra!

"Phàm Huyền Thiên Đạo không phải là không có thức tỉnh sao?" Lý Tú Ngưng tò mò hỏi!

"Trước kia là không có thức tỉnh, có thể nàng hiện đang thức tỉnh, mà lại tính khí còn tặc kéo không tốt!"

Thánh Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Phàm Huyền Thiên Đạo, chỉ cần nàng có một chút dị động, mình lập tức chạy trốn, trốn vào cửa hàng!

"Ta cầm, đặc biệt nàng. . . Nàng. . . Nàng đến đây, chỉ cần nàng tới gần, thì định trụ hắn!"

Thánh Thiên nhìn lấy Phàm Huyền Thiên Đạo từ từ bay tới, kém chút hoảng sợ nước tiểu, hắn nhắc nhở lấy Triệu Kính Chi, chỉ cần hắn tới gần thì cho hắn định trụ!

Triệu Kính Chi hiện tại cũng lên tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm Phàm Huyền Thiên Đạo!

Chỉ cần nàng khẽ dựa gần, chính mình liền đem nàng định trụ, đến lúc đó giao cho chưởng quỹ xử lý!

Ở ngoài mặt nhìn, Triệu Kính Chi một bộ không có việc gì có ánh mắt của ta, thế nhưng là trong lòng của hắn, cũng không có như vậy bình tĩnh!

Hắn sợ hãi chính mình định hành thuật, định không được Thiên Đạo!

Có điều hắn đối tự thân an nguy cũng không lo lắng, cửa hàng ngay tại cách đó không xa, hoặc Hứa chưởng quỹ bây giờ đang ở nhìn lấy đâu!

Chỉ cần bọn họ có sinh mệnh nguy hiểm, chưởng quỹ tuyệt đối sẽ xuất thủ cứu bọn họ!

Lúc này Phàm Huyền Thiên Đạo từ từ tới gần, bất quá khi nàng đi vào cửa hàng Vô Địch lĩnh vực một bên, thì dừng lại!

Nàng cũng không ngốc!

Bởi vì mảnh không gian này, là không nhận chính mình chưởng khống địa phương!

Chính mình thế nhưng là Thiên Đạo, Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo!

Tuy nhiên vừa mới thức tỉnh, đó cũng là Thiên Đạo!

Đối Phàm Huyền Hoang giới tất cả không gian, đều có thể tùy ý chưởng khống, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để mảnh thế giới này, tan thành mây khói!

Có thể hết lần này tới lần khác cái này một mảnh trong không gian nhỏ, lại không nhận tầm kiểm soát của mình!

Ý niệm của mình tiến vào bên trong vùng không gian này về sau, thế mà bị ước thúc!

Tại Thánh Nguyên Hoang giới bên trong, ta một cái Thiên Đạo, thế mà bị ước thúc!

Cái này còn chịu nổi sao? Chính mình sao có thể cho phép loại tồn tại này?

Có thể ngươi không cho phép, lại có thể thế nào?

Bởi vì cùng Thánh giới thông đạo đóng lại, võ đạo từ từ rơi xuống!

Bây giờ đang ở Phàm Huyền Hoang giới, cũng không có xuất hiện nữa Siêu Thần cảnh giới cường giả!

Liền xem như Võ Thần, cũng liền mèo con hai ba con!

Võ Thánh cũng không nhiều, cùng nhau cũng liền hai ba mươi người!

Cho nên mỗi một người Võ Thánh, đều là phi thường trân quý!

Một người Võ Thánh tồn tại, làm cho võ đạo duy trì thật lâu!

Nếu như võ đạo biến mất, Thiên Đạo cũng sẽ tiến vào ngủ đông!

Vì làm cho võ đạo tiếp tục tồn tại, nàng sẽ không dễ dàng để một tên Võ Thánh vẫn lạc!

Cho nên nàng xuất thủ cứu Bách Lý Hề, nếu như Thánh Thiên không có ra đời lời nói, nàng đã thành công đem Bách Lý Hề cứu ra!

Cho nên nàng đối Thánh Thiên hận lên, mà lại nàng biết Thánh Thiên đến từ bên ngoài Hoang giới Thiên Đạo!

Hiện tại nàng đứng tại cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên ngoài, hận hận nhìn lấy Thánh Thiên!

Hắn rất muốn ra tay đem cái này Thiên Đạo giết chết, không giết chết cũng có thể đem hắn cho vây khốn!

Nhưng đối phương tại cái kia không nhận chính mình khống chế trong tiểu không gian, nàng cũng không thể tránh được!

Nếu như dùng bình thường thủ đoạn, chính mình có khả năng còn không bằng đối phương, hiện tại hắn chỉ có thể âm thầm cắn răng!

Lại nói, hiện tại nàng cũng không dám tiến vào mảnh này tiểu không gian!

Cũng không phải là sợ Triệu Kính Chi bọn người, nàng vô cùng tự tin, mình là trời nói, Triệu Kính Chi là phàm nhân, chính mình căn bản liền sẽ không bị hắn định trụ!

Phàm Huyền Thiên Đạo sợ chính là trong cửa hàng Dương Phong, có lẽ chính mình chỉ cần tiến mảnh này tiểu không gian, liền sẽ bị người kia cho chế phục!

Chính mình thế nhưng là Thiên Đạo, nếu như bị một người cho chế phục ở, còn đến mức nào!

Hắn sẽ không dễ dàng bước vào mảnh không gian này, trừ phi là thời điểm bất đắc dĩ!

Thánh Thiên cũng phát hiện tình huống này, gia hỏa này căn bản cũng không dám vào nhập Thiên Phong thành!

Cái này hắn lại đi, hắn lại cảm thấy mình có thể nhảy, chỉ Phàm Huyền Thiên Đạo tiếp tục gọi rầm rĩ: "Ta cầm, ngươi cái này tiểu nương bì đứng ở nơi đó làm gì, nhanh điểm tới nha!

Mau chạy tới đây đánh ta nha, hướng nơi này chùy, dùng sức chùy, không cần cho tiểu gia mặt mũi!"

Thánh Thiên chỉ chỉ đầu của mình hạt dưa, sau khi nói xong còn làm một cái mặt quỷ!

Hừ

Phàm Huyền Thiên Đạo lạnh hừ một tiếng, báo trước phải vào để giáo huấn Thánh Thiên!

Thánh Thiên nhìn đến Phàm Huyền Thiên Đạo hành động này về sau, giật nảy mình, vội vàng rống to:

"Ta cầm, tiểu nương bì ngươi ở chỗ này chờ, tiểu gia cái này đi gọi chưởng quỹ tới, ngươi nếu có gan thì đừng đi!"

Thánh Thiên kém chút thì trốn bán sống bán chết, sau cùng nhìn đến Phàm Huyền Thiên Đạo chỉ là làm dáng một chút, mới thở dài một hơi!

Lúc này thời điểm tất cả mọi người minh bạch, cái này tiểu nữ oa tử muốn so Thánh Thiên ngưu bức!

Mà lại bọn họ theo song phương đối thoại việc nhỏ không đáng kể bên trong, cho ra Thánh Thiên rất có thể cũng không phải tới tự Dương chưởng quỹ thế giới!

Cái này tiểu nữ oa tử để Thánh Thiên lăn ra bình thường huyền, cái này huyền bình thường là nơi nào, người nơi này cũng đều biết, không. . . Có một người không biết, cái kia chính là Bách Lý Hề!

Bọn họ bây giờ hoài nghi Thánh Thiên cũng không phải tới tự Phàm Huyền Hoang giới, mà chính là khác Hoang giới!

Có lẽ là Dương chưởng quỹ tại khác Hoang giới đi dạo thời điểm nhận biết!

Mà cái này tiểu nữ oa tử, rất có thể là Phàm Huyền Hoang giới ngưu bức nhất tồn tại, hoặc là Phàm Huyền Hoang giới Thần Linh!

Tại phát hiện Thánh Thiên đến từ bên ngoài Hoang giới, cho nên để hắn lăn ra Phàm Huyền Hoang giới!

Về phần tại sao nàng phải cứu Bách Lý Hề, rất có thể bọn họ cùng Bách Lý Hề là cùng một loại người!

Đều là tên lùn tộc, cho nên mới cứu hắn một mạng!

Mà Bách Lý Hề bây giờ đang ở mộng bức bên trong, có cái ngưu bức nhân vật muốn cứu mình!

Chính mình khả năng không cần chết!

Thế nhưng là vì cái gì nàng muốn cứu mình? Chẳng lẽ là coi trọng bản đại soái anh tuấn tướng mạo?

Ngay tại Bách Lý Hề dạng này lựa chọn thời điểm, hắn phát hiện mình như là lâm vào đầm lầy đồng dạng, cảnh tượng trước mắt từ từ mơ hồ!

Cái này cùng vừa mới phát sinh tình cảnh là một dạng, vị cao nhân này muốn đem chính mình tiến nhập không gian bên trong, ngay tại muốn nhìn không thấy cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt!

Một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên!

Định

Bách Lý Hề nghe được cái này thanh âm về sau, mặt mũi tràn đầy tro tàn!

"Không có lão phu cho phép, ai để ngươi mang đi hắn!"

Triệu Kính Chi thanh âm vang vọng vùng trời này!

Hắn phát hiện Phàm Huyền Thiên Đạo, lại muốn len lén đem Bách Lý Hề cho lấy đi!

Dám ở mí mắt của mình dưới đáy cứu người, cái này không vô nghĩa mà!

Muốn là cái này tên lùn được cứu đi, hôm nay chính mình quang huy hình tượng, chẳng phải biến đến ảm đạm vô quang mà!

Cho tới bây giờ, ta Triệu Kính Chi biểu hiện đây chính là tiêu chuẩn, cũng không thể tại sau cùng thời gian kéo khố, để hình tượng của mình bị tổn hại!

"Ngọa tào. . . Lão phu đồ nhi quá ngưu bức, cái này tiểu nữ oa tử, tuyệt đối là cái Thần Linh một người như vậy vật, lão phu đồ nhi quả nhiên liền Thần Linh cũng không sợ, một điểm mặt cũng không cho!"

Vân Tử Mặc cái kia ra vẻ a, miệng đều nhanh liệt đến cái ót!

Chính mình cái này đồ nhi thật sự là ra sức a, thật cho sư phụ hắn tăng thể diện!

Nếu như nói Vân Tử Mặc coi như rụt rè, chỉ là ở trong lòng điên cuồng hét lên lấy, cái kia Hướng Vấn Thiên nhưng liền không có dạng này tố dưỡng!

Hướng Vấn Thiên sợ người khác không biết, hắn là Triệu Kính Chi sư huynh, Triệu Kính Chi là hắn sư đệ một dạng!

"Thấy không, mọi người thấy không có, đây chính là ta sư đệ, ta thân sư đệ!".