Chương 795: Nói rất có lý, ta lại không phản bác được

Chương 795: Nói rất có lý, ta lại không phản bác được

Trong cửa hàng!

Dương Phong tại bên quầy đùa lấy Tiểu Lý Ngư! Hồn nhiên không biết bên ngoài phát sinh tình huống!

Coi như hắn biết, cũng chỉ sẽ cười cười, nhìn lấy mọi người biểu diễn!

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, bên ngoài đánh nhau, tốt kích thích, Thần Linh đều xuất hiện!"

Lúc này thời điểm, Tôn Nhị Huân theo ngoài tiệm chạy vào, một mặt hưng phấn nói!

Trong cửa hàng tất cả mọi người, nghe được Tôn Nhị Huân, sợ ngây người, bên ngoài đánh nhau, Thần Linh cũng xuất hiện?

Đây là có chuyện gì?

Người nào đánh nhau?

Thần Linh lại là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi nói một chút là chuyện gì xảy ra?"

Còn không có đợi Dương Phong nói chuyện, Tiểu Bạch thì đi tới hỏi!

"Lành nghề cung bên kia..." Tôn Nhị Huân đem hắn nhìn đến sự tình toàn bộ nói ra!

Hiện tại song phương ở nơi đó giằng co lấy, hắn thì bớt thời gian trở về nói cho ngươi trong cửa hàng người, để bọn hắn đi xem náo nhiệt!

"Hắc hắc có ý tứ, cái này náo nhiệt làm sao có thể thiếu được ta!" Tiểu Bạch nói xong, thì hướng về cửa hàng bên ngoài chạy tới!

"Dương chưởng quỹ, ngươi không đi qua nhìn một chút sao?"

Tôn Nhị Huân nhìn Dương Phong, cũng không có khởi hành tiến đến xem xét ý tứ, có chút hiếu kỳ!

Hiện trong cửa hàng người, rối rít lui ra ngoài, tại Thiên Ba hồ trên không vây ba tầng trong ba tầng ngoài!

Từng cái đều hiếu kỳ, Thần Linh là cái dạng gì!

Dương Phong cũng không nói lời nào, mà chính là lắc đầu!

Nếu như là tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, chính mình ở đâu đều là một dạng, nếu như đối phương là tại Vô Địch lĩnh vực bên ngoài, mình tại chỗ nào cũng giống như vậy!

Bản chưởng quỹ cũng sẽ không ngây ngốc ra Vô Địch lĩnh vực!

Bất quá sau đó vừa nghĩ, muốn biết được đối phương tin tức, nhưng là muốn tận mắt thấy người mới được!

Chính mình chỉ ở lối vào cửa hàng nhìn một chút, nhìn xem có phải hay không Thần Linh là được!

Hắn đối sẽ hay không phát động nhiệm vụ, không có nhiều như vậy lo lắng, nếu như có thể phát động nhiệm vụ, vừa mới Tôn Nhị Huân lúc nói liền đã phát động!

Cho nên hắn cũng không lo lắng nhiệm vụ cái này một khối!

Dương Phong cái này cái kia chết tốt lắm quan tâm phía trên đến về sau, thì làm sao áp cũng áp chế không nổi!

Vẫn muốn cái này Thần Linh sẽ là ai, đi vào Thiên Phong thành là vì cái gì sự tình? Là vì mình mà đến sao?

Dương Phong thực sự quá tại hiếu kỳ, liền định tại cửa ra vào nhìn một chút, chỉ cần mình không quản chuyện của bọn hắn là được!

Có Triệu Kính Chi, Tiểu Bạch, Thánh Thiên bọn họ đầy đủ có thể giải quyết vấn đề!

Nắm lấy chỉ nhìn một chút, không xen vào chuyện bao đồng Dương Phong, biến mất trong cửa hàng, xuất hiện ở cửa hàng trên nóc nhà!

Dương Phong đứng tại trên nóc nhà, nhìn về phía hành cung phương hướng!

Làm Dương Phong nhìn đến trên bầu trời cùng Thánh Thiên bọn họ giằng co Phàm Huyền Thiên Đạo về sau, giật nảy cả mình!

Hắn tưởng rằng cái cao lớn thô kệch đại lão gia, không nghĩ tới lại là một cái so Thánh Thiên còn muốn nhỏ nữ oa tử!

Chờ chút. . .

Không đúng, cái này không thích hợp a!

Con bé này khí tức trên thân, căn bản hắn meo không phải cái gì Thần Linh! Khí tức trên người nàng thế mà cùng thánh thiên một dạng!

Thiên Đạo?

Đây là Dương Phong cảm giác được Phàm Huyền Thiên Đạo thân phía trên khí tức lúc phản ứng đầu tiên!

Dương Phong hiện tại nhưng không biết tiểu nữ hài kia là Phàm Huyền Thiên Đạo, có điều hắn có thể theo tiểu nữ oa kia khí tức bên trong, suy đoán ra đến hắn cùng Thánh Thiên là cùng một loại người!

"Ngọa tào, làm sao lại xuất hiện một cái Thiên Đạo? Hắn từ đâu tới?"

Dương Phong có một ít sững sờ, vội vàng dùng Thông Thiên Tiên Nhãn nhìn về phía Phàm Huyền Thiên Đạo cái kia cái gọi là tiểu nữ oa!

"Nhân vật: Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo "

"Chủng tộc: Thiên Đạo "

"Cảnh giới: Phàm Huyền Hoang giới chúa tể "

"Sở thuộc thế lực: Phàm Huyền Hoang giới "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Màu đen "

"Mệnh cách: Vô hạn khả năng "

"Tiếng lòng: Cũng không thể để Phàm Huyền Hoang giới số lượng không nhiều Võ Thánh, cho bọn hắn giết!"

Dương Phong xem hết tiểu nữ oa kia tin tức về sau, mở to hai mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng!

Ở trong lòng hô to ta không có!

"Ngọa tào, lại là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo!"

Dương Phong thật sự là khó mà tin được, nếu như cái này tiểu nữ oa là khác Hoang giới Thiên Đạo, liền xem như Thánh giới Thiên Đạo, hắn cũng không có kinh ngạc như vậy!

Có thể nàng hết lần này tới lần khác là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, dạng này Dương Phong có một ít thật không thể tin!

Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo không phải còn không có thức tỉnh sao? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Chẳng lẽ, hệ thống xuất hiện BUG rồi? Không có quét hình đến Thiên Đạo tồn tại?

"Hệ thống, ngươi không phải nói Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, còn không có thức tỉnh sao? Chuyện này là sao nữa?"

Dương Phong muốn nghe xem hệ thống sẽ làm như thế nào giải thích, trước đó không lâu hệ thống còn tại nói Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo không có thức tỉnh, khả năng vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh!

Nhưng là bây giờ, sống sờ sờ Phàm Huyền Thiên Đạo thì đứng tại chính mình cách đó không xa, cái này lại giải thích thế nào!

Hệ thống cũng tức giận trả lời: "Bản hệ thống là nói qua còn không có thức tỉnh, có thể bản hệ thống không có nói qua Thiên Đạo sẽ không thức tỉnh!"

Hệ thống cũng vô cùng bất đắc dĩ, Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo sẽ từ lúc nào thức tỉnh, cũng không phải thụ hắn khống chế!

Khả năng chính mình sau khi nói xong, Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo thì lập tức thức tỉnh cũng không nhất định!

Dương Phong nghe hệ thống lời này, cảm thấy vô cùng có lý, không có tật xấu!

"Ây. . . Ngươi nói rất có lý, bản chưởng quỹ thế mà không phản bác được!"

Đã hệ thống đều nói như vậy, chính mình còn có thể nói cái gì đó?

Hành cung trên không!

Thánh Thiên còn hướng Phàm Huyền Thiên Đạo tiếp tục khiêu khích, lần này hắn chẳng những ngôn ngữ khiêu khích, hơn nữa còn tăng thêm động tác!

"Tiểu nương bì, ngươi qua đây nha!"

Thánh Thiên đối với Phàm Huyền Thiên Đạo ngoắc ngón tay, một mặt khiêu khích!

Chỉ muốn cái này tiểu nương bì dám tới, Triệu Kính Chi đem hắn định trụ, cạc cạc. . . Tiểu nương bì này còn không phải đảm nhiệm chính mình loay hoay!

Nghĩ tới đây, Thánh Thiên càng thêm không kiêng nể gì cả!

"Tiểu gia ngay ở chỗ này, ngươi không phải nói muốn đánh tiểu gia à, không phải nói muốn giết chết tiểu gia à, đến a! !"

Dương Phong nhìn đến Thánh Thiên như thế điệu bộ, chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm!

"Ngọa tào, gia hỏa này cái gì thời điểm biến đến hèn như vậy?"

Không đơn thuần là Dương Phong, một số vừa mới qua đi xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng cùng Tiểu Bạch, đều là trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Thánh Thiên sẽ có không chịu được như thế sắc mặt!

Bất quá, những cái kia nguyên bản ngay ở chỗ này Thiên Thần đại lục đám cự đầu, nhưng là lộ ra bình tĩnh được nhiều!

Thậm chí chính ở chỗ này thảo luận lên!

"Cái này người nào có thể nhịn được, dù sao đến lượt ta, ta là nhịn không được!"

"Đúng đấy, nếu như muốn là đối với ta như thế khiêu khích, ta muốn không đi lên đánh hai quyền, mặt mũi của ta cũng không nhịn được a, "

"Ai. . . Nhân tâm không cổ, nhân tâm không cổ a, thế đạo này tìm người, tìm Ma thú, tìm mắng còn nhiều, thế nhưng là, tìm đánh ta còn là lần đầu tiên gặp!"

Phàm Huyền Thiên Đạo nhìn lấy Thánh Thiên cái kia một bộ cần ăn đòn sắc mặt, nghe người chung quanh thảo luận thanh âm!

Cái kia phấn phốc phốc khuôn mặt nhỏ, lúc trắng lúc xanh lúc thì đỏ, cái kia nắm tay nhỏ nắm đã không có một điểm huyết sắc!

Hắn hiện tại rất muốn liều lĩnh, bất chấp hậu quả, đi lên liền hướng tấm kia đáng giận trên mặt, hung hăng rút mấy cái bàn tay!

Nhưng cuối cùng lý trí vẫn là chiến thắng xúc động!

Có lẽ cái này đáng giận kẻ ngoại lai, thì là muốn chọc giận chính mình, tiến vào cái này không nhận chính mình khống chế không gian!

Một khi chính mình tiến vào cái này không nhận chính mình khống chế tiểu không gian, chính mình căn bản thì không phải là đối thủ của hắn!

Chính mình mới sẽ không mắc mưu của hắn!

Thánh Thiên nếu như biết, chỉ cần Phàm Huyền Thiên Đạo tiến vào cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên trong, thì đã mất đi không gian tuyệt đối chưởng khống quyền!

Hắn tuyệt đối sẽ làm ra càng thêm quá phận, nói ra quá đáng hơn lời nói, để Phàm Huyền Thiên Đạo liều lĩnh hướng về chính mình vọt tới!

Đáng tiếc, chuyện này ngoại trừ Phàm Huyền Thiên Đạo bản thân biết bên ngoài, cũng liền Dương Phong biết được!.