Chương 796: Chưởng quỹ tới, ngươi nhất định phải chết

Chương 796: Chưởng quỹ tới, ngươi nhất định phải chết

Bây giờ đang ở Thánh Thiên xem ra, chỗ lấy Phàm Huyền Thiên Đạo không dám tới, là sợ Triệu Kính Chi định hành thuật!

Nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, đường đường một cái Thiên Đạo làm sao sẽ sợ Triệu Kính Chi định hành thuật!

Chỉ cần không chính diện cùng Triệu Kính Chi va chạm, căn bản liền sẽ không bị hắn định hành thuật cố định tại chỗ!

Nếu như Triệu Kính Chi bây giờ không phải là tại cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên trong, Thiên Đạo đã sớm động thủ với hắn!

Cái kia còn dùng chờ tới bây giờ nhìn Thánh Thiên ở chỗ này mù bức bức, ở chỗ này khiêu khích!

Thánh Thiên nhìn Phàm Huyền Thiên Đạo ngoại trừ sinh khí, ngoại trừ nhìn hằm hằm tại hắn, căn bản cũng không dám có thực chất tính hành động, cái kia cái đuôi càng là vểnh đến bầu trời!

"Ha ha. . . Có phải hay không nhìn tiểu gia rất không vừa mắt, có phải hay không rất muốn rút tiểu gia tấm này anh tuấn suất khí mặt?

Tới tới tới, hướng nơi này rút, dùng ngươi cái kia da mịn thịt mềm tay nhỏ, dùng sức rút!"

Thánh Thiên đem mặt đưa tới, dùng chính mình cái kia tay nhỏ vỗ vỗ mặt mình, hơn nữa còn vặn vẹo uốn éo cái mông!

Cái này không đơn thuần là Phàm Huyền Thiên Đạo nhìn không được, những người khác nhìn không được!

Cái này quá đặc biệt tiện, nếu như cái này đều không quất hắn, về sau muốn làm sao lăn lộn?

"Đặc biệt quất hắn, hung hăng quất hắn nha! !"

Phương Hiếu Như nhịn không được, rống to lên tiếng, nếu như cái này đều không quất hắn, uổng là võ giả!

Không có cách, Thánh Thiên nói lời này cùng làm những động tác này, thực sự làm cho người rất tức giận!

Là cái có huyết tính người, đều nhìn không được, coi như đối phương là mình không thể chiến thắng người, cũng muốn trước rút lại nói!

"Quất hắn!"

"Quất hắn!"

"Quất hắn!"

Không chỉ là Phương Hiếu Như, nơi này tuyệt đại đa số người đều nhìn không được!

Cùng nhau quát to lên!

Rút thanh âm của hắn, bên tai không dứt!

Cái kia chỉnh tề thanh âm, khí thế kia rộng rãi thanh âm, vang vọng tại toàn bộ Thiên Phong thành trên không!

Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan bọn họ, cảm giác được chính mình hổ chưởng vào giờ phút này ngứa!

Nhớ qua tại Thánh Thiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hung hăng đập mấy cái bàn tay!

Gia hỏa này thật sự là quá tiện, tiện chính mình cũng muốn hung hăng quất hắn!

Phàm Huyền Thiên Đạo vốn là bị Huyền Phi tức giận đến ở ngực dồn dập chập trùng, thật muốn liều lĩnh đi lên, hung hăng đánh đối phương một trận!

Nhưng nghe đến mấy cái này người một mực tại hô hào quất hắn, lòng của nàng cũng bình tĩnh một chút!

Nàng nhìn ra được, những người này kêu là xuất phát từ thực tình, bọn họ cũng nhìn không được Thánh Thiên làm như thế phái!

Thế nhưng là, Thánh Thiên lại không nghĩ như vậy!

Hắn còn tưởng rằng mọi người đây là phối hợp với hắn, là cho hắn cổ động, cho hắn làm nổi bầu không khí!

Còn chẳng biết xấu hổ đối với chung quanh chắp tay, cười ha ha: "Ha ha. . . Đa tạ mọi người cổ động!"

Những người này cũng bị chọc phát cười, cái này không cần mặt mũi công phu, quả thực là thiên hạ nhất tuyệt nha!

Ta là ý tứ này sao? Bọn họ thế nhưng là phát ra từ tại nội tâm muốn cho tiểu nữ oa nhi kia hung hăng rút mặt của ngươi!

Dù sao mọi người nhìn ra, người ta vừa xuất hiện cũng không có làm cái gì chuyện quá đáng, vẫn luôn là ngươi đang chọn sự tình!

Lại nói, một cái tiểu nữ oa nhi có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Mà lại cái này tiểu nữ oa nhi, liền sinh khí đều như thế đáng yêu!

Bất quá, ngươi là đại lão, đã ngươi đều đã nói như vậy, chúng ta cũng phải phối hợp không phải!

"Khách khí, khách khí!"

Mọi người cũng là chất lên vẻ mặt vui cười, cũng là hướng về Thánh Thiên chắp tay một cái đáp lại!

Thánh Thiên nhìn như thế khiêu khích cũng không thể chọc giận đối phương, đã có chút nhụt chí!

Đã đối phương không mắc mưu, vậy liền thay cái phương pháp!

"Tiểu nương bì, nếu như ngươi nếu là không dám, sớm làm rời đi, bằng không, đến lúc đó ngươi muốn đi cũng đi không được!"

Thánh Thiên ý nghĩ rất là đơn giản, đã khiêu khích phải không, vậy liền lấy lui làm tiến, làm cho đối phương cảm giác đối phương là sợ hãi chính mình, cho nên mới không dám tới đánh hắn!

Thánh Thiên nghĩ như vậy cũng là không có sai, đáng tiếc hắn quên đi Phàm Huyền Thiên Đạo là vừa vặn thức tỉnh không lâu!

Đối với hắn lời nói bên trong ý tứ, đối với nhân tính hiểu rõ, hiện tại Phàm Huyền Thiên Đạo căn bản cũng không có thể hiểu được!

Tại Phàm Huyền Thiên Đạo xem ra, Huyền Thiên mà nói cũng là để cho nàng hiện tại liền rời đi!

Phàm Huyền Thiên Đạo hiện tại cũng không dám tùy tiện tiến vào mảnh này tiểu không gian cứu Bách Lý Hề, cũng chỉ có thể trước tiên rời đi!

"Hừ, ngươi đi cho ta lấy nhìn, ngươi luôn có lạc đàn thời điểm!"

Chờ gia hỏa này ra mảnh không gian này, mình tuyệt đối muốn để hắn đẹp mắt, để hắn biết mình lợi hại!

Thánh Thiên xem xét gia hỏa này thế mà thật muốn đi, căn bản cũng không có nghe ra trong lời nói của mình ý tứ!

Cũng nhất thời cảm thấy không thú vị, đi thì đi đi, dù sao ngươi cũng không dám tiến đến, cùng lắm thì tiểu gia về sau, ít đến Phàm Huyền Hoang giới!

Coi như tới cũng không đi địa phương khác, ngay tại cửa hàng chung quanh, nhìn ngươi có thể đem tiểu gia thế nào!

Nghĩ như vậy, Thánh Thiên đối với Phàm Huyền Thiên Đạo phất phất tay, ha ha cười nói: "Ha ha. . . Tiểu gia thì không lạc đàn, tức chết ngươi, đi nhanh đi, tạm biệt ngài ấy!"

Phàm Huyền Thiên Đạo hung hăng trợn mắt nhìn liếc một chút Thánh Thiên, liền muốn quay người rời đi!

Ngay lúc này, một thanh âm truyền tới!

"Chờ một chút! !"

Khi tất cả người nghe được cái này thanh âm về sau, lộ ra nụ cười!

Đặc biệt là Thánh Thiên, càng là toét miệng ba, bóp lấy eo, đắc ý phá lên cười!

"Ha ha. . . Hiện tại đi đã chậm, chưởng quỹ tới, ngươi nhất định phải chết!"

Không tệ, lên tiếng đích thật là Dương Phong!

Hắn biến mất tại nóc nhà, xuất hiện ở Thánh Thiên Triệu Kính Chi trước mặt của bọn hắn!

Vốn là Dương Phong là không muốn xen vào việc của người khác, dù cho mình biết rồi, cái này tiểu nữ oa tử là Phàm Huyền Hoang giới vừa mới thức tỉnh Thiên Đạo!

Có thể về sau suy nghĩ kỹ một chút, mình tại trên địa bàn của người ta mở cửa hàng, cũng biết đối phương hiện tại là lo lắng cái gì!

Mà lại đối phương thực sự không có cái gì không tốt tâm tư, mà lại cùng cửa hàng quan hệ là khách hàng cũng không phải là địch nhân!

Hiện tại Phàm Huyền Hoang giới khốn cảnh hắn cũng minh bạch, nếu như là dựa theo nguyên bản quỹ tích, cái này Thiên Đạo hẳn là sẽ không thức tỉnh!

Có lẽ chính mình xuất hiện, cải biến rất nhiều chuyện!

Đã Phàm Huyền Thiên Đạo thức tỉnh khả năng cùng mình có quan hệ, chính mình cũng sẽ không thể khoanh tay đứng nhìn!

Lại nói, cũng không cần chính mình làm những gì, chỉ cần để cho nàng biết hiện tại Phàm Huyền Hoang giới tình huống, chính mình cửa hàng tình huống!

Nói cho Phàm Huyền Thiên Đạo, để cho nàng minh bạch, về sau sẽ phát sinh dạng gì sự tình là có thể!

Mà lại hắn nhìn đến Thiên Đạo khí vận là màu đen, liền biết theo nàng thức tỉnh đến bây giờ, tuyệt đối là ăn thật nhiều vị đắng!

Bất quá, mệnh của nàng cách lại là tốt nhất vô hạn khả năng!

Có lẽ, cùng cửa hàng của mình có quan hệ!

Cái này một loạt suy nghĩ, để Dương Phong làm có cùng Phàm Huyền Thiên Đạo thật tốt trò chuyện chút ý nghĩ!

Mà lại, lớn nhất điểm trọng yếu nhất là, Phàm Huyền Thiên Đạo hiện tại bộ dáng, Dương Phong nhìn có một chút như vậy đau lòng!

Đương nhiên, lòng này đau là xây dựng ở đối quan hệ của nàng và mình phía trên!

Nếu như bây giờ Phàm Huyền Thiên Đạo quan hệ với hắn là địch nhân, vậy đối phương dài đến lại đáng yêu lại đáng thương, tại Dương Phong xem ra đó cũng là không tốt!

Nên giết vẫn là đến giết, cái kia diệt vẫn là đến diệt!

"Ngươi. . . Ngươi muốn muốn làm gì?"

Phàm Huyền Thiên Đạo nhìn đến cái này, để cho mình có một ít hoảng sợ gia hỏa đi ra, theo bản năng thối lui ra khỏi hai bộ!

Nói hiện tại Phàm Huyền Thiên Đạo tại Phàm Huyền Hoang giới, sợ nhất người là người nào, cái kia chính là Dương Phong, không có cái thứ hai!

Bởi vì Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo đã bị quan bế, nàng cũng không cảm giác được Thánh giới Thiên Đạo!

Bây giờ đang ở Phàm Huyền Hoang giới bên trong, để cho nàng nhìn không thấu chỉ có Dương Phong!

Không chỉ có như thế, tại mảnh này không nhận chính mình chưởng khống trong không gian nhỏ, có thể là đối phương có thể khống chế, cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng lo lắng!

Nàng đã từng nhiều lần muốn tiến vào cái này không gian, cảm thụ mảnh này không nhận chính mình khống chế tiểu không gian, là như thế nào tồn tại, có thể từ đầu đến cuối không có bước ra qua một bước này!

Hiện tại, cái này khả năng khống chế mảnh này tiểu không gian người, xuất hiện, còn xuất hiện trước mặt mình!

Cái này khiến nàng ẩn ẩn có chút bận tâm, đối phương đây là tới làm gì?

Có phải hay không tới đối phó chính mình?

Phàm Huyền Thiên Đạo nghĩ như vậy, thì lại muốn bây giờ lập tức rời đi xúc động!

Bất quá nhìn một chút đối phương muốn làm những thứ gì, nếu như có cái gì chỗ không đúng, mình lập tức rời đi!.