Chương 797: Ai sợ ai? Ta mới không sợ

Chương 797: Ai sợ ai? Ta mới không sợ

Dương Phong cũng không trả lời Phàm Huyền Thiên Đạo vấn đề, mà chính là nhìn chung quanh, thản nhiên nói: "Mọi người tất cả giải tán đi!"

Mọi người xem xét, Dương chưởng quỹ đều đã nói như vậy, cái này kịch khẳng định là nhìn không thành, đều rối rít rời đi!

Bất quá, mấy cái kia đám cự đầu nhìn một chút ở nơi đó trừng lấy mắt to ngẩn người Bách Lý Hề, cũng không thể để gia hỏa này chạy trốn!

Hoàng Chính Hạo đi ra chỉ chỉ Bách Lý Hề, dò hỏi: "Dương chưởng quỹ, gia hỏa này? ?"

Đối với Bách Lý Hề, Dương Phong cũng không thèm để ý, một cái nho nhỏ Võ Thánh mà thôi, làm thịt cũng liền làm thịt!

"Chính các ngươi xử lý!"

Nghe được Dương Phong nghe được lời này, những thứ này đám cự đầu rối rít lộ ra nụ cười, nhìn lấy Bách Lý Hề, hai mắt lộ ra vẻ hưng phấn!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ! !"

Hoàng Chính Hạo dẫn theo Bách Lý Hề cổ áo, hướng lên trời minh bay đi!

Còn lại đám cự đầu, cũng là rối rít đi theo!

Vốn đang là ba tầng trong ba tầng ngoài xem kịch đám người, hiện tại chỉ còn sót cửa hàng nhân viên!

Chờ người không có phận sự đều sau khi rời đi, Dương Phong cười đối Phàm Huyền Thiên Đạo nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta biết ngươi suy nghĩ cái gì, ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì ác ý!"

Dương Phong nhìn lấy Phàm Huyền Thiên Đạo có chút khẩn trương khuôn mặt nhỏ, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười!

Phàm Huyền Thiên Đạo nhìn lấy Dương Phong một mặt chân thành ý cười, không giống giả mạo, cũng không có lộ ra khẩn trương như vậy!

Dương Phong nhìn đến đối phương không có khẩn trương như vậy, mở miệng cười hỏi: "Không biết ngươi đã tới ta cửa hàng không có?"

Phàm Huyền Thiên Đạo lắc đầu, nàng liền cửa hàng Vô Địch lĩnh vực cũng không dám bước vào, đừng nói cửa hàng!

Hiện tại cái này cửa hàng dưới cái nhìn của nàng, cùng con kiến hôi nhìn đến hồng thủy mãnh thú không hề khác gì nhau!

Dương Phong gặp Phàm Huyền Thiên Đạo lắc đầu, thì mời nói: "Ha ha. . . Không biết ngươi có hứng thú hay không tiến đến uống chén trà?"

Muốn nói chuyện, dù sao cũng phải tìm một chỗ uống chút trà, từ từ nói!

Mà lại nơi này cũng không phải đàm luận địa phương!

Chỉ cần để Phàm Huyền Thiên Đạo đến trong cửa hàng, tin tưởng nàng sẽ biết mình sau này đường muốn làm sao đi!

"Uống trà? ?"

Phàm Huyền Thiên Đạo đối với uống trà hai chữ này vô cùng lạ lẫm, đừng nói uống trà, liền xem như uống nước nàng cũng không hiểu!

Dù sao vừa thức tỉnh không lâu, đối với Phàm Huyền Hoang giới sự tình cũng không có quá nhiều hiểu rõ!

Nàng đại đa số thời gian đều đến xem xét chính mình Phàm Huyền Hoang giới tình huống, tuy nhiên hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể biết được Phàm Huyền Hoang giới chỗ có biến!

Bất quá những tình huống này cũng đều là đại khái, không thể kỹ càng hiểu rõ!

Lại càng không cần phải nói đối với Phàm Huyền Hoang giới bên trong sinh linh vạn vật chủng tộc văn hóa, nghỉ ngơi sinh hoạt thường ngày, cùng sinh hoạt tập tính chờ chút!

Thánh Thiên nhìn lấy Phàm Huyền Thiên Đạo cái này không hiểu bộ dáng, rất là tốt ý!

Hắn đi tới Dương Phong bên người, làm một cái uống nước động tác, dương dương tự đắc nói: "Ai. . . Không có văn hóa người thật đáng thương, uống trà. . . Trà, biết không? Uống!"

Phàm Huyền Thiên Đạo đương nhiên là không hiểu uống là có ý gì, chỉ là khóa chặt mi đầu đang do dự có hay không muốn đi qua nhìn xem!

Nàng nhìn thấy Dương Phong cái kia một mặt chân thành bộ dáng, rất muốn cùng lấy đi qua nhìn một chút!

Thế nhưng là nàng nhìn thấy Thánh Thiên gương mặt tiện như vậy bộ dáng, sợ trong này có bẫy rập, lại đánh trống lui quân!

Ngay tại hắn thời điểm do dự, Thánh Thiên mà nói lại vang lên: "Ô ô. . . Ngươi không phải là sợ rồi sao?"

Thánh Thiên cái này châm chọc lời nói cùng khinh thường giọng điệu, để Phàm Huyền Thiên Đạo có chút tức giận!

Nàng cuối cùng nghe rõ, gia hỏa này đang giễu cợt chính mình, nói mình không có có đảm lượng, chính mình thế nhưng là Thiên Đạo ai, chẳng lẽ sẽ sợ?

Liền xem như sợ, trên mặt cũng không thể triển lộ ra, ngoài miệng càng không thể nói!

Nhưng là muốn làm sao biểu hiện ra ngoài chính mình không sợ đâu?

Đây chỉ có thể dùng ánh mắt hung ác gắt gao nhìn chằm chằm Thánh Thiên!

Trước mắt Phàm Huyền Thiên Đạo, ngoại trừ có thể sử dụng ánh mắt cùng biểu lộ biểu đạt phẫn nộ của mình bên ngoài, còn lại còn không có học được!

Nàng bây giờ, cũng chỉ có thể dùng ánh mắt hung tợn nhìn lấy Thánh Thiên, biểu đạt bất mãn trong lòng!

Có thể Thánh Thiên lại không giống nhau, hắn thức tỉnh nhiều năm như vậy, một số ngôn ngữ thế nhưng là lô hỏa thuần thanh!

"Đường đường Thiên Đạo, thế mà sợ, thật sự là quá buồn cười!"

Thánh Thiên một bên nói, một bên lắc đầu, quay người liền muốn rời khỏi!

Nếu như Thánh Thiên không có đem lời nói làm rõ, Phàm Huyền Thiên Đạo còn thật không dám đáp ứng Dương Phong!

Có thể Thánh Thiên đem lời nói làm rõ, nếu như mình không đi, còn thật liền sợ!

Chính mình thế nhưng là Thiên Đạo, coi như mình nội tâm có một ít lo lắng, nhưng cái này lo lắng cũng không thể bày ở ngoài sáng!

Hiện tại đã lời đã làm rõ, chính mình không đi nữa, còn không phải bị người chê cười chết!

"Người nào sợ, ta mới không sợ đâu!"

Phàm Huyền Thiên Đạo chỉ có thể kiên trì, nói ra, nếu như lúc này thời điểm nhận sợ, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nhưng là ném quá đáng!

Vì tăng lên dũng khí của mình, nàng lại tăng thêm một câu: "Đi thì đi, tại Phàm Huyền Hoang giới, ta có gì phải sợ! !"

Sau khi nói xong, hướng về phía trước bước ra ba bước, đi tới cửa hàng Vô Địch lĩnh vực bên trong!

Dương Phong nhìn đến Phàm Huyền Thiên Đạo vậy ta mới không sợ khuôn mặt nhỏ, khóe miệng nhếch lên một vệt đường cong!

Đã tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, cái kia phải do mình nói tính toán!

Khi nàng cảm thụ đến trong này linh khí cùng bên ngoài không giống nhau thời điểm, hai con mắt bên trong lóe lên không hiểu!

Còn không có đợi nàng suy nghĩ nhiều, tình huống trước mắt phát sinh biến hóa, chính mình đi tới một cái phòng bên trong!

Vừa mới bắt đầu Phàm Huyền Thiên Đạo giật mình kêu lên, bất quá khi nàng thấy rõ ràng chung quanh hình ảnh về sau, liền an tâm!

Dương Phong trực tiếp đem Phàm Huyền Thiên Đạo, dẫn tới cửa hàng bên quầy!

Vừa mới ra ngoài xem náo nhiệt những người kia, lại về tới trong cửa hàng một hàng dài!

Phàm Huyền Thiên Đạo cũng là nhìn đến những cái kia xếp hàng người về sau, biết nơi này chính là cái kia trong cửa hàng!

Phàm Huyền Thiên Đạo đối với cửa hàng không gian bên trong cũng không có bao nhiêu cảm thụ, dù sao như loại này không gian chiết điệp, nàng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, cũng có thể làm đi ra!

Nhưng làm nàng cảm nhận được trong cửa hàng linh khí về sau, nhất thời sững sờ tại chỗ đó!

Trong cửa hàng linh khí cùng cửa hàng phía ngoài linh khí không giống nhau, còn muốn nồng đậm rất nhiều!

Tại Phàm Huyền Hoang giới, cùng trong cửa hàng linh khí nồng đậm một dạng địa phương, cũng liền có vài chỗ địa phương!

Có thể này linh khí không phải kia linh khí, hắn có thể cảm giác được cái này trong không gian nhỏ linh khí, nếu so với phía ngoài linh khí cao cấp một điểm, đối võ đạo tu luyện càng thêm phù hợp!

"Nơi này linh khí là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cùng phía ngoài linh khí không giống nhau?"

Phàm Huyền Thiên Đạo sau khi tĩnh hồn lại, nhìn lấy Dương Phong hỏi!

Nàng hiện tại đối an nguy của mình cũng không có bao nhiêu lo lắng, nếu như đối phương đối với mình có bất lợi ý nghĩ, liền sẽ không mang nàng đi vào trong phòng này!

Trước mắt nàng muốn biết nhất, trong này linh khí, vì cái gì cùng phía ngoài linh khí không giống nhau!

Dương Phong để số 1 đi đánh một bình nước nóng, mình ngồi ở trên ghế sa lon, đối với Phàm Huyền Thiên Đạo chỉ chỉ ghế sa lon bên cạnh, ra hiệu để cho nàng ngồi xuống lại nói!

Số 1 đánh một bình nước nóng đặt ở trên bàn trà, Dương Phong xuất ra lá trà, ngâm một bình trà!

Tại Phàm Huyền Thiên Đạo ngồi ở trên ghế sa lon, cho nàng rót một chén trà về sau, mới không nhanh không chậm vì đó giải hoặc!

"Linh khí này gọi là ngũ hành linh khí, là từ kim mộc thủy hỏa thổ năm loại linh khí cấu thành..."

Dương Phong một bên uống trà, chậm rãi vì Phàm Huyền Thiên Đạo nói ngũ hành linh khí cùng tu tiên sự tình!

Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo đang nghe xong Dương Phong giải hoặc về sau, minh bạch ngũ hành linh khí này chỗ kinh khủng!

Đồng thời nàng đối với tu tiên, cũng sinh ra hứng thú nồng hậu!

Đáng tiếc ngũ hành linh khí này chỉ có mảnh này tiểu không gian mới có, tu tiên lời nói cũng chỉ có thể tại mảnh này tiểu không gian bên trong mới được!

Nếu như ngũ hành linh khí này có thể trải rộng toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, cái kia thì tốt biết bao a!

Đến lúc đó, Phàm Huyền Hoang giới từng cái đều có thể sửa tiên, từng cái đều có thể trở thành cường đại tu tiên giả, vậy mình tại Thiên Đạo, chẳng phải có thể càng ngày càng cường đại?

Bất quá những thứ này chung quy là chính mình ý nghĩ hão huyền, loại này ngũ hành linh khí, cũng chỉ có tại cái này tiểu không gian bên trong nắm giữ, Phàm Huyền Thiên Đạo trên mặt lộ ra một vệt thất vọng!

Sau một khắc, Dương Phong mà nói để hắn cái này một vệt biểu tình thất vọng, biến thành chấn kinh cùng cuồng hỉ!

"Nếu như về sau toàn bộ Hoang giới đều là như vậy linh khí, ngươi nói sẽ như thế nào đâu?".