Chương 798: Bước chân không nên quá lớn, dễ dàng kéo tới trứng

Chương 798: Bước chân không nên quá lớn, dễ dàng kéo tới trứng

A

Nghe được Dương Phong lời này Phàm Huyền Thiên Đạo, chấn kinh đến mức há hốc mồm!

Về sau toàn bộ Hoang giới đều là loại này ngũ hành linh khí, cái kia. . . Vậy mình vừa mới ý nghĩ kia, không liền có thể lấy thành lập sao?

Nghĩ tới đây, Phàm Huyền Thiên Đạo kích động hướng Dương Phong xác nhận: "Thật. . . Thật sao?"

Dương Phong nhấp một miếng trà, đem cái ly đặt ở trên bàn trà, cười nói: "Ha ha. . . Đem sao chữ bỏ đi!"

Đạt được Dương Phong xác nhận, Phàm Huyền Thiên Đạo lúc này tâm, đột nhiên bình tĩnh lại!

Nàng hít vào một hơi thật sâu, thật sâu nhìn lấy Dương Phong!

Đối phương đến từ nơi đâu? Làm như vậy có mục đích gì? Nếu như ngũ hành linh khí trải rộng toàn bộ Hoang giới, đối với hắn có chỗ tốt gì?

Lúc này Phàm Huyền Thiên Đạo, tiểu trong đầu, có chút đối Dương Phong rất nhiều vấn đề!

Những vấn đề này chỉ cần thông quá dài thời gian, nàng thì có thể biết, cũng không có cấp thiết như vậy muốn biết đáp án!

Nàng hiện tại muốn biết nhất chính là, chính mình cần phải bỏ ra cái gì!

Nàng có thể không tin, đối phương không có có mục đích gì, liền để ngũ hành linh khí trải rộng toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, để Phàm Huyền Hoang giới vạn vật sinh linh, đều có cơ hội trở thành bất tử bất diệt tồn tại!

"Cần ta làm những gì?"

Phàm Huyền Thiên Đạo hỏi chính mình vấn đề, chỉ muốn đối phương nói không quá mức phận, chính mình khẽ cắn môi đáp ứng!

Coi như trở thành cái kia gọi Thánh Thiên kẻ ngoại lai thủ hạ, cũng là không có vấn đề gì!

Dương Phong nghe xong lời này trong lòng hơi động, lập tức hệ thống gọi "Hệ thống, đến sống, muốn không phải thu phục Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo?"

Tại Dương Phong xem ra, hiện tại thu phục Phàm Huyền Thiên Đạo là thời cơ tốt nhất, chỉ cần mình đã thu phục được Phàm Huyền Thiên Đạo, vậy mình tại Phàm Huyền Hoang giới ngưu bức đại phát!

Chỉ cần đã thu phục được Phàm Huyền Thiên Đạo, cái này cùng mình cầm giữ có vô địch vương thẻ năng lực một dạng, mình tại Phàm Huyền Hoang giới cái kia chính là vô địch tồn tại!

Một cái ý niệm trong đầu, liền có thể định người sinh tử!

Nghĩ tới đây Dương Phong trong lòng kích động muốn chết!

Bất quá đến đón lấy hệ thống, để hắn loại này kích động kình, im bặt mà dừng!

"Không cần, đến lúc đó kí chủ ngươi Vô Địch lĩnh vực đem về bao trùm Phàm Huyền Hoang giới, cho nên không cần thu phục!"

Dương Phong đối hệ thống câu trả lời này hết sức bất mãn, vì cái gì tại Thánh Nguyên Hoang giới, ngươi cái tên này tuyên bố nhiệm vụ muốn thu phục Thánh Thiên!

Thế nhưng là tại Phàm Huyền Hoang giới, lại không cần thu phục?

Chẳng lẽ là hệ thống không muốn để cho bản chưởng quỹ tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong thuộc về vô địch tư thái?

"Nếu như đối phương khăng khăng muốn để bản chưởng quỹ thu phục, hoặc là bản chưởng quỹ muốn thu phục nàng đâu?"

Dương Phong có một ít không phục, nếu như đối phương khăng khăng muốn làm như thế, hoặc là bản chưởng quỹ muốn thu phục bình thường Huyền Hoang Thiên Đạo, hệ thống ngươi lại có thể thế nào?

"Cái kia chính là kí chủ chuyện của ngươi, bất quá bản hệ thống nhắc nhở ngươi, tốt nhất đừng thu phục Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo!"

Hệ thống, để Dương Phong chân mày nhíu càng sâu!

Why

Hắn không hiểu hệ thống tại sao muốn ngăn cản chính mình, thật chẳng lẽ chính là mình suy nghĩ, hệ thống không nguyện ý để cho mình bình thường huyền quá mức vô địch nguyên nhân?

Thế nhưng là cũng không đúng nha, chỉ cần mình thành công trở thành tu tiên giả, cũng không ra bao lâu thời gian, liền có thể tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong hoành hành không sợ!

Hệ thống căn bản không có tất muốn ngăn cản mình bây giờ thu phục Phàm Huyền Thiên Đạo, để cho mình trở thành Phàm Huyền Hoang giới vô địch tồn tại!

Chẳng lẽ là có nguyên nhân khác?

"Lệch ra cái rắm, có một ít gì đó đều muốn dựa vào lĩnh ngộ, nói nhiều rồi kí chủ ngươi cũng không hiểu!"

Hệ thống nói một câu không đầu không đuôi lời nói, cũng không nói gì nữa!

Dương Phong ở trong lòng cầm cây cỏ, hệ thống đây là ý gì?

Chẳng lẽ ngươi không biết lĩnh ngộ là rất chuyện đau khổ? Có thể trực tiếp đạt được đáp án, bản chưởng quỹ tại sao muốn lĩnh ngộ đâu?

Có điều hắn nhìn hệ thống che dấu, cũng chỉ có thể bỏ qua!

Đối với Phàm Huyền Thiên Đạo lắc đầu nói: "Ngươi không cần làm cái gì, ngươi chỉ cần không quấy rối là được!"

Dương Phong nói xong chỉ Phàm Huyền Thiên Đạo cái ly trước mặt, để cho nàng cũng uống trà, thấm giọng nói, nâng chút tinh thần!

Dương Phong tiếp tục nói: "Chỉ cần cho bản chưởng quỹ thời gian nhất định, ngũ hành linh khí này liền có thể trải rộng toàn bộ Hoang giới!"

Nghe hệ thống ý tứ, chỉ cần mình không ngừng đề cao cửa hàng đẳng cấp, ngũ hành linh khí này liền sẽ trải rộng đến toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới!

Đề cao cửa hàng đẳng cấp chỉ là vấn đề thời gian, một ngày nào đó, ngũ hành linh khí có thể trải rộng toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới!

"Đến lúc đó, võ đạo nhất định hưng thịnh, chỉ cần võ đạo hưng thịnh, ngươi liền có thể tiếp tục trưởng thành!"

Dương Phong nói xong, đem trong chén trà, một miệng hết sạch!

Phàm Huyền Thiên Đạo nghe xong Dương Phong, cảm thấy có một số thật không thể tin, đối phương thế mà không cần phải tự làm cái gì, chỉ cần mình không quấy rối là được!

Đối với mình hữu ích sự tình, tại sao mình muốn quấy rối đâu?

Đến mức đối phương làm như vậy có cái mục đích gì, chính mình cũng không có tính toán hỏi!

Coi như hỏi, đối phương có thể đem tình hình thực tế nói với chính mình? Cái này là không thể nào!

Chính mình lấy được trên cơ bản đều là lừa gạt, cho nên, vì không tự tìm phiền não, thì coi hắn là một cái làm việc tốt, không cầu hồi báo đàng hoàng thiện lương người đi!

Ở sau đó trong lúc nói chuyện với nhau, Phàm Huyền Thiên Đạo biết cửa hàng là một cái dạng gì tồn tại, trong cửa hàng bán ra đều có dạng gì đồ vật!

Trong cửa hàng một số thiết bị tác dụng!

"Vậy ngươi có cân nhắc qua đem cửa hàng chạy đến khác tinh thể sao? Cứ như vậy, khác tinh thể phía trên võ giả cũng có thể hưởng thụ được cửa hàng này đồ vật!"

Phàm Huyền Thiên Đạo theo sau khi thức tỉnh, tra xét toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới tình huống về sau, lâm vào thật sâu sầu lo!

Trước mắt toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới tới nói, võ đạo thế giới là phi thường không lạc quan!

Tuy nhiên cũng có địa phương linh khí mức độ đậm đặc cùng nơi này không sai biệt lắm, có thể giống chỗ như vậy thật sự là quá ít!

Toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thì hai cái!

Trước mắt Phàm Huyền Hoang giới tu luyện võ đạo tinh thể, không là linh khí khô kiệt, cũng là tài nguyên tu luyện khô kiệt, mà lại là không thể nghịch!

Nếu như trong cửa hàng một số tư nguyên, có thể tại những cái kia linh khí cùng tài nguyên tu luyện sắp thiếu thốn tinh thể phía trên, mở dạng này cửa hàng, như vậy, một số trong vấn đề tu luyện là có thể giải quyết!

"Không có ý tứ, bản điếm không có kế hoạch này!"

Dương Phong hệ so sánh so sánh uyển chuyển lời nói cũng không muốn nói, trực tiếp cự tuyệt!

Loại này đi khác tinh thể mở cửa hàng ý nghĩ, căn bản liền sẽ không xuất hiện tại trong óc của hắn!

Chớ nói chi là cân nhắc, không cần nghĩ, không có cửa đâu!

Nghe được Dương Phong như thế quả quyết, Phàm Huyền Thiên Đạo trên mặt xuất hiện một số thất lạc thần sắc!

Dương Phong sau khi thấy, cũng chỉ là nhún vai, loại chuyện này chính mình là không thể nào đáp ứng, liền cân nhắc cũng sẽ không!

"Cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, sự tình phải từ từ làm, bước chân không muốn bước đến lớn như vậy, dễ dàng như vậy lôi kéo trứng!

Chờ ngũ hành linh khí, trải rộng toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, coi như không có bản điếm cửa hàng đồ vật, Phàm Huyền Hoang giới võ đạo tự nhiên là sẽ phát triển!

Không cần quan tâm đến cái này một chút thời gian, ngươi làm là Thiên Đạo đối thời gian cần phải không có nhất khái niệm, liền xem như 10 năm trăm năm ở trong mắt ngươi, cũng là nháy mắt mấy cái thời gian!"

Phàm Huyền Thiên Đạo vừa nghĩ Dương Phong, cũng cảm thấy vô cùng bình thường!

Coi như trước mắt Phàm Huyền Hoang giới hỏng bét tu luyện hoàn cảnh, duy trì cái mấy trăm triệu năm không thành vấn đề!

Cái này mấy trăm triệu năm đối với vạn linh sinh vật tới nói, là một cái xa không thể chạm thời gian!

Có thể cái này mấy trăm triệu năm đối Thiên Đạo tới nói, đó là trong nháy mắt!

Lúc này, Tiểu Bạch, Hồng Vân, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Thánh Thiên bọn họ đi đến!

Dương Phong đối với Thánh Thiên vẫy vẫy tay kêu lên: "Thánh Thiên! !".