Chương 799: Xong, sào huyệt muốn để người cho bưng

Chương 799: Xong, sào huyệt muốn để người cho bưng

Thánh Thiên hấp tấp tiểu chạy tới!

"Thánh Thiên a, ngươi mang nàng đi làm quen một chút cửa hàng xung quanh, thảo luận một chút ngươi làm Thiên Đạo những năm này tâm đắc!"

Dương Phong vỗ vỗ Thánh Thiên tiểu bả vai nói ra!

Thánh Thiên tại Phàm Huyền Thiên Đạo trước mặt, thế nhưng là một cái không hơn không kém tiền bối, hướng tiểu bối truyền vào một số làm Thiên Đạo kinh nghiệm, là rất có cần phải!

Cứ như vậy có thể cho Phàm Huyền Thiên Đạo, thiếu đi một số đường quanh co, biết như thế nào hiệu suất cao quản lý Phàm Huyền Hoang giới!

Thánh Thiên có một ít không quá tình nguyện: "A, chưởng quỹ, cái này, cái này. . ."

Vừa mới muốn cùng người ta đánh nhau, bị người ta uy hiếp, hiện tại lại muốn đi dạy bảo người ta, cái này khiến hắn cảm thấy có một số khó chịu!

Dương Phong cũng là nhìn ra Thánh Thiên không tình nguyện, cười nói:

"Thánh Thiên, ngươi làm tiền bối, phải nhiều hơn đề điểm đề điểm hậu bối, dù sao nàng mới phát giác tỉnh không lâu, đối một số nước rất sâu sự tình, nàng nắm chắc không được!

Không giống ngươi, nhiều năm như vậy dãi nắng dầm mưa, đối với Hoang giới sự tình đã là tay cầm đem bóp một dạng nhẹ nhõm!"

Dương Phong nói xong, cười híp mắt nhìn lấy Thánh Thiên!

Đứng một bên Phàm Huyền Thiên Đạo, lại là lộ ra một bộ rất là không phục bộ dáng!

Thánh Thiên nghe Dương Phong lời này, suy nghĩ một chút cũng là!

Chính mình làm tiền bối, dạy bảo một chút hậu bối cũng là nên!

Đúng. . . Chính mình là hắn tiền bối, cần phải nhiều dạy bảo dạy bảo nàng!

Trọng yếu nhất chính là, chính mình là tiền bối!

Ân. . . Tiền bối!

"Cái này. . . Cái này, tốt a!"

Thánh Thiên ra vẻ nhăn nhó, một bộ vô cùng không tình nguyện bộ dáng, đáp ứng xuống!

Quay đầu nhìn Phàm Huyền Thiên Đạo

"Chưởng quỹ nói rất có lý, ngươi vừa mới thức tỉnh, đối chuyện của nơi này ngươi còn nắm chắc không được!

Đừng nói ngươi, tựa như tiền bối ta so ngươi thức tỉnh mấy trăm triệu năm, một ít gì đó còn không có hoàn toàn mò thấy!

Trong này nước vô cùng sâu, ngươi không có nhiều như vậy tinh lực, cũng không có nhiều như vậy kinh nghiệm phong phú đến đem những chuyện này!

Chỗ để làm tiền bối ta, thì cố mà làm giúp ngươi phân tích một chút cục thế trước mặt cùng sau này phát triển!"

Thánh Thiên dương dương đắc ý, hai tay đúng có việc vác tại sau lưng, một bộ tiền bối bộ dáng, gật gù đắc ý thuyết giáo lấy!

"Thôi đi, ai mà thèm!"

Phàm Huyền Thiên Đạo bĩu môi khinh thường, một bộ không lĩnh tình bộ dáng!

Nhưng trong lòng của nàng vẫn là rất để ý, trong lòng của nàng bây giờ còn có rất nhiều nghi hoặc chưa có thể giải khai!

Nếu quả như thật có người giúp nàng giải khai những thứ này nghi hoặc, nàng là thật có thể thiếu đi một số đường quanh co!

Thánh Thiên đương nhiên đó có thể thấy được, Phàm Huyền Thiên Đạo nghĩ một đằng nói một nẻo, cũng chỉ là toét miệng ba!

Chính mình cái này tiền bối là đương định, người nào cũng đến không cải biến được, đây là chưởng quỹ nói!

Phàm Huyền Thiên Đạo quay đầu nhìn Dương Phong nói: "Tất cả mọi người bảo ngươi Dương chưởng quỹ, ta cũng có thể dạng này bảo ngươi sao?"

Dương Phong nhấp một miếng trà, nhẹ gật đầu: "Đương nhiên có thể! !"

Phàm Huyền Thiên Đạo do dự một chút, như đã quyết định cái gì quyết tâm đồng dạng, tiếp tục nói: "Các ngươi đều có danh tự, ta cũng muốn nắm giữ một cái tên, không biết Dương chưởng quỹ có thể hay không cho ta lấy cái tên?"

Dương Phong nghe xong!

"Đặt tên?"

Hai mắt sáng lên, bản chưởng quỹ thích nhất cho người khác lấy tên!

"Tốt, lấy tên cái này nghiệp vụ bản chưởng quỹ quen thuộc!"

Dương Phong một mặt hưng phấn, hơi chút cân nhắc về sau, nói: "Ngươi là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, như vậy, ngươi về sau thì kêu Tố Huyền phương đi!"

Dương Phong đối với mình lên cái tên này còn vừa lòng phi thường, chính mình lấy tên năng lực vẫn là trước sau như một ngưu bức!

Dương Phong chẳng biết xấu hổ, dương dương đắc ý nghĩ đến!

"Huyền phương. . . Bình thường huyền. . ." Phàm Huyền Thiên Đạo phẩm vị một chút, cũng rất là hài lòng!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ lấy tên!"

Huyền phương cung kính hướng Dương Phong thi lễ một cái!

Đối với lần này lấy tên!

Dương Phong: Phi thường hài lòng!

Huyền phương: Phi thường hài lòng!

Tác giả, người đọc: Cái gì phá tên!

"Ừm, về sau có thời gian rảnh liền đến bản điếm cửa hàng ngồi một chút!"

Dương Phong rất là không khách khí thụ huyền phương cái này đại lễ, còn mời nàng về sau không có chuyện thì thường xuyên đến trong tiệm ngồi một chút!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ  bất quá, ngày mai bắt đầu ta cần tại Hoang giới bên trong đi dạo, muốn hiểu Hoang giới một ngọn cây cọng cỏ, đem ý thức của mình trải rộng toàn bộ Hoang giới!

Khả năng không có bao nhiêu thời gian tới, mong rằng Dương chưởng quỹ đảm đương!"

Huyền phương có một ít ngượng ngùng nói ra!

Dương Phong khoát tay áo: "Này. . . Cái này có cái gì tốt đảm đương, ngươi đã có chính mình sự tình muốn làm, không thể thường cũng đến là bình thường!"

Trò chuyện tiếp trong chốc lát về sau, Thánh Thiên thì dẫn huyền phương rời đi, tìm một một chỗ yên tĩnh, truyền thụ nàng một số chữa trị Hoang giới kinh nghiệm!

... . . .

Đại Đường đế quốc!

Hoàng cung đại điện!

Ngồi tại long ỷ phía trên Đường Đức Tông vẻ mặt buồn thiu, hắn làm sao cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành hiện tại loại cục diện này!

Hiện tại tất cả phát sinh sự tình, đã vượt ra khỏi hắn khống chế phạm vi!

Đến hiện tại bọn hắn vẫn là không có nghĩ ra được, Đại Tề đế quốc, Kim Đỉnh Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông, Nho Phong Thiên Tông là làm sao đánh bại Võ Tôn cùng nhiều như vậy Võ Đế!

Liền xem như Thiên Minh xuất thủ, bọn họ cũng không nên sẽ bại!

Còn nữa nói Thiên Minh cũng không có thực lực như vậy, Thiên Minh cao nhất thực lực cũng liền Võ Đế bát giai mà thôi!

Hiện tại hắn đem chính mình tất cả hi vọng, toàn bộ đặt ở Bách Lý Hề trên thân!

Tuy nhiên sau cùng nhất thống đại lục về sau, chính mình cái này đại lục cộng chủ cũng làm không được bao lâu!

Nhưng. . . Chung quy cũng có thể đây là vị trí kia!

"Ai. . . Không biết Bách Lý Hề đại soái thế nào!"

Trong lòng của hắn có một loại dự cảm bất tường, hắn sợ hãi Bách Lý Hề sẽ thất bại, trong hội cái kia mấy cái đại thế lực mai phục!

Nếu như Bách Lý Hề bại một lần, như vậy bọn họ Đại Đường đế quốc sẽ có dạng gì hậu quả, dùng đầu ngón chân muốn cũng có thể nghĩ ra được!

"Bệ hạ không cần lo lắng, coi như cái kia mấy cái đại thế lực mạnh, hắn còn có thể mạnh hơn Võ Thánh?"

Lúc này thời điểm, một tên lão thần nhìn Đường Đức Tông dạng này than thở, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, thì đi ra trấn an nói!

Đường Đức Tông nghe nói sau đột nhiên nghĩ tới, Bách Lý Hề thế nhưng là Võ Thánh a, hắn không phải Võ Tôn!

Tỉnh táo lại Đường Đức Tông, lập tức ngồi ngay ngắn: "Đúng, ái khanh nói cực phải, cũng là chuyện như thế!"

Tinh thần tỉnh táo Đường Đức Tông, lộ ra trước kia phong thái, nâng đỡ trên đầu mình vương miện, cả sửa lại một chút y phục của mình!

"Bọn họ tuy mạnh, tại sao lại có thể mạnh hơn Võ Tôn phía trên Võ Thánh đâu!"

Đường Đức Tông đem trong đầu dự cảm không hay, ném sau ót!

Mình bị 200 cái Võ Đế, bốn cái Võ Tôn bị diệt tin tức dọa sợ, đừng nói bốn cái coi như 400 cái Võ Tôn, cũng so ra kém một người Võ Thánh a!

Hiện tại Võ Thánh xuất mã, bọn họ còn có thể bắn đi được lên?

Coi như bốn đại thế lực biết được Bách Lý Hề đại soái thân phận, thì tính sao đâu?

Võ Thánh, chung quy là Võ Thánh!

Tại Đường Đức Tông lần nữa khôi phục lòng tin thời điểm, một cái tiếng hừ lạnh trong đại điện vang lên!

Hừ

Cái này một cái tiếng hừ lạnh, đem đại điện bên trong tất cả mọi người, đều cho tiến chấn đầu óc choáng váng!

"Người nào? Lại dám xông ta Đại Đường hoàng cung?"

Hai cái Đại Đường đế quốc Võ Đế cung phụng, chịu đựng đầu váng mắt hoa cảm giác, ngăn tại Đường Đức Tông trước mặt, nổi giận nói!

Phát ra tiếng hừ lạnh người, xuất hiện ở cửa vào đại điện, từ từ hướng về đại điện đi tới!

Làm Đường Đức Tông nhìn người nọ diện mạo thời điểm, cảm giác có một loại cảm giác đã từng quen biết!

Tựa hồ chính mình trước kia ở nơi nào nhìn qua!

Người tới đi vào đại điện về sau, trên người sắc bén khí thế bạo phát ra, đem đại điện tất cả mọi người cho trấn áp trên mặt đất!

"Xong, sào huyệt muốn để người cho bưng!".