Chương 800: Đại Đường hoàng đế, có cái oan chủng cha

Chương 800: Đại Đường hoàng đế, có cái oan chủng cha

Lúc này ở trong lòng của tất cả mọi người, đều hiện lên lên ý nghĩ như vậy!

Không chỉ như thế, còn tự mình não bổ lên bốn đại thế lực hiểm ác âm mưu!

Tại bọn họ muốn đến, đây hết thảy đều là cái kia bốn đại thế lực giở trò quỷ, bọn họ trước đem Bách Lý Hề đại soái cho lừa gạt ra ngoài, sau đó khiến người ta tới đem bọn hắn cho một mẻ hốt gọn!

Sau cùng cái này bốn đại thế lực quay đầu hướng Bách Lý Hề đầu hàng, cứ như vậy liền có thể hướng Bách Lý Hề đại soái đòi hỏi một cái thân phận quý tộc, vượt qua quý tộc sinh hoạt!

Mà bọn họ Đại Đường đế quốc, cứ thế biến mất!

Thật hèn hạ, thật vô sỉ a!

Người ở chỗ này, không chỉ có muốn nhẫn thụ lấy cái kia phô thiên cái địa khí thế uy áp, còn muốn nhẫn thụ lấy bị bốn đại thế lực tính kế loại kia khuất nhục!

Ngay tại rất nhiều người đều muốn chịu đựng không nổi loại khí thế này uy áp, miệng phun máu tươi, mắt thấy muốn cưỡi hạc đi hướng tây!

May ra trên người vừa tới sắc bén khí thế, không có duy trì bao lâu, thì toàn bộ thu vào!

Lúc này Đường Đức Tông xụi lơ tại long ỷ phía trên, mặt không còn chút máu!

Trước mặt hắn hai tên Võ Đế, cũng đều là mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt!

Hai người bọn họ đã đến Võ Đế ngũ giai, coi như như thế đối mặt với phô thiên cái địa khí thế, vẫn là bị trấn áp không thở nổi!

"Hừ. . . Đường Vĩnh trị đâu?"

Người tới lạnh hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đường Đức Tông hỏi!

Đường Vĩnh trị là Đường Đức Tông phụ thân, cũng là đời trước Đại Đường đế quốc hoàng đế!

"Ngươi là ai, cũng dám hô thái thượng hoàng đại danh!"

Lúc này thời điểm, một tên đại thần run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, chỉ đến người tức giận hỏi thăm!

"Lão phu đây là ai?"

Người tới cái kia băng lãnh thanh âm vang lên, ánh mắt của hắn cũng không có nhìn về phía cái kia tức giận hỏi thăm hắn lão thần!

Mà chính là một mực dùng muốn ăn thịt người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đường Đức Tông!

"Lão phu chính là Thiên Minh trưởng lão, Đường Uyên!"

Người tới chính là Đường Uyên, hắn muốn xem thật kỹ một chút con cháu của mình nhóm làm chuyện tốt!

Hắn cũng phải tự tay kết thúc cái này nháo trò phim, cũng phải tự tay đem Đại Đường đế quốc lịch sử chung kết!

Làm trong đại điện tất cả mọi người nghe được cái tên này lúc, đều choáng váng!

Đường Uyên, hắn không chỉ có là Thiên Minh trưởng lão, hắn vẫn là Đại Đường đế quốc vô thượng hoàng!

Cái này vô thượng hoàng thế nhưng là là thái thượng hoàng phụ thân, là bệ hạ gia gia!

"A. . . Hoàng. . . Hoàng gia gia! !"

Vốn là xụi lơ tại long ỷ phía trên Đường Minh tông, lúc này đột nhiên từ trên long ỷ đứng lên!

Mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Đường Uyên!

Đường Uyên xuất hiện ở đây, mà lại là lấy Thiên Minh trưởng lão thân phận xuất hiện ở đây, như vậy thì đại biểu cho Thiên Minh đem Đại Đường đế quốc quyền xử trí giao cho Đường Uyên!

Nếu như đúng là như thế, vậy bọn hắn Đại Đường đế quốc nhưng vẫn là có đảo ngược chỗ trống, dù sao Đường Uyên hắn nhưng là bọn họ người của Đường gia, nói thế nào cũng là người một nhà!

"Ha ha. . . Ta Đường gia không có ngươi loại này bất hiếu tử tôn!"

Đường Uyên giận quá mà cười, hắn không nghĩ tới, cháu của mình thế mà như thế không chịu nổi!

Sau một khắc, Đường Uyên hai con mắt bên trong lệ mang chợt hiện!

"Đường Vĩnh trị đâu? Cút ra đây cho ta!"

Đường Uyên thanh âm như hồng, trùng trùng điệp điệp, tại toàn bộ trong hoàng cung quanh quẩn!

Truyền vào trong hoàng cung mỗi một chỗ, mỗi một ở giữa mật thất!

Tại một cái trong mật thất dưới đất, nơi này linh khí dồi dào, là một người tu luyện thất!

Tại cái này trong phòng tu luyện, một vị lão giả ngay tại ngồi xếp bằng tu luyện!

Sau một khắc lỗ tai hắn giật giật, mi đầu giương lên, một thanh âm truyền vào!

"Đường Vĩnh trị đâu? Cút ra đây cho ta!"

Thanh âm lọt vào tai, lão giả đột nhiên mở hai mắt ra, cái kia hai con mắt bên trong lóe lên một chút giận dữ!

"Là ai? Gọi thẳng trẫm đại danh!"

Hắn nhưng là Đại Đường đế quốc thái thượng hoàng, tại Đại Đường đế quốc bên trong, có ai dám gọi thẳng đại danh của mình?

Ngoại trừ Minh Diệu đế quốc người bên ngoài, còn có ai dám?

Đường Vĩnh trị rất sớm trước đó liền biết Đường Đức Tông kế hoạch, càng là biết Thác Bạt Hồng tồn tại!

Cũng là bởi vì biết Thác Bạt Hồng tồn tại, hắn mới mười phần chống đỡ Đường Đức Tông nhất thống thiên hạ!

Bằng không mà nói, Đường Đức Tông cái này ý nghĩ hão huyền kế hoạch, căn bản liền sẽ không đạt được áp dụng!

Cho nên hắn biết Thác Bạt Hồng, biết Bách Lý Hề, biết công kích bốn đại thế lực thất bại sự tình!

Đường Vĩnh trị hiện tại nỗi lòng cũng là mười phần bất an, luôn có một loại đại họa lâm đầu cảm giác!

Mà lúc này đây, hắn nghe được có người gọi thẳng đại danh của mình, vốn là bực bội tâm, càng là đổ dầu vào lửa!

Cái kia hỏa khí thế nhưng là hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, bất quá khi hắn nghe được cái này thanh âm, luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết!

Làm hắn nhớ tới đến cái này thanh âm, ở nơi nào nghe qua thời điểm, mồ hôi lạnh trên đầu một giọt một giọt chảy xuống!

Lập tức theo trong phòng tu luyện đi ra, hướng về hoàng cung đại điện bay xẹt tới!

Làm Đường Vĩnh trị tiến vào đại điện về sau, nhìn đến cái kia quen thuộc bóng lưng, kém chút một cái lảo đảo ngã ngã nhào một cái!

Đường Vĩnh trị ba bước cũng hai bộ đi tới Đường Uyên bên người, "Phụ hoàng, ngài sao lại tới đây!"

Đường Uyên không nghe cái này thanh âm còn tốt, nghe xong cái này thanh âm trong lòng khí thì một mạch vọt lên!

"Hỗn trướng! !"

Đường Uyên giận quát một tiếng, quay người một chưởng vỗ tại Đường Vĩnh trị ở ngực!

Phốc

Đường Vĩnh trị căn bản không có nghĩ đến, chính mình phụ hoàng sẽ công kích tại hắn!

Một ngụm máu tươi phun tới, bay rớt ra ngoài, còn đụng gãy một cây trụ!

Té lăn trên đất, còn phun một ngụm máu tươi đi ra, cả người uể oải suy sụp!

Có thể coi là hắn nghĩ tới, có phòng bị, cũng căn bản ngăn không được Đường Uyên nén giận xuất thủ!

"A. . . . Cái này. . . ."

Tất cả mọi người nhìn ngây người, bọn họ không nghĩ tới, vô thượng hoàng sẽ ra tay công kích thái thượng hoàng!

Bất quá đối mặt với cục này, bọn họ cũng chỉ có thể cúi đầu, run lẩy bẩy!

Đánh xong nhi tử Đường Uyên, vẫn tấm lấy một trương tái nhợt sắc mặt, đi từ từ đến ngã trên mặt đất uể oải suy sụp Đường Vĩnh trị trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn!

"Ta đem Đại Đường đế quốc giao cho ngươi quản lý, ngươi thì sao? Đem Đại Đường đế quốc đưa ở chỗ nào?"

Đường Uyên cái kia tức giận hai mắt, muốn phun ra hỏa diễm, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đường Vĩnh trị!

Cái kia nói ra, như là thấu xương gió lạnh, làm cho tất cả mọi người không rét mà run!

"Thế mà vọng tưởng nhất thống Thiên Thần đại lục!"

Đường Uyên nói một câu, trên người lạnh thấu xương sát cơ, nhiều hơn một phần!

"Không chỉ như thế, thế mà còn dám cấu kết bên ngoài không gian người, không để ý Thiên Thần đại lục con dân an nguy, thế mà nhận tặc làm chủ!"

Nói xong lời này, Đường Uyên đã có chút nổi giận đùng đùng, trên thân bạo ngược khí tức từ từ tràn ngập ra!

Đường Vĩnh trị thấy thế, kém chút sợ tè ra quần!

Bị phụ thân của mình đánh một chưởng, nôn mấy ngụm máu tươi còn nói được!

Có thể nhìn hiện tại lão đầu tử này bộ dáng, không đơn giản muốn bị đánh đơn giản như vậy!

Cảm thụ được lão đầu tử trên thân cái kia lạnh thấu xương sát cơ, hắn đây là muốn hắn cái này con ruột tiết tấu a!

Như vậy sao được, chính mình còn không có sống đủ đâu, mà lại chuyện này cũng không phải mình chủ trương!

Không thể sự tình gì, đều đập đến trên đầu của mình!

Đường Vĩnh trị chật vật giơ tay lên, chỉ bị dọa sợ Đường Đức Tông kêu rên:

"Phụ hoàng cái này chuyện không liên quan đến ta a, đều là tên súc sinh này, đều là tên súc sinh này làm!"

Thường nói, phu thê vốn là chim cùng rừng đại nạn lâm đầu mỗi người bay, hiện tại ở chỗ này biến thành, hoàng đế có cái oan chủng cha, có nồi lúc đến vội vàng đẩy!

Đường Đức Tông nghe nói như thế, toàn thân giật mình một cái!

Lão đầu tử này làm sao hư hỏng như vậy, nếu như không có đồng ý của ngươi, ta có thể bế quan tỏa quốc sao? Ta có thể dễ dàng như vậy chấp hành đây hết thảy sao?

Hiện tại ngược lại tốt, xảy ra sự tình thì để cho mình cõng nồi, cái này còn cao đến đâu!

Đường Đức Tông cũng không dám đem cái này nồi tát tại cha của hắn trên thân, chỉ có thể đem cái này nồi vung tại người khác trên đầu!.