Chương 801: Chỉ là Võ Thánh mà thôi

Chương 801: Chỉ là Võ Thánh mà thôi

"Hoàng gia gia không phải ta à, ta cũng không muốn, đây hết thảy đều là Minh Diệu đế quốc người âm mưu!"

Đường Đức Tông kêu rên lên, vô cùng tự nhiên đem cái này nồi tát tại Minh Diệu đế quốc đầu người phía trên!

"Tôn nhi cũng là bị bọn họ che đôi mắt..."

Đường Đức Tông một thanh nước mũi một thanh nước mắt, đem những này năm bọn họ làm chuyện hoang đường, toàn bộ đều đập cho Thác Bạt Hồng!

"Còn mời Hoàng gia gia khai ân, tha chúng ta, chúng ta về sau tuyệt đối sẽ cảnh giác cao độ, không hề bị người mộng bức!"

Đường Đức Tông sau cùng khóc xin, tại hắn muốn đến, Thiên Minh đem chuyện này giao cho mình Hoàng gia gia đến xử lý, khẳng định là muốn chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có!

Chính mình Hoàng gia gia tại trời minh nhiều năm như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, xem ở hắn lão nhân gia mặt mũi phía trên, không có khả năng đem bọn hắn Đại Đường đế quốc hướng tử lộ phía trên đẩy!

Hiện tại chỉ cần bọn họ biểu hiện ra biết sai lầm thái độ, lại biểu hiện ra một bộ thành kính sửa đổi bộ dáng, rất có thể chuyện này cứ như vậy kết qua!

"Còn mời vô thượng hoàng khai ân!"

Những cái kia Đại Đường đế quốc đám quần thần, cũng là rối rít quỳ xuống thỉnh cầu nói!

"Khai ân?"

Đường Uyên lạnh lùng lẩm bẩm, sau cùng ha ha phá lên cười!

"Ha ha ha ha. ."

Đường Uyên tại cuồng tiếu sau một lúc, nhìn chung quanh một vòng, tại chỗ hết thảy mọi người, vô cùng băng lãnh nói:

"Hôm nay, bản trưởng lão liền đến chung kết đây hết thảy, từ hôm nay trở đi, tước đoạt hào tộc Đường thị Đại Đường đế quốc hoàng đế vị trí!

Đem Đại Đường đế quốc giao cho người có tài năng đến chữa trị, miễn cho Đại Đường đế quốc sinh linh đồ thán!"

Mọi người nghe được Đường Uyên lời này, đều lộ ra hoảng sợ thần sắc!

A

Lời này có ý tứ gì?

Đây không phải muốn để Đại Đường đế quốc hoàng vị, giao cho người khác sao?

Mà lại giao cho cũng không phải là bọn họ Đường thị người, mà chính là giao cho ngoại tính người!

Đường Vĩnh trị nghe nói, cái này làm sao có thể, nếu như bọn họ Đại Đường đế quốc chiến bại  có thể làm như thế, không có vấn đề gì!

Nhưng là bây giờ bọn họ Đại Đường đế quốc còn không có bại, dựa vào cái gì làm như vậy!

"Phụ hoàng, ngươi không thể làm như thế, cũng không có quyền lợi làm như vậy!

Cái này Đại Đường đế quốc thế nhưng là ta Đường thị tổ tiên chảy bao nhiêu máu tươi, chết trận bao nhiêu binh sĩ, mới tạo dựng lên!

Không có khả năng bởi vì ngươi một câu nói kia, liền đem Đại Đường đế quốc chắp tay nhường ra!"

Đường Vĩnh trị mà nói cũng là mọi người muốn biểu đạt, chỉ bất quá đám bọn hắn không dám nói ra mà thôi!

Đường Đức Tông giật giật bờ môi, muốn nói vài lời chống đỡ lão cha, không nói chuyện đến bên miệng, lại không dám nói ra!

Đường Uyên lạnh lùng nhìn chằm chằm Đường Vĩnh trị nói: "Tại Thiên Thần đại lục phía trên, không có thế lực nào dám chống lại Thiên Minh quyết định, nếu như ngươi dám ngăn trở, giết không tha!"

Nói xong, khí thế trên người lại chầm chậm bắt đầu phát ra!

"Phụ hoàng, ngươi. . ."

Đường Vĩnh trị còn muốn nói gì, nhưng Đường Uyên cũng không có cho hắn mù bức ép cơ hội, trực tiếp đem chính mình vừa mới đột phá đến Võ Đế bát giai uy áp, bao phủ ở Đường Vĩnh trị trên thân!

Phốc

Đường Vĩnh trị cảm nhận được Đường Uyên Võ Đế bát giai uy áp, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi!

"Võ Đế tám. . . Bát giai, phụ hoàng ngươi thế mà đột phá!"

Đường Vĩnh trị nhìn lấy Đường Uyên, vô cùng thật không thể tin nói!

"Coi như ngươi là Võ Đế bát giai, coi như ngươi Thiên Minh thực lực Thông Thiên lại như thế nào, các ngươi thật coi là có thể đỡ nổi Võ Thánh cường giả?"

Lúc này thời điểm Đường Vĩnh trị rốt cục nhớ tới Bách Lý Hề, chỉ cần có Bách Lý Hề tại, bọn họ thì còn sẽ có lật bàn cơ hội!

Tuy nhiên lật bàn về sau, Đại Đường đế quốc cũng chỉ có thể tồn tại ba năm, có thể ba năm này đầy đủ!

Dù sao cũng so bây giờ bị tước đoạt, Đại Đường đế quốc hoàng thất thân phận muốn tốt!

"Không tệ, Hoàng gia gia, Bách Lý Hề đại soái thế nhưng là Võ Thánh cường giả, cái này Thiên Thần đại lục không có người nào là đối thủ của hắn!"

Đường Đức Tông vừa nghe đến cha của mình nói đến Bách Lý Hề, cũng tinh thần tỉnh táo, lại cảm thấy mình có thể làm, cũng dám chen vào nói!

"Ha ha ha ha ha! !"

Đường Uyên lần nữa phá lên cười, lần này hắn cười cực kỳ thoải mái, cười nước mắt đều mau ra đây!

Nhìn tất cả mọi người sửng sốt một chút, lão đầu tử này làm gì muốn cười đến khủng bố như vậy, nghe trong lòng người sưu sưu!

Đường Uyên cười đủ về sau, nhìn lấy Đường Vĩnh trị cùng Đường Đức Tông lộ ra cực kỳ vẻ mặt thất vọng!

"Một trăm năm, các ngươi ròng rã một trăm năm không có phóng nhãn nhìn qua Thiên Thần đại lục! !

Có lẽ Võ Thánh đối với các ngươi tới nói thế nhưng là vô địch tồn tại, không thể đụng vào tồn tại, nhưng tại một số người trong mắt, Võ Thánh hắn cũng là con kiến hôi đồng dạng tồn tại!"

Đường Vĩnh trị nghe đến đó, đã theo Đường Uyên trong lời nói nghe ra một ít gì, hắn trừng lớn hai mắt chật vật nuốt vào từng ngụm từng ngụm nước!

"Ừng ực! !"

Khẩu này ngụm nước để cái kia phát khô cuống họng, đạt được một chút tư nhuận, để hắn dễ chịu hơn khá nhiều!

Đường Uyên mà nói vẫn còn tiếp tục lấy: "Trong miệng các ngươi vị kia Võ Thánh cường giả Bách Lý Hề, có lẽ lại không lâu nữa, đem sẽ trở thành một cỗ thi thể!

Chỉ là Võ Thánh mà thôi, có thể nhấc lên nổi bao lớn sóng gió?"

Làm Đường Uyên lời này rơi xuống, tất cả mọi người cùng nhau nuốt từng ngụm nước bọt!

"Ừng ực! !"

Dưới cái nhìn của bọn họ vô địch tồn tại, không thể chạm đến Võ Thánh, tại vô thượng hoàng trong mắt, chỉ là chỉ là tồn tại!

"Chỉ là Võ Thánh mà thôi?"

Cái này một trăm năm đến, bên ngoài rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì cái gì liền Võ Thánh đều có thể bị giết chết đúng không?

Đây chính là Võ Thánh a, liền xem như Võ Tôn, chắc hẳn đại lục ở bên trên cũng không có mấy người biết cảnh giới này đi!

Nhưng tại trước đây không lâu, Võ Tôn chết bốn cái, Khả Vũ tôn chí thượng Võ Thánh, tại người ta trong miệng chỉ là chỉ là tồn tại, là có thể tùy ý đánh chết tồn tại!

Cái thế giới này, đến cùng điên cuồng thành cái dạng gì?

Cái này một trăm năm đến, Đại Đường đế quốc đến cùng bỏ qua cái gì?

Sau đó không lâu, một cái tin theo Đại Đường đế quốc truyền ra, chấn kinh toàn bộ đại lục!

Đại Đường đế quốc cấu kết dị tộc nhân, mưu toan phá vỡ Thiên Thần đại lục, tội ác ngập trời, nhân thần cộng phẫn!

Do trời minh cùng Thiên Thần đại lục tất cả thế lực, cộng đồng vỡ nát Đại Đường đế quốc âm mưu, cộng đồng ra mặt Đại Đường đế quốc thế lực tà ác!

Cũng tước đoạt hào tộc Đường thị Đại Đường đế quốc hoàng thất thân phận, tìm khác có người có tài thế chỗ hoàng vị!

Tin tức này qua truyền ra, toàn bộ Thiên Thần đại lục dân chúng, một mảnh ồn ào!

... ...

Nhoáng một cái mười mấy ngày trôi qua!

Cấm Kỵ chi dương chỗ sâu!

Một chiếc phi thuyền tại Cấm Kỵ chi dương đáy biển tiến lên!

Tại phi thuyền bên trong, Huyền Phi gương mặt vẻ u sầu, mười mấy ngày nay đến, đừng nói Quy tộc, liền cái Quy tộc cái bóng đều không nhìn thấy!

Hắn cũng hỏi thăm rất nhiều Hải Ma Thú, đều chưa từng nhìn thấy có rùa đen tồn tại!

"Hướng về phía trước lại đi ba ngày, nếu như ba ngày sau còn không có gì tin tức, chúng ta thì lên đường trở về đi!"

Huyền Phi có chút tiết khí nói ra, hiện tại bọn hắn đã ở vào Cấm Kỵ chi dương chỗ sâu!

Nơi này Hải Ma Thú thực lực cũng là càng ngày càng cường đại, Thiên cảnh Hải Ma Thú ở chỗ này, không thể nói nhiều như chó, nhưng cũng vô cùng phổ biến!

Ở một bên Tiểu Lan, nhìn đến Huyền Phi bộ dáng này, có một ít đau lòng!

Theo nàng nhận biết Huyền Phi bắt đầu, liền không có nhìn qua hắn có dạng này vẻ mặt khổ não, có chút không đành lòng, nói: "Chẳng lẽ ngươi sẽ không tìm tìm? Có lẽ lại nhiều tìm mấy ngày, liền có thể nhìn đến cũng không nhất định!"

Huyền Phi lắc đầu, đã tìm nhiều ngày như vậy không có tìm được, không có khả năng bởi vì lại nhiều tìm mấy ngày thì sẽ phát hiện!

Có lẽ, hiện tại còn không phải hắn cùng Quy tộc gặp gỡ thời điểm!

"Không được, chủ nhân thường nói hết thảy đều là duyên, nếu như trong ba ngày qua, có thể phát hiện Quy tộc tồn tại, cái kia đại biểu bọn họ cùng ta hoặc là cửa hàng hữu duyên!

Nếu như trong ba ngày này, còn không thu hoạch được gì, vậy liền đại biểu cho hiện tại Quy tộc còn không có cái này duyên phận!

Chờ duyên phận đến thời điểm, bọn họ tự nhiên sẽ đi vào trước mặt của ta!".