Chương 802: Quy tộc tung tích

Chương 802: Quy tộc tung tích

Huyền Phi nói nhắm hai mắt lại, hiện tại hắn đã không có như vậy cấp bách tìm tới Quy tộc!

Sự tình thường thường chính là như vậy, làm ngươi vội vàng tìm kiếm thời điểm, lại vẫn cứ cái gì cũng tìm không thấy!

Nhưng khi ngươi có chút uể oải, muốn từ bỏ thời điểm, trong lúc lơ đãng hắn thì xuất hiện!

"A. . . Huyền Phi đại ca ngươi nhìn chỗ đó, cái kia giống như các ngươi Quy tộc vỏ rùa!"

Tiểu Lan ngạc nhiên thanh âm, tại Huyền Phi bên tai vang lên!

Huyền Phi nghe nói về sau, đột nhiên mở hai mắt ra, hướng về Tiểu Lan chỉ phương hướng nhìn qua!

Làm Huyền Phi nhìn đến cách đó không xa đáy biển, có một cái phá nát vỏ rùa yên tĩnh nằm ở nơi đó!

Mà lại cái này phá nát vỏ rùa, vô cùng mới mẻ, phía trên còn mang theo một tia vết máu!

Từ trước mắt bộ dạng này nhìn qua, cái này vỏ rùa hẳn là tại trước đó không lâu bị kích phá!

Đến mức bị cái gì đánh tan, vậy liền không được biết rồi!

Huyền Phi bay ra phi thuyền cửa khoang, một cái ngoắc, cái kia vỏ rùa thì xuất hiện ở trong tay của hắn!"Ha ha. . . Tựa như đúng vậy, quả nhiên là ta Quy tộc vỏ rùa!"

Huyền Phi nhìn trong tay vỏ rùa, rất là hưng phấn nói!

Tiểu Lan nhìn lấy Huyền Phi trong tay phá nát vỏ rùa, nói ". Nhìn loại tình huống này, cái này vỏ rùa là bị còn lại Hải Ma Thú đánh nát!"

Huyền Phi nhẹ gật đầu, khuôn mặt phía trên, một vệt lo lắng sắc hiện lên: "Bọn họ khả năng ngay tại bị Hải Ma Thú công kích, chúng ta bây giờ thì muốn đi tìm tìm!"

"Ừm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mấy ngày nay đi tìm!"

Tiểu Lan đem phi thuyền cửa khoang đóng, khống chế phi thuyền, hướng về phía trước cấp tốc bay đi!

Huyền Phi đem cái kia vẻ lo lắng lau đi, trong hai mắt tràn đầy sát cơ: "Hừ. . . Bản quy muốn nhìn, tên vương bát đản nào lại dám làm tổn thương ta Quy tộc!"

. . .

"Ha ha. . . Ta xem các ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Một đám Sa tộc đem mười cái Quy tộc tiểu đội ngăn lại, cầm đầu cái kia Sa tộc Hải Ma Thú, dương dương đắc ý!

Còn lại Sa tộc cũng là lộ ra khát máu thần sắc, chăm chú nhìn cái kia mười cái Quy tộc!

"Đội trưởng, chúng ta không trốn, chúng ta liều mạng với hắn, thì coi như chúng ta chết rồi, tộc trưởng cũng sẽ thay chúng ta báo thù!"

Một cái gãy mất một cánh tay Quy tộc, mắt lộ ra hung quang, gương mặt dứt khoát chi sắc, đã trốn không thoát, vậy còn không bằng đụng một cái!

Coi như không đấu lại, giết một cái không lời không lỗ, giết một đôi kiếm lời một cái!

Bọn họ Quy tộc tại mảnh này hải vực bên trong, đã sinh sống trên vạn năm, đều bình an vô sự!

Có thể cái này mấy trăm năm qua, luôn có khác Hải Ma Thú chủng tộc, nhiều lần hướng các nàng Quy tộc phát động công kích!

Lấy Sa tộc cầm đầu Hải Ma Thú chủng tộc, cái này mấy trăm năm qua, đối lạc đàn Quy tộc, đó là không chút khách khí!

Có thể đánh giết vậy coi như sẽ không bỏ qua, mà lại là không tiếc bất cứ giá nào, đem lạc đàn bên ngoài Quy tộc đánh giết!

Song phương cũng không có cái gì thù cũng không có cái gì oán niệm, Quy tộc thực sự không hiểu rõ, vì cái gì Sa tộc sẽ đối bọn hắn Quy tộc như thế thống hận!

Cái kia Sa tộc thủ lĩnh, nghe được cái kia Quy tộc, ha ha phá lên cười!

"Ha ha. . . Thay các ngươi báo thù? Các ngươi nghĩ gì thế, lại không lâu nữa, các ngươi Quy tộc sẽ tại cái này một mảnh hải vực bên trong biến mất!"

Từ nơi này Sa tộc đầu lĩnh trong lời nói, không khó nghe ra Sa tộc muốn đem toàn bộ Quy tộc, một mẻ hốt gọn!

Cái này mười cái Quy tộc bên trong đầu lĩnh gọi Quế Kiệt, Thiên cảnh tam giai, trên người hắn vết thương chồng chất, trên lưng vỏ rùa còn bị đánh rớt một khối!

Hắn vẫn nhìn bốn phía, nhìn xem có cái gì đột phá khẩu!

Đang nghe Sa tộc đầu lĩnh mà nói về sau, nhìn chòng chọc vào đối phương, có một ít thật không thể tin: "Các ngươi Sa tộc lại muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Hắn thật sự là không nghĩ ra, bọn họ Quy tộc có phải hay không bới Sa tộc tổ phần, vẫn là nạy ra bọn họ bảo tàng!

Mới gây nên bọn họ đối Quy tộc cừu hận, muốn đưa các nàng Quy tộc một mẻ hốt gọn!

"Không không không không, ngươi sai, không phải ta Sa tộc muốn đuổi tận giết tuyệt, chúng ta Sa tộc chẳng qua là chấp hành mệnh lệnh mà thôi!"

Cái kia Sa tộc đầu lĩnh hiện tại đã nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không sợ đem chuyện này cáo tri Quy tộc!

Dù sao hôm nay những thứ này Quy tộc, đều phải chết trên tay hắn!

Tại bọn họ trước khi chết, nói cho bọn hắn tin tức này, cũng có thể để bọn hắn chết được nhắm mắt một điểm!

"Chấp hành mệnh lệnh?"

Quế Kiệt song mi ngưng tụ, tại mảnh này hải vực, Sa tộc có thể nói là nhất tộc phía dưới, vạn tộc phía trên!

Có thể ra lệnh cho Sa tộc, cũng chỉ có một cái!

Nghĩ tới đây, Quế Kiệt hai mắt tỏa ra thật không thể tin quang mang: "Có thể ra lệnh cho các ngươi chỉ có Hải Hoàng, chẳng lẽ là. . ."

Lúc này không chỉ là Quế Kiệt, còn lại mười cái Quy tộc, cũng đều là một bộ thật không thể tin bộ dáng!

Hải Hoàng?

Là Hải Hoàng muốn diệt bọn họ Quy tộc?

Sa tộc thủ lĩnh đối Quế Kiệt nhíu mày, cười quái dị nói: "Cạc cạc, ngươi đoán đúng, cũng là Hải Hoàng!

Là Hải Hoàng muốn để cho các ngươi Quy tộc diệt tuyệt, chỗ lấy các ngươi đừng trách chúng ta Sa tộc!"

Sa tộc lời của thủ lãnh, để cái này mười cái Quy tộc thực sự khó có thể tiếp nhận!

Chính mình tộc trưởng nhưng là bây giờ Hải Hoàng ân sư, càng là Hải Hoàng cung đời trước thừa tướng!

Vì Hải Hoàng cung cẩn trọng, vì Hải Hoàng trung thành tuyệt đối!

Thế nhưng là vì cái gì, Hải Hoàng phải làm như vậy?

"Ngươi nói láo, chúng ta tộc trưởng thế nhưng là Hải Hoàng ân sư, Hải Hoàng hắn vì cái gì phải làm như vậy?

Ngươi đây rõ ràng là châm ngòi ly gián, chúng ta Quy tộc là sẽ không lên các ngươi Sa tộc hợp lý!"

Quế Kiệt đang suy tư một phen về sau, đem trong đầu không tốt suy nghĩ cho ném đi!

Hắn vẫn là không tin, Hải Hoàng sẽ diệt bọn họ Quy tộc, là đây hết thảy hậu trường đẩy tay!

"Ha ha. . . Ngươi xem một chút đây là cái gì!"

Sa tộc trong tay ha ha một chút, từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài!

Đem cái lệnh bài này tại Quy tộc trước mắt lung lay!

Cái này là một cái vàng óng ánh lệnh bài, tại hắn chính diện khắc lấy nội vệ, đằng sau khắc lấy Hải Hoàng hai chữ!

Quế Kiệt nhìn lấy cái lệnh bài này, Thốn Tâm đại loạn, choáng váng!

Đây là Hải Vương nội vệ lệnh bài, hắn làm sao có thể không biết!

Nhìn đến cái lệnh bài này về sau, hắn rốt cục tin tưởng, đây hết thảy đều là Hải Hoàng thụ ý!

"Vì cái gì, vì cái gì, Hải Hoàng vì cái gì phải làm như vậy?"

Quế Kiệt thật sự là khó mà tin được, hắn không hiểu Hải Hoàng tại sao muốn làm như thế, mục đích làm như vậy đến cùng là cái gì!

Bọn họ Quy tộc cùng Hải Hoàng tộc căn bản cũng không có một điểm ân oán, cũng không có trên lợi ích xung đột!

Tộc trưởng càng là Hải Hoàng ân sư!

Quế Kiệt thật sự là không nghĩ ra!

"Đội trưởng, bây giờ nghĩ những thứ này có làm được cái gì, hiện tại chúng ta chỉ có thể trước chạy đi, coi như biết Hải Hoàng tại sao muốn giết chúng ta, có thể trợ giúp chúng ta chạy ra nơi này sao?"

Quế Kiệt bên cạnh một cái Quy tộc nói ra, hiện tại chỉ có bọn họ chạy đi, đem tin tức này nói cho tộc trưởng!

Bằng không mà nói, bọn họ Quy tộc thật muốn bị Hải Hoàng diệt!

"Đúng thế đội trưởng, chỉ cần chúng ta có thể chạy ra một cái, đem tin tức này mang cho tộc trưởng!"

Lúc này thời điểm, một tên khác Quy tộc ra tới nói, trên mặt hiện đầy nóng nảy thần sắc!

Lúc này thời điểm, Quế Kiệt cũng phản ứng lại!

"Các ngươi nói rất đúng, chúng ta cùng bọn họ liều mạng, tiểu yêu, không cần quản chúng ta biết cái gì dạng  đợi lát nữa ngươi xem thời cơ chạy đi, có nghe thấy không?"

Quế Kiệt đem trong này nhỏ nhất Quy tộc, gọi vào trước mặt, nói nghiêm túc!

Hắn dự định, bọn họ cuốn lấy Sa tộc, để cái này tên là tiểu yêu Quy tộc, chạy đi!

Tiểu yêu ánh mắt kiên định, gương mặt dứt khoát, lắc đầu: "Không. . . Ta muốn cùng các ngươi cùng một chỗ, cho dù chết cũng muốn cùng một chỗ!".