Chương 803: Sa tộc âm mưu

Chương 803: Sa tộc âm mưu

Quế Kiệt nổi giận, đặc biệt đến lúc này, tiểu tử ngươi còn muốn tức lệch ra!

"Hỗn trướng!"

Quế Kiệt tại tiểu yêu trên đầu vỗ một cái, tức giận nói: "Đến lúc này, ngươi còn nói ngây thơ như vậy?

Hiện tại trọng yếu nhất chính là đem tin tức này cho mang đi ra ngoài, bằng không, chúng ta Quy tộc thật là muốn diệt tuyệt!"

"Thế nhưng là. . ."

Tiểu yêu vẫn là muốn cùng bọn hắn chiến đấu đến một khắc cuối cùng!

Quế Kiệt tâm sắp tức đến bể phổi rồi, tiểu tử này cái gì cũng tốt, cũng là điểm này tính bướng bỉnh không được!

"Không có thế nhưng là, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi chờ chút nhi xem thời cơ cho ta chạy đi, đem tin tức này mang cho tộc trưởng!

Nếu không ta hiện tại thì lấy ngươi chống lại bản đội trưởng chỉ lệnh, đưa ngươi chặt!"

Quế Kiệt sau cùng nảy sinh ác độc, tiểu tử này nếu như không có uy hiếp như vậy, căn bản là nghe không ra chuyện bây giờ đã nghiêm trọng đến trình độ nào!

Tiểu yêu nghe nói như thế, cái kia không có cách nào, lập tức đáp ứng nói: "Đúng, đội trưởng!"

Sa tộc đầu lĩnh say sưa ngon lành nhìn lấy Quế Kiệt bọn họ biểu diễn, hắn thấy, hôm nay con rùa này tộc tiểu đội, căn bản là trốn không thoát lòng bàn tay của bọn hắn!

"Ha ha. . . Chạy đi? Các ngươi nghĩ thật đúng là ngây thơ a!"

"Ha ha ha ha. . ."

Tất cả Sa tộc Hải Ma Thú, đều cười đến trước ngửa sau lật!

Nơi này vô luận số lượng, vẫn là thực lực cảnh giới, Sa tộc đều là cao Quy tộc một đoạn!

Bọn họ lấy cái gì cùng mình liều? Bọn họ dựa vào cái gì có thể theo trong tay của mình chạy đi?

Đây không phải ý nghĩ hão huyền mà!

Giết

Quế Kiệt không có phản bác, mà chính là đột nhiên nổi lên, mười cái Quy tộc cùng một chỗ hướng về một chỗ xung phong liều chết tới!

Quy tộc đột nhiên bạo phát, để còn tại cười to Sa tộc, có một ít vội vàng không kịp chuẩn bị!

Tiểu yêu cũng thừa cơ hội này, chạy ra ngoài, thật nhanh hướng về một cái phương hướng bỏ chạy!

Sa tộc tuy nhiên bị Quy tộc cái này đột nhiên bạo phát, làm đến luống cuống tay chân, có điều rất nhanh thì khống chế xuống dưới!

Sa tộc đầu lĩnh nhìn lấy đi xa tiểu yêu, bĩu môi khinh thường: "Cùng chúng ta Sa tộc so tốc độ, quả thực là ý nghĩ hão huyền!"

Sa tộc đầu lĩnh để hai cái Sa tộc đuổi bắt bỏ chạy tiểu yêu!

Nhìn lấy liều mạng Quế Kiệt, lộ ra khặc khặc tiếng quái kêu, sát khí đằng đằng nói: "Giết, một tên cũng không để lại!"

Tiểu yêu nghe Sa tộc đầu lĩnh cái kia sát khí đằng đằng, trái tim đều đang chảy máu!

"Đội trưởng, ta nhất định đem tin tức này mang cho tộc trưởng, để tộc trưởng cho các ngươi báo thù!"

Tiểu yêu toàn lực hướng về một cái phương hướng bơi đi, phía sau hắn hai cái Sa tộc, theo đuổi không bỏ, mà lại càng đuổi càng gần!

Hiện tại tiểu yêu thần sắc thế nhưng là vô cùng khẩn trương, tốc độ của hắn căn bản so ra kém cái kia truy kích mà đến Sa tộc, sớm muộn sẽ bị bọn họ đuổi qua!

Muốn sống, cũng chỉ có thể tưởng tượng những biện pháp khác!

Tiểu yêu cố ý tiếp cận đáy biển, để đáy biển bùn cát ngăn trở Sa tộc ánh mắt!

Tiểu yêu chạy trốn tới một cái tảng đá lớn đằng sau, hiện tại hắn vô cùng khẩn trương, chạy là chạy không thoát, hiện tại chỉ có thể trốn đi, không phải vậy sau một khắc mình tuyệt đối sẽ bị bọn họ bắt được!

Ồ

Lúc này thời điểm, tiểu yêu đột nhiên nhìn đến tảng đá kia đường vân, thế mà cùng hắn sau lưng vỏ rùa không kém là bao nhiêu!

Nếu như mình ngụy trang thành tảng đá kia một bộ phận, rất có thể trốn qua Sa tộc truy kích!

Nghĩ tới đây tiểu yêu thì ngay lập tức đem chính mình tứ chi cùng đầu, cất vào trong mai rùa, mà vỏ rùa cũng là kề sát khối đá lớn kia!

Nếu như không chăm chú nhìn, còn thật nhìn không ra!

Ngay tại tiểu yêu nấp kỹ sau một khắc, cái kia hai cái Sa tộc Hải Ma Thú thì truy kích đến nơi này!

"A, đi nơi nào? Hướng cái phương hướng này trốn?"

Bọn họ nhìn hai bên một chút, cũng không có phát hiện tiểu yêu tồn tại!

Hai người bọn họ nhìn nhau, bên trong một cái Sa tộc Hải Ma Thú: "Chúng ta chia ra tìm! !"

Bọn họ tuyển định phương hướng về sau, thì đứng dậy rời đi!

Bất quá khi bọn họ đứng dậy rời đi trong nháy mắt đó, không hẹn mà cùng nhìn về phía tiểu yêu giấu kín cái chỗ kia!

Cũng nhìn thấy tiểu yêu vỏ rùa, bất quá bọn hắn lựa chọn không nhìn, chỉ là hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị!

Không sai biệt lắm qua khoảng ba phút, tiểu yêu hướng về Quy tộc tộc địa cực tốc mà đi!

Mà tại một bên khác trên chiến trường!

Sa tộc đầu lĩnh nắm lấy Quế Kiệt đầu, tàn nhẫn nhìn đối phương!

"Cạc cạc, ta kính ngươi là một trang hảo hắn, cho ngươi một cái nói ra di ngôn cơ hội!"

Sa tộc đầu lĩnh cười gằn nói!

Quế Kiệt chật vật nói ra: "Tộc trưởng sẽ thay chúng ta báo thù!"

Sa tộc đầu lĩnh này thì lộ ra cực kỳ nụ cười quỷ dị: "Ha ha. . . Thật sao? Có thể ta không tin!"

Đầu của hắn chậm rãi tới gần Quế Kiệt bên tai, nhỏ giọng nói:

"Đúng rồi còn có một tin tức ta phải nói cho ngươi, vừa mới ta nói những cái kia đều là giả, thì là muốn cho các ngươi đem cái này tin tức giả mang về!

Đến lúc đó để cho các ngươi Quy tộc cùng Hoàng tộc lên khe hở, tốt nhất có thể đánh lên, đến cái lưỡng bại câu thương!

Cứ như vậy ta Sa tộc, liền có thể ngồi thu ngư ông chi lợi, ha ha. . ."

Sa tộc đầu lĩnh mặt mũi tràn đầy nhe răng cười!

Quế Kiệt nghe xong, sắc mặt đại biến!

Muốn là tiểu yêu thuận lợi chạy đi, đem vừa mới tin tức kia nói cho tộc trưởng!

Tộc trưởng kia tuyệt đối sẽ suất lĩnh bọn họ Quy tộc cùng Hoàng tộc liều mạng!

Không. . . Tiểu yêu khẳng định sẽ thuận lợi chạy đi, bọn họ căn bản liền sẽ không bắt lấy tiểu yêu, để cho hắn đem tin tức này mang về trong tộc!

"Ngươi thật hèn hạ!"

Quế Kiệt hiện tại hận đến nghiến răng, cái này Sa tộc thế mà hèn hạ như vậy, thật là khó lòng phòng bị!

"Hắc hắc. . . Quá khen quá khen, hiện tại ngươi đi chết đi!"

Sa tộc đầu lĩnh trực tiếp bóp nát Quế Kiệt đầu não!

Quế Kiệt thi thể ngã trên mặt đất, có điều hắn sẽ không cô đơn cùng hắn cùng một chỗ ngã trên mặt đất vẫn còn có hơn mười người Quy tộc!

Phi thuyền tại Cấm Kỵ chi dương bên trong nhanh chóng xuyên thẳng qua, mà lúc này đây, một cái Hải Ma Thú xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt!

"Huyền Phi đại ca  bên kia có cái Hải Ma Thú, chúng ta đi hỏi một chút!"

Huyền Phi xem xét, ở phía dưới có Sa tộc Hải Ma Thú tại thảnh thơi thảnh thơi du đãng!

Huyền Phi mở ra phi thuyền cửa khoang, cùng Tiểu Lan theo trong phi thuyền đi ra!

Phi thuyền có tránh nước công năng, không cần lo lắng nước biển sẽ tiến vào trong phi thuyền đi!

Huyền Phi cùng Tiểu Lan cũng có thể ở trong nước sinh hoạt tồn tại, không cần đến Tị Thủy Châu loại hình đồ vật!

Theo trong phi thuyền sau khi ra ngoài, Huyền Phi đem phi thuyền thu vào, thì hướng về kia cái Sa tộc mà đi!

Bởi vì ở trong biển, Tiểu Lan biến trở về Huyền Minh Vương Xà hình thái, cứ như vậy hành động của nàng năng lực, đem về linh hoạt rất nhiều!

Cái này Sa tộc cũng là truy kích tiểu yêu bên trong một cái, hắn vốn định ở chỗ này thảnh thơi thảnh thơi đi dạo một vòng liền trở về giao nộp!

Nhưng hắn phát hiện, chính mình cố ý buông tha Quy tộc, thế mà hảo chết không chết đi theo phía sau của mình!

Cái này quá bất đắc dĩ, gia hỏa này trốn nơi nào không tốt, hết lần này tới lần khác chạy qua bên này, tên kia có phải hay không không có não tử a!

Cái này Sa tộc nói chính là tiểu yêu, hắn hiện tại so cái này Sa tộc còn phiền muộn hơn!

Không nghĩ tới, tự mình lựa chọn một con đường, lại có Sa tộc ở chỗ này!

Hắn hiện tại trốn ở trong đất cát, cũng không dám động đậy, chỉ có thể chờ đợi lấy cái này Sa tộc đi xa về sau mới có thể rời đi!

Mà liền tại thời điểm này, cái này Sa tộc thấy được một cái Quy tộc cùng một cái Xà tộc hướng về hắn mà đến!

Trong đó, Xà tộc trực tiếp bị hắn xem nhẹ, ánh mắt của hắn trực tiếp đã nhìn chằm chằm một cái khác Quy tộc, cũng chính là Huyền Phi!.