Chương 804: Làm lão tổ tư vị thật đặc biệt tốt

Chương 804: Làm lão tổ tư vị thật đặc biệt tốt

"Ha ha. . . Nơi này lại có một cái Quy tộc, đi chết đi! !"

Cái này Sa tộc không nói hai lời, xông đi lên muốn giết chết trong miệng hắn Quy tộc!

Bất quá, hắn phải xui xẻo, bởi vì tới cũng không phải phổ thông Quy tộc, mà chính là Huyền Thủy Minh Giáp Quy Huyền Phi đại gia!

Hắn hiện tại cũng không hề biến thành bán thú nhân trạng thái, mà chính là Huyền Thủy Minh Giáp Quy bản thể!

Huyền Phi nghe được cái này Sa tộc cái kia đằng đằng sát khí lời nói, nổi giận!

Hừ

Huyền Phi lạnh hừ một tiếng, khí thế toàn thân đột nhiên nổ tung!

Phốc

Cái này Sa tộc còn không có tiếp cận Huyền Phi, trực tiếp bị Huyền Phi chỗ bạo phát đi ra khí thế, trùng kích phun máu bay ngược!

Bạch

Huyền Phi tại biến mất tại chỗ, xuất hiện ở còn tại ngã trên mặt đất phun máu tươi Sa tộc bên người!

"Nói, vì cái gì nhìn thấy ta Quy tộc thì giết?"

Huyền Phi lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, gia hỏa này vừa nhìn thấy Quy tộc thì kêu đánh kêu giết!

Chết ở trên tay hắn Quy tộc khẳng định rất nhiều, gia hỏa này chính mình tuyệt không dễ tha tại hắn!

Đối phương thương tích quá nặng, muốn nói một câu cũng khó khăn, đã hít vào nhiều thở ra ít, mắt thấy là phải không sống nổi!

"Bởi vì bọn hắn Sa tộc muốn diệt chúng ta Quy tộc!"

Lúc này, một thanh âm từ nơi không xa, bùn cát bên trong vang lên!

Tại thanh âm vang rơi xuống về sau, tiểu yêu theo trong bùn đi ra, hướng về Huyền Phi nơi này bơi lại!

Vừa mới tình cảnh này tiểu yêu thế nhưng là để ở trong mắt, cái này Quy tộc tiền bối thực lực tuyệt đối lợi hại, khẳng định có thể bảo hộ an toàn!

Huyền Phi quay đầu thấy được đồng dạng là Quy tộc tiểu yêu, kinh hỉ như điên!

Bất quá khi hắn nghe được tiểu yêu mà nói về sau, giận tím mặt: "Cái gì? Lại muốn diệt ta Quy tộc!"

Huyền Phi quay đầu căm tức nhìn chỉ có nửa cái mạng Sa tộc, giơ chân lên, hung hăng giẫm tại trên đầu của hắn!

Ầm

Cái này Sa tộc cứ như vậy, an tường, không có thống khổ chết đi!

Tiểu yêu bơi đến Huyền Phi bên cạnh, nhìn lấy Huyền Phi lộ ra nghi ngờ biểu lộ hỏi: "Tiền bối, vì cái gì dung mạo ngươi khác với chúng ta đâu?"

Bởi vì Huyền Phi trên đầu có hai cái nhô lên tiểu góc cạnh, cùng bình thường rùa đen rất là không giống nhau!

Huyền Phi nghe được tiểu yêu lời này, ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Đây là lão tổ ta tiến hóa kết quả!"

Huyền Phi không chút khách khí tự xưng là lão tổ, bất quá lấy hắn hiện tại niên kỷ, làm khác nhóm lão tổ, vẫn là dư xài!

"Lão tổ? Ngươi đã rất lớn rồi?"

Tiểu yêu càng là nghi ngờ hỏi, hiện tại Quy tộc bên trong sống được dài nhất thế nhưng là Thái Thượng đại trưởng lão!

Hắn đã có hơn 5000 tuổi, chẳng lẽ trước mắt vị tiền bối này, so Thái Thượng trưởng lão sống còn muốn lâu?

Huyền Phi một bộ vô cùng rắm thối bộ dáng, nhíu mày, cười nói: "Ha ha. . . Cũng không tính quá lớn, cũng liền 20 đến vạn tuổi!"

Tiểu yêu sau khi nghe, đều đặc biệt sợ choáng váng!

Đây không phải 2000 tuổi, không phải 2 vạn tuổi, cái này đặc biệt là 20 vạn đến tuổi a!

"20 vạn đến tuổi?" Tiểu yêu cảm giác đến cổ họng của mình vô cùng làm, tranh thủ thời gian nuốt từng ngụm nước bọt!

"Ừng ực! !"

Khẩu này ngụm nước tiến vào cổ họng về sau, hắn mới cảm giác cổ họng không có làm như vậy chát chát!

"Tiền, tiền bối, ngài thật, có 20. . . Vạn. . . Tuổi?"

Tiểu yêu nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, thế nhưng là lại thế nào bình tĩnh, nói chuyện vẫn là không lưu loát!

Nghe nói như vậy rùa, sao có thể bình tĩnh đến xuống tới?

Nếu như vị tiền bối này, thật sự có 20 vạn tuổi, cái kia thật sự chính là bọn họ lão tổ!

"Ha ha. . . Lão tổ ta thế nhưng là Huyền Thủy Minh Giáp Quy, có 20 vạn tuổi không phải rất bình thường?"

Tiểu yêu nhưng không biết cái gì là Huyền Thủy Minh Giáp Quy, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua!

Bất quá danh tự nghe tốt ngưu bức bộ dáng, xem ra tiền bối này 20 vạn tuổi có thể là thật!

"Quế tiểu yêu bái kiến lão tổ!"

Tiểu yêu hiện tại có thể không xác định đối phương có phải hay không có nhiều như vậy số tuổi, vừa mới đối phương bạo phát đi ra khí thế loại này, làm chính mình lão tổ khẳng định không có vấn đề!

Nghĩ như vậy, tiểu yêu cúi đầu liền bái!

Huyền Phi nghe được cái này âm thanh lão tổ, tâm hoa nộ phóng a, trong lòng cái kia mỹ nha, thật sự là thoải mái lật trời!

Cái này làm lão tổ cảm giác, thật mẹ nhà hắn tốt!

"Ha ha. . . Lên lên, lão quy ta rốt cuộc tìm được chính mình Quy tộc!"

Huyền Phi hiện tại cả người đều là nhẹ nhàng, về sau chính mình cũng có tộc quần, không lại dùng hâm mộ Tiểu Bạch cùng Hồng Vân!

Ở bên cạnh Tiểu Lan, cũng hướng Huyền Phi ném đi chúc mừng ánh mắt!

"Lão tổ, mời cứu lấy chúng ta Quy tộc đi!"

Tiểu yêu cũng chưa thức dậy, mà chính là cầu khẩn lên!

"Thế nào? Chuyện gì xảy ra? Còn có vừa mới Sa tộc tại sao muốn diệt ta Quy tộc?"

Huyền Thiên lúc này thời điểm mới nhớ tới, còn có chính sự muốn làm!

"Lão tổ là dáng vẻ như vậy, đây hết thảy đều là Hải Hoàng âm mưu, hắn hạ lệnh lấy Sa tộc cầm đầu Ma thú, muốn diệt ta Quy tộc!"

Tiểu yêu đem hắn hiểu biết tình huống, từng cái nói ra!

"Hải Hoàng? Hắn tại sao muốn diệt ta Quy tộc?"

Huyền Phi nhưng không biết Hải Hoàng là cái gì, khả năng cùng Thú Hoàng là không sai biệt lắm tình huống, là cái này một mảnh hải vực người thống trị!

Nhưng hắn tại sao muốn đối Quy tộc ra tay đâu? Chẳng lẽ Quy tộc đối với hắn Hải Hoàng địa vị sinh ra uy hiếp?

Tiểu yêu lắc đầu, hắn cũng là vừa vặn mới biết được tình huống này: "Cái này ta không biết!"

Đột nhiên, hắn nhớ tới đến mình còn có đồng bạn ở phía sau, hấp tấp nói:

"A. . . Đúng, lão tổ, đội trưởng còn ở phía sau đâu, bọn họ vì để cho ta trốn tới, đang cùng Sa tộc liều mạng!"

Tiểu yêu nói, chỉ chỉ một cái phương hướng, thần sắc rất là vội vàng, nếu như đi muộn, hoặc Hứa đội trưởng bọn họ...

Đi

Huyền Phi tay phải bắt tiểu yêu, tay trái lôi kéo Tiểu Lan, cấp tốc hướng về tiểu yêu chỉ phương hướng bay đi!

Lấy Huyền Phi tốc độ bây giờ, điểm ấy khoảng cách trong vòng mấy cái hít thở, đã đến chỗ cần đến!

Khi bọn hắn đến thời điểm, mặt đất nằm mười mấy bộ thi thể, cái kia thi thể không đầu rõ ràng nhất!

"Đội trưởng!"

Tiểu yêu hai mắt đỏ bừng, hướng về kia cái thi thể không đầu bơi đi!

Huyền Phi nhìn lấy tình huống này, lửa giận trong lòng cháy hừng hực lên!

"Dám giết ta Quy tộc, các ngươi rất tốt!"

Cái gì Sa tộc, cái gì Hoàng tộc, các ngươi toàn diện muốn chết!

Tiểu yêu tại Quế Kiệt trước thi thể mặt khóc trong chốc lát, đem tất cả nằm ở nơi đó rùa tộc huynh đệ trước mặt nhìn một phen!

Mới lệ rơi đầy mặt về tới Huyền Phi trước mặt: "Lão tổ, chết rồi, đội trưởng bọn họ đều đã chết!"

Huyền Phi tái nhợt nghiêm mặt, hắn thả ra ý thức của mình, cảm nhận được tại bọn họ phía trước cách đó không xa, có một ít động tĩnh!

Hẳn là những cái kia vẫn chưa đi xa Sa tộc giết rùa hung thủ!

Huyền Phi không nói hai lời, kéo hai người hướng về phía trước bay vút đi!

"Ha ha. . . Đại ca, chỉ cần cái kia tiểu quy đem tin tức này mang về, chúng ta liền có thể chờ lấy Quy tộc cùng Hoàng tộc lưỡng bại câu thương!"

Một tên Sa tộc tại cái kia đầu lĩnh trước mặt cười toe toét nói!

Bọn họ Sa tộc nằm mộng cũng nhớ leo lên cái kia Hải Hoàng vị trí, có thể Quy tộc cùng Hoàng tộc sau lưng đều có một cái lão tổ tông tồn tại!

Mà như vậy cái tồn tại, bọn họ Sa tộc muốn chính diện đánh bại cái kia là không thể nào!

Chỉ có thể dùng loại này châm ngòi ly gián phương pháp, để cái này hai bên đánh lên, sau cùng bọn họ có thể ngồi thu ngư ông chi lợi!

"Không tệ, đợi đến bọn họ lưỡng bại câu thương, chúng ta Sa tộc lại đi ra thu thập tàn cục, cái này Hải Hoàng cung, sau này sẽ là thuộc về ta Sa tộc!"

Một cái khác Sa tộc cũng đi ra dương dương đắc ý nói ra!

Hiện tại hắn thấy, bọn họ Sa tộc chỉ cần chờ lấy thu thập tàn cục là được rồi, chuyện kế tiếp, cũng là Quy tộc cùng Hoàng tộc liều mạng thời điểm!.