Chương 805: Quy tộc tộc trưởng Ô Vô Hùng

Chương 805: Quy tộc tộc trưởng Ô Vô Hùng

Sa tộc đầu lĩnh lúc này cũng là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, còn là tộc trưởng anh minh a, thế mà có thể nghĩ đến phương pháp như vậy!

"Ha ha. . . Bọn họ sẽ coi là đạt được cái gì khó lường tin tức, thật tình không biết, đây hết thảy đều là ta Sa tộc kế hoạch, ha ha. . ."

Cái này Sa tộc đầu lĩnh có một ít đắc ý vong hình, căn bản cũng không có cái gì cố kỵ, tùy ý cười ha hả!

Thật tình không biết bọn họ những thứ này đối thoại, đều đã đã rơi vào người khác trong tai!

Cách đó không xa, chạy tới Huyền Phi bọn họ đem Sa tộc, không sót một chữ nghe vào lỗ tai!

"Nguyên lai đây hết thảy đều là âm mưu của bọn hắn, lại muốn để cho chúng ta Quy tộc cùng Hải Hoàng lưỡng bại câu thương!"

Tiểu yêu nhìn cách đó không xa Sa tộc, vô cùng tức giận nói!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Sa tộc cư nhiên như thế dụng tâm hiểm ác!

May mắn chính mình đụng phải lão tổ, bằng không, chính mình đem tin tức này mang về, tuyệt đối sẽ ủ thành đại họa!

Tiểu yêu nghĩ tới đây, toàn thân đánh run một cái, nếu như bọn họ Quy tộc cùng Hoàng tộc phát sinh xung đột, lưỡng bại câu thương!

Hắn tiểu yêu cũng là Quy tộc tội rùa, là hại chết Quy tộc kẻ cầm đầu!

Tiểu yêu càng nghĩ càng nghĩ mà sợ, may ra chính mình vận khí tốt, gặp lão tổ!

Bằng không, toàn bộ Quy tộc rất có thể liền sẽ hủy tại trong tay của mình, không. . . Hẳn là hủy ở trong miệng của mình!

"Ha ha. . . Các ngươi bàn tính đánh rất khá, đáng tiếc, các ngươi triệt để chọc giận bản quy!"

Huyền Phi băng lãnh thanh âm vang lên, hắn rất ít nổi giận, cho tới bây giờ đều không có giống như bây giờ nổi giận!

Coi như tại hai mươi vạn năm trước, mình bị người công kích, bị người lấy ra hiến tế, đều không có dạng này phẫn nộ qua!

Cách đó không xa Sa tộc, tự nhiên là nghe được Huyền Phi cái này không còn che giấu thanh âm phẫn nộ!

Ai

Tất cả Sa tộc đều xoay đầu lại, nhìn xem là tên vương bát đản nào đang trộm nghe bọn hắn nói chuyện!

Khi bọn hắn nhìn đến tiểu yêu thời điểm, có một ít thật không thể tin!

Lại nhìn thấy tiểu yêu bên người Huyền Phi cùng Tiểu Lan thời điểm, liền biết, tiểu gia hỏa này là dao động tới cứu binh!

"Lại là ngươi, thế mà còn dao động tới đồng bạn, ha ha. . . Vốn là muốn cho ngươi một đầu sinh lộ, hiện tại nha. . .

Đã bị ngươi biết kế hoạch này, như vậy, ngươi cùng ngươi dao động tới cái này hai người đồng bạn đều phải chết!"

Sa tộc đầu lĩnh nhỏ nheo cặp mắt lại, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tàn nhẫn!

Nhưng hắn nụ cười này cũng không có duy trì bao lâu, ánh mắt đột nhiên vừa mở, cái kia trong ánh mắt lộ ra tất cả đều là hoảng sợ!

Bành

Một đóa hoa máu ở trong nước biển nổ tung!

Sa tộc đầu lĩnh bị Huyền Phi bắt lấy, như là nắm dưa hấu một dạng bị bóp nát!

Xác chết chậm rãi ngã xuống đất!

"Thật đặc biệt dông dài!"

Dưới loại tình huống này, Huyền Phi mới sẽ không cùng ngươi mù bức bức, trực tiếp động thủ!

Loại này ngươi không chết, chính là ta vong thời điểm, mù bức bức là lớn nhất chuyện ngu xuẩn!

Lúc này thời điểm nhìn đến địch nhân, làm liền xong rồi!

Huyền Phi giết hết Sa tộc đầu lĩnh, cũng không có như vậy dừng lại, hướng về kia chút bị dọa sợ Sa tộc, vung vài cái tay!

"Bành bành bành! !"

Từng đoá từng đoá sương máu tại dưới đáy biển nổ tung, Huyền Phi giống như tử thần đồng dạng, vô tình thu gặt lấy Sa tộc sinh mệnh!

Trong chớp mắt, nơi này tất cả Sa tộc bị tàn sát không còn!

"Ừng ực!"

Ở một bên nhìn tiểu yêu, nuốt từng ngụm nước bọt, lão tổ thực lực quả nhiên lợi hại a, chỉ là phất phất tay, liền đem những thứ này đáng giận Sa tộc từng cái giết chết!

"Lão tổ cũng là lão tổ, hảo lợi hại a!"

Ở một bên Tiểu Lan nghe được tiểu yêu lời này, lộ ra một vệt cười!

"Hiện tại bọn hắn đều đã chết, cũng coi là các ngươi đội trưởng báo thù!"

Tiểu yêu nghe được Tiểu Lan an ủi, trong lòng cũng dễ chịu rất nhiều!

Đội trưởng, các đồng bạn, các ngươi yên nghỉ đi, lão tổ đã vì các ngươi báo thù!

Lại không lâu nữa, toàn bộ Sa tộc cũng đem sẽ vì các ngươi chôn cùng!

Huyền Phi đem phi thuyền một lần nữa đem ra, bắt lấy tiểu yêu, bay đến trong phi thuyền!

"Hiện tại mang lão tổ ta đi các ngươi tộc địa, gặp tộc trưởng của các ngươi!"

Vừa bị mang vào tiểu yêu có một ít mộng bức, nơi này là địa phương nào?

Bất quá còn không có đợi hắn mộng bức bao lâu, nghe được Huyền Phi mà nói về sau, tranh thủ thời gian hồi đáp: "Là lão tổ!"

Chỉ một cái phương hướng về sau, phi thuyền cấp tốc hướng về hắn chỉ phương hướng bay đi!

Mà tiểu yêu thận trọng đánh giá phi thuyền, đối với những vật này hắn mười phần hiếu kỳ!

Hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài, càng chưa từng gặp qua thế giới bên ngoài đồ vật!

Hắn thận trọng tại trong phi thuyền quan sát, có điều hắn cái gì cũng không dám nói, cái gì cũng không dám hỏi!

. . .

Quy tộc lãnh địa!

Một cái trong cung điện, đứng đấy hai cái Quy tộc lão giả!

Một cái là Quy tộc tộc trưởng, Ô Vô Hùng, một cái khác là Quy tộc đại trưởng lão, quế ban đầu!

"Tộc trưởng, gần nhất Sa tộc từng bước ép sát, xuất ngoại làm việc tiểu đội, đa số đều bị Sa tộc tập kích!

Tiếp tục như vậy nữa, cũng không phải biện pháp, chúng ta phải chăng muốn tiến hành phản kích?"

Đại trưởng lão quế vốn có chút tức giận đối tộc trưởng Ô Vô Hùng nói!

Hiện tại, Sa tộc từng bước ép sát, hắn đã không thể nhịn được nữa!

Chính mình Quy tộc cũng không phải đánh không lại hắn Sa tộc, dựa vào cái gì thụ khi dễ của bọn hắn!

Tộc trưởng Ô Vô Hùng cau mày, cân nhắc trong chốc lát sau nói:

"Phản kích tuyệt đối là muốn phản kích, đợi ngày mai lão phu tiến Hải Hoàng cung một chuyến, hỏi một chút Hải Hoàng là có ý gì!"

Hắn là Quy tộc tộc trưởng, càng là Hải Hoàng cung trước thừa tướng, vô luận làm quyết định gì, đều là liên quan đến lấy toàn bộ Quy tộc hưng suy tồn vong!

Không có khả năng dễ dàng như vậy hạ quyết định!

Đại trưởng lão quế ban đầu nghe xong lời này, thì có chút nóng nảy!

"Tộc trưởng, nếu như Hải Hoàng quản được lời nói, đã sớm can thiệp Sa tộc, nhưng là bây giờ Sa tộc không chút kiêng kỵ, Hải Hoàng căn bản là không có muốn quản!"

Thậm chí, tại quế ban đầu xem ra, trong này rất có thể Hữu Hải hoàng bày mưu đặt kế!

Bằng không, thì hắn Sa tộc cho hắn mười cái gan, cũng không dám đắc tội Quy tộc!

Bọn họ Quy tộc bên trong, có thể là có một cái lão tổ tông, thực lực thông thiên!

Có thể cùng hắn đối kháng, cũng chỉ có Hoàng tộc lão tổ tông!

Nếu như Hoàng tộc muốn nhất gia độc đại, triệt để ổn định lại chính mình Hải Hoàng địa vị, nhất định phải trừ bỏ Quy tộc lão tổ tông!

Ô Vô Hùng tuy nhiên có nghĩ như vậy qua, nhưng không dám phía dưới quyết định như vậy, dù sao tại Sa tộc sau lưng, còn có rất nhiều chủng tộc tham dự vào!

Mà lại, hiện tại Sa tộc tộc trưởng, thế nhưng là Hải Hoàng trước mắt hồng nhân!

Coi như muốn động Sa tộc, cũng nhất định phải đi qua Hải Hoàng đồng ý!

"Mặc dù là dạng này, đây hết thảy chờ ta theo Hải Hoàng cung bên trong trở lại hẵng nói!

Lại nói, chúng ta không chỉ có đối mặt là Sa tộc, tại Sa tộc đằng sau có thể là có rất nhiều chủng tộc khác!

Thì coi như chúng ta Quy tộc sau cùng có thể thắng lợi, vậy cũng chính là một mảnh sinh linh đồ thán, đối mảnh này hải vực tới nói, chính là một cái tai họa thật lớn!"

Ô Vô Hùng nói thế nào cũng là làm qua trăm năm sau Hải Hoàng cung thừa tướng, tâm lý trang lấy cơ bản đều là mảnh này hải vực!

Vô luận sự tình gì, đều là lấy mảnh này hải vực hưng suy suy nghĩ!

Đại trưởng lão nhìn đến chính mình tộc trưởng đã đã nói như vậy, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu!

Bọn họ Quy tộc từng bước nhượng bộ, lấy được nhưng là đúng mới từng bước ép sát!

Tư tưởng của hắn cũng không có Ô Vô Hùng vĩ đại như vậy, như vậy lấy đại cục làm trọng!

Ai dám làm bọn họ Quy tộc, hắn thì giết chết người nào, ta không cần biết ngươi là cái gì tộc, coi như ngươi là Hoàng tộc, lão tử như cũ cầm lên gia hỏa làm chết ngươi!.