Chương 806: Ghê gớm tộc trưởng ấy, xảy ra chuyện lớn

Chương 806: Ghê gớm tộc trưởng ấy, xảy ra chuyện lớn

Quy tộc lãnh địa bên ngoài, có ba đạo thân ảnh từ từ tới gần!

Bọn họ theo thứ tự là Huyền Phi, Tiểu Lan, tiểu yêu bọn họ!

Tại ở gần Quy tộc lãnh địa thời điểm, Huyền Phi liền đem phi thuyền thu vào!

Tiểu yêu mang theo Huyền Phi Tiểu Lan đi tới một cái đáy biển trong một cái sơn cốc, sơn cốc này bên ngoài có một tấm bia đá!

Tại thạch bia phía trên, viết hai chữ: Quy cốc!

Nhìn lấy hai chữ này, Huyền Phi cùng Tiểu Lan biết, bọn họ rốt cục đi tới Quy tộc lãnh địa tiến!

"Lão tổ, trong sơn cốc này chính là chúng ta Quy tộc tộc địa!"

Tiểu yêu chỉ rùa trong cốc, hưng phấn mà nói ra!

Chính mình lần này vì Quy tộc mời đến lão tổ, khẳng định có thể nhẹ nhõm giải quyết bọn họ Quy tộc gặp phải phiền toái sự tình!

Chính mình thế nhưng là Quy tộc đệ nhất công thần!

Liền tại bọn hắn muốn đi vào quy cốc thời điểm, theo rùa trong cốc chạy ra ngoài mười cái cầm lấy vũ khí Quy tộc binh lính, đem bọn hắn ngăn ở quy cốc bên ngoài!

"Đứng lại, là ai, xưng tên ra! !"

Một tên quy cốc binh lính tiểu đội trưởng đi tới lớn tiếng nói!

Tiểu yêu lên tiếng nói: "Lương Thần đại ca, là ta, là ta à!"

Cái này gọi Lương Thần Quy tộc binh lính tiểu đội trưởng, tập trung nhìn vào, nguyên lai là bên trong có một cái là tiểu yêu!

"Nguyên lai là tiểu yêu a, làm sao Quế Kiệt đâu? Tại sao không có cùng ngươi đồng thời trở về?"

Lương Thần có một ít kỳ quái, gia hỏa này không phải Quế Kiệt bọn họ tiểu đội à, Quế Kiệt tại sao không có đồng thời trở về?

Mà chính là để tiểu yêu mang hai cái khuôn mặt xa lạ trở về, mà lại bên trong một cái lại là Xà tộc!

Chẳng lẽ hắn không biết, hải xà tộc là phụ thuộc vào Sa tộc sao?

Hiện tại bọn hắn Quy tộc cùng Sa tộc quan hệ, là khẩn trương như vậy!

Làm sao còn mù mang khuôn mặt xa lạ trở về!

Tiểu yêu vốn là hưng phấn khuôn mặt, lập tức biến đến bi thương!

"Đội trưởng, chúng ta ở trên đường trở về đụng phải Sa tộc. . ."

Tiểu yêu đem dọc theo con đường này phát sinh sự tình, chậm rãi nói ra, nói xong lời cuối cùng, lệ rơi đầy mặt!

Lương Thần nghe vậy Quế Kiệt bọn họ đã bị Sa tộc tàn nhẫn sát hại, hơn nữa còn chế định hạ cái này để bọn hắn lưỡng bại câu thương độc kế, tức giận đến nổi trận lôi đình!

"Đáng giận Sa tộc, nhất định muốn đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!"

Chờ một chút, không đúng!

Tiểu yêu mới vừa rồi còn nói cái gì tới, đúng, lão tổ, hắn đụng phải lão tổ, là lão tổ cứu được hắn, giết những cái kia Sa tộc hung thủ!

"Lão tổ?"

Lương Thần đem ánh mắt đặt ở Huyền Phi trên thân, hai người bọn họ có thể cùng Quy tộc kéo tới bên trên quan hệ, cũng chính là Huyền Phi!

Dù sao bên ngoài bề ngoài xem ra, Huyền Phi thế nhưng là một cái không hơn không kém Quy tộc, tuy nhiên tại thân thể một số chi tiết, cùng bọn hắn vẫn có một ít khác biệt!

"Thế nào, bản quy làm các ngươi lão tổ, có vấn đề gì?"

Huyền Phi nhìn lấy Lương Thần dùng ánh mắt hoài nghi nhìn lấy chính mình, thì có chút buồn cười!

Chính mình thế mà cũng sẽ bị nghi vấn, chẳng lẽ mình dài đến không giống?

Ở bên cạnh tiểu yêu cũng nhìn ra, Lương Thần dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá Huyền Phi, tranh thủ thời gian giải thích nói:

"Lương Thần đại ca, vị này thật là lão tổ, hắn đã hơn 20 vạn tuế đâu!"

Lương Thần cùng cái khác binh lính nghe xong tiểu yêu lời này, kém chút khiếp sợ nhảy dựng lên!

"Cái gì? Hơn 20 vạn tuổi?"

Hơn 20 vạn tuổi, đây là cái gì một cái khái niệm? Bọn họ lão tổ tông cũng mới hơn 5000 tuổi!

Trước mắt cái này dài đến cùng bọn hắn có như vậy một chút không giống nhau Quy tộc, lại còn nói chính mình có hơn 20 vạn tuổi, cái này số tuổi thế nhưng là lão tổ tông 40 lần a!

Nếu như đối phương nói là sự thật lời nói, cái kia thật đúng là bọn họ lão tổ, so lão tổ tông còn già hơn tổ tổ tông!

"Đúng rồi, lão tổ nói hắn là cái gì, kêu cái gì Huyền Thủy Minh Giáp Quy tới!"

Tiểu yêu tiếp tục nói, tuy nhiên hắn không biết Huyền Thủy Minh Giáp Quy, có lẽ Lương Thần đại ca biết cũng không nhất định!

"A. . . Huyền Thủy Minh Giáp Quy! !"

Lương Thần nghe xong cái tên này, một mặt chấn động vô cùng nhìn lấy Huyền Phi!

Có điều hắn sau đó nói lời, để mọi người kém chút té ngã trên đất!

"Chưa từng nghe qua a!"

Huyền Phi cùng Tiểu Lan còn có tiểu yêu, đều là đầy đầu hắc tuyến!

Huyền Phi trực tiếp lườm hắn một cái, nói ra: "Ngọa tào, ngươi chưa từng nghe qua kinh ngạc như vậy làm gì!"

Vừa mới gia hỏa này cái kia biểu tình khiếp sợ, tiểu yêu cho là hắn biết Huyền Thủy Minh Giáp Quy đại danh đỉnh đỉnh!

Có thể không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà chưa nghe nói qua!

"Ây. . . Chính là không có nghe qua mới kinh ngạc nha!"

Lương Thần cảm thấy mình còn lý luận, chính mình không biết mới kinh ngạc hơn đó a, nếu như biết, chính mình còn kinh ngạc cái rắm!

Bất quá, danh tự nghe rất lợi hại dáng vẻ, không biết thực lực của hắn có phải thật vậy hay không cường đại như vậy!

"Phốc phốc! !"

Lương Thần, trực tiếp để Tiểu Lan bật cười!

Nàng xem thấy Lương Thần nói ". Huyền Phi đại ca có thể nói là trên đời này, sau cùng một cái Huyền Thủy Minh Giáp Quy!

Hắn xác thực nắm giữ có hơn 20 vạn tuế, khi các ngươi lão tổ, đó là dư xài!"

Lương Thần nhìn lấy Huyền Phi cùng Tiểu Lan không giống lừa gạt bộ dáng của hắn, mà lại đối phương cũng xác thực cứu được tiểu yêu, giết Sa tộc, vì Quế Kiệt báo thù!

Hẳn là sẽ không gạt người, đối phương thật có hơn 20 vạn tuổi, cái kia có thể thật chính là bọn hắn lão tổ!

"Quế Lương Thần bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Quế Lương Thần cùng những cái kia Quy tộc binh lính, ào ào quỳ xuống bái kiến!

"Ha ha. . . Miễn lễ miễn lễ, nhanh lên nhanh lên, lão tổ cũng không có vật gì tốt, những vật này các ngươi trước hết thu!"

Huyền Phi cười ha ha, khoát tay đem những thứ này Quy tộc binh lính tất cả đều cho đỡ lên!

Đồng thời tại không gian của mình trang bị bên trong, lấy ra rất nhiều lễ gặp mặt, phân cho những này là binh lính!

Những thứ này có đan dược, có vũ khí, còn có không gian trữ vật giới chỉ!

A

Quế Lương Thần nhìn đến nhiều đồ như vậy trợn tròn mắt, đây đều là chút cái gì nha, chính mình làm sao xem không hiểu!

Bất quá, tiểu yêu lúc này thời điểm qua tới cho bọn hắn giới thiệu nói: "Lương Thần đại ca, đây chính là đan dược  có thể gia tăng linh lực đan dược!

Cái này thế nhưng là không gian trữ vật giới chỉ, chỉ cần nhỏ huyết liền có thể nhận chủ, ngươi nhìn ta cũng có một cái đâu, nó bên trong thế nhưng là có. . ."

Tiểu yêu sáng ra trên ngón tay của chính mình dự trữ không gian giới chỉ, vì đó giới thiệu!

Tại phi thuyền bên trong thời điểm, Huyền Phi liền lấy ra hắn lần này vì Quy tộc chuẩn bị lễ vật!

Vì những lễ vật này, hắn nhưng là trọn vẹn bỏ ra hơn 1000 vạn kim tệ!

Có tiểu yêu giới thiệu, Quế Lương Thần cùng cái khác binh lính, đều biết những vật này là cái gì!

Tại đem không gian trữ vật giới chỉ nhận chủ về sau, vội vàng lần nữa hướng Huyền Phi dập đầu cảm tạ!

Lần này là bọn họ cam tâm tình nguyện thành tâm thành ý, không có như vậy một tia hoài nghi Huyền Phi thân phận!

Cái này tuyệt bức là lão tổ, trăm phần trăm, nếu không tại sao có thể có đồ tốt như vậy, mà lại đem đồ tốt như vậy cho bọn hắn!

Chỉ có lão tổ, chỉ có thân lão tổ mới sẽ như thế khẳng khái!

Huyền Phi lần nữa đem bọn hắn đỡ dậy, hắn đối Quế Lương Thần ánh mắt kinh nghiệm vẫn rất vì hài lòng!

Vươn tay vỗ vỗ Quế Lương Thần bả vai, gật đầu khích lệ: "Tiểu hỏa tử không tệ thẳng tinh thần, dẫn ta đi gặp tộc trưởng của các ngươi đi!"

Quế Lương Thần cả người sảng khoái vô cùng, tâm hoa nộ phóng, lão tổ lại còn nói chính mình không tệ!

Vậy mình khẳng định phi thường không tệ, tại thời khắc này, Quế Lương Thần cả người đều tinh thần, tự tin!

Quế Lương Thần vỗ vỗ bộ ngực, phía trước dẫn đường: "Lão tổ ngươi đi theo ta!"

Quế Lương Thần cùng tiểu yêu mang theo Huyền Phi, Tiểu Lan hướng về quy cốc bên trong đi đến, cái khác binh lính tiếp tục ở chỗ này trông coi!

Quế Lương Thần cùng tiểu yêu mang theo Huyền Phi cùng Tiểu Lan, rất nhanh liền đi tới tộc trưởng ở đại điện bên ngoài!

"Tộc trưởng, tộc trưởng a, ghê gớm tộc trưởng ấy, ra đại sự a, lão tổ tới rồi, ngài nhanh ra nghênh tiếp a!"

Vừa đến cửa đại điện bên ngoài, Quế Lương Thần thì hô to lên, cái kia phá cuống họng như là vịt đực gọi một dạng, khó nghe cùng cực!

"Ngọa tào, gia hỏa này đích thật là cái đậu bỉ!"

Huyền Phi nghe được gia hỏa này mà nói về sau, ở trong lòng cầm cái thảo!.