Chương 807: Hệ thống cho ngươi ra một điểm tài liệu sưng a rồi?

Chương 807: Hệ thống cho ngươi ra một điểm tài liệu sưng a rồi?

Trong đại điện Quy tộc tộc trưởng Ô Vô Hùng cùng Quy tộc đại trưởng lão Quế Nguyên nghe được Quế Lương Thần mà nói về sau, lập tức liền đen lại!

Lời này kêu cái gì lời nói? Ngươi đặc biệt không cố gắng tại trên vị trí của mình ở lại, chạy lung tung nơi này ồn ào cái gì!

Làm Quế Lương Thần tiến vào đại điện thời điểm, đại trưởng lão Quế Nguyên nổi giận, không phân tốt xấu, cũng không nhìn một chút bên cạnh hắn đều có ai!

Cũng là một trận đổ ập xuống cuồng phún: "Quế Lương Thần, ngươi không tại quy cốc thật tốt trông coi, chạy tới mù kêu to cái gì!

Cái gì lão tổ, lão tổ, coi như lão tổ tông tới mắc mớ gì tới ngươi, còn cần ngươi theo quy cốc chạy tới nhắc nhở sao?"

Quế Lương Thần bị đại trưởng lão phun ra về sau trong lòng cũng là có chút không phục, chẳng qua là trên mặt không dám biểu hiện ra ngoài!

Chỉ có thể gương mặt ủy khuất nói: "Đại trưởng lão a, ngươi oan uổng ta nha, ta cái gì thời điểm nói qua lão tổ tông, ta chưa nói qua nha!

Ta nói chính là lão tổ, lão tổ biết không? Sống hơn 20 vạn tuổi lão tổ, cũng không phải chúng ta cái kia lão tổ tông!"

Quế Lương Thần càng nói càng kích động, càng nói trên mặt biểu lộ thì càng phong phú, sau cùng cũng bắt đầu nháy mắt ra hiệu!

"Chúng ta cái kia lão tổ tông mới bao nhiêu lớn, cho lão tổ làm cháu trai đều còn chưa đủ đâu!"

Chính mình Quy tộc lão tổ tông, cũng liền 5000 đến tuổi, Huyền Phi số tuổi thật sự đều hơn 20 vạn tuế, Quy tộc lão tổ tông cho Huyền Phi làm cháu trai, hoàn toàn chính xác còn chưa đủ!

Quế Lương Thần mặc dù nói đều là lời nói thật, có thể Ô Vô Hùng cùng Quế Nguyên không biết a!

Giờ này khắc này bọn họ cho rằng Quế Lương Thần điên rồi, đầu bị cửa kẹp, mới có thể nói ra loại này hỗn trướng lời nói!

Ô Vô Hùng: ". . ."

Thân là tộc trưởng Ô Vô Hùng có thể nói cái gì? Chỉ có thể dùng yêu mến thiểu năng trí tuệ nhi đồng ánh mắt nhìn lấy Quế Lương Thần!

Một bên nhìn lấy Quế Lương Thần, một bên thở dài lắc đầu, thật tốt tiểu hỏa tử, đầu làm sao lại xấu đây?

Đáng thương ta đại quy tộc, lại muốn mất đi một tên tài tuấn!

Đại trưởng lão nhưng liền không có Ô Vô Hùng như vậy có hàm dưỡng, trực tiếp tức giận mở phun: "Hỗn trướng, ngươi. . ."

Chỉ bất quá Diệp Lương Thần căn bản cũng không có mở cho hắn phun cơ hội, quay đầu nhìn về phía Huyền Phi tay chỉ đại trưởng lão Quế Nguyên giới thiệu nói:

"Lão tổ, đây là chúng ta Quy tộc đại trưởng lão, lão nhân gia người cái gì đều tốt, cũng là tính khí có chút bạo, động một chút lại muốn rống người, động một chút lại đánh người!"

Quế Nguyên: ". . ."

Quế Lương Thần tại giới thiệu xong đại trưởng lão Quế Nguyên về sau, vừa chỉ chỉ tộc trưởng Ô Vô Hùng nói:

"Vị này chính là chúng ta tộc trưởng, chúng ta tộc trưởng cái gì cũng tốt, tính khí cũng tốt, cũng sẽ không chửi loạn người, lại làm quá lớn quan viên!"

Huyền Phi quan sát một chút Quế Nguyên cùng Ô Vô Hùng, hai rùa thực lực còn phi thường không tệ!

Quế Nguyên có Thiên cảnh bát giai thực lực, Ô Vô Hùng có Thiên cảnh cửu giai thực lực!

Tại Huyền Phi dò xét bọn họ thời điểm, hai rùa lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Huyền Phi cùng Tiểu Lan!

Quế Lương Thần lúc này thời điểm cũng hướng hai rùa giới thiệu Huyền Phi: "Tộc trưởng, đại trưởng lão, đây mới là ta lão tổ, thân lão tổ a, lão nhân gia người có thể là đã sống hơn 20 vạn tuổi!

Vẫn là cái gì. . . Cái gì đến?"

Quế Lương Thần tại giới thiệu đến nơi đây, đột nhiên két xác!

"Huyền Thủy Minh Giáp Quy!"

Tại Quế Lương Thần phía sau tiểu yêu nhỏ giọng nhắc nhở!

Quế Lương Thần bừng tỉnh đại ngộ vỗ vỗ đầu của mình, tiếp tục nói: "Đúng đúng. . . Huyền Thủy Minh Giáp Quy, ta thân lão tổ cũng là Huyền Thủy Minh Giáp Quy!

Ngươi nhìn thứ này, ha. . . Lão tổ tặng  có thể trữ vật không gian giới chỉ!"

Quế Lương Thần nói xong lời cuối cùng, cầm lên tay của mình, lộ ra ngay mang ở phía trên không gian trữ vật giới chỉ, khoe khoang nói!

Ô Vô Hùng cùng Quế Nguyên đang nghe Huyền Thủy Minh Giáp Quy cái này năm chữ thời điểm, bị bị khiếp sợ!

Đến mức đằng sau Quế Lương Thần nói cái gì không gian trữ vật giới chỉ, liền không có lại nghe vào, nhìn thấy!

"Huyền Thủy Minh Giáp Quy. . ."

Ô Vô Hùng cùng Quế Nguyên liếc nhìn nhau về sau, nuốt từng ngụm nước bọt!

"Ngài. . . Ngài thật là Huyền Thủy Minh Giáp Quy?"

Ô Vô Hùng nhanh đi hai bước đi tới Huyền Phi trước mặt, thận trọng hỏi!

Nếu như đối phương thật là Huyền Thủy Minh Giáp Quy, cái kia khi bọn hắn lão tổ dư xài!

Theo bọn họ Quy tộc tư liệu lịch sử ghi chép, tại Thượng Cổ 20 vạn năm trước, Huyền Thủy Minh Giáp Quy liền đã diệt tuyệt!

Nếu như đối diện đây là Thượng Cổ thời kỳ thì còn sống sót Huyền Thủy Minh Giáp Quy, đừng nói khi bọn hắn lão tổ, khi bọn hắn lão lão tổ đều không có vấn đề gì!

Huyền Phi không nói gì, trên mặt chỉ là tách ra nụ cười nhàn nhạt!

Ung dung không vội vòng vo cả người, lộ ra ngay cái kia độc nhất vô nhị mai rùa!

Ô Vô Hùng cùng Quế Nguyên thấy được cái này mai rùa về sau, khiếp sợ kêu lớn lên: "A. . . Thật là, thật là Huyền Thủy Minh Giáp Quy!"

Hai rùa toàn bộ thân thể, từ từ bắt đầu rút bắt đầu chuyển động, kích động a!

"Thế nào, bản quy làm các ngươi lão tổ, các ngươi hẳn là sẽ không phản đối a?"

Huyền Phi quay người lại thể về sau, nhàn nhạt hỏi!

Lúc này thời điểm có ai dám nói có vấn đề?

Vô luận là ai dám nói không được, hoặc là có lo nghĩ, đều sẽ bị Ô Vô Hùng cùng Quế Nguyên béo đánh một trận!

Cái này đặc biệt còn có cái gì lo nghĩ, đối phương cũng là lão tổ, thân lão tổ không thể nghi ngờ!

"Bái kiến lão tổ!"

Ô Vô Hùng cùng Quế Nguyên vội vàng hướng lấy Huyền Phi quỳ xuống hành lễ!

. . .

Lại là mười ngày đi qua!

Thiên Ba hồ, cửa hàng bên ngoài!

Dương Phong thảnh thơi thảnh thơi nằm tại trên ghế nằm, híp hai mắt, hưởng thụ lấy ánh sáng mặt trời tẩy lễ!

Mấy ngày gần đây nhất, cũng không có chuyện gì phát sinh, thời gian vẫn còn có chút bình thản!

Dương Phong mỗi ngày cũng tại cửa hàng bên ngoài phơi phơi nắng, hừ hừ ca, cho hai cái cây ăn quả tưới tưới linh thủy tâm sự tăng tiến tăng tiến cảm tình!

Hiện tại hai thân cây lớn đã nở đầy hoa, hoa mùi thơm khắp nơi!

Thì vẻn vẹn nghe cái này hoa hương, Dương Phong thì dám khẳng định tương lai kết trái cây, vị đạo tuyệt đối nhất cấp tốt!

Ngay tại Dương Phong cuộc sống tạm bợ qua được tiêu dao tự tại thời điểm, hệ thống không đáp ứng!

"Kí chủ, ngươi có phải hay không quên ngươi còn có ẩn tàng nhiệm vụ không có làm?"

Liên quan tới ẩn tàng nhiệm vụ, Dương Phong đương nhiên không có quên, rời chức vụ kết thúc còn có sáu bảy ngày, gấp gáp như vậy làm gì!

"Chưa quên a, không phải còn chưa tới thời gian mà gấp gáp như vậy làm gì!"

Dương Phong y nguyên bắt chéo hai chân, mang theo kính râm, ngón tay có tiết tấu đập tay vịn!

Căn bản cũng không có đem nhiệm vụ này để ở trong lòng!

Hệ thống bất đắc dĩ, chỉ còn lại có nhiều ngày như vậy, cái này không đáng tin cậy kí chủ thế mà còn ở nơi này thảnh thơi phơi nắng, thật sự là tất chó!

"Cái kia kí chủ, không biết ngươi muốn làm sao chữa trị Huyền Không đảo đâu?"

Dương Phong nghe nói lời này, trợn nhìn hệ thống liếc một chút, làm sao chữa trị?

Sao, bản chưởng quỹ có năng lực chữa trị một cái Huyền Không đảo sao?

"Cái này không nói nhảm nha, chữa trị Huyền Không đảo đây không phải hệ thống chuyện của ngươi sao?"

Loại này việc nặng việc cực, hơn nữa còn là có kỹ thuật tính sự tình, không phải ngươi hệ thống sống, chẳng lẽ ngươi muốn cho bản chưởng quỹ cầm lấy cái vặn vít đi sửa phục hay sao?

"Cái kia thân yêu kí chủ, ngươi lấy cái gì cho bản hệ thống chữa trị đâu?"

Hệ thống thanh âm càng thêm bất đắc dĩ, chữa trị Huyền Không đảo sống đúng là bản hệ thống làm, coi như cho ngươi cái này không đáng tin cậy kí chủ chữa trị, ngươi biết sao?

Nhưng. . . Ngươi cũng phải cầm chữa trị Huyền Không đảo tài liệu cho bản hệ thống a, ngươi cái này miệng môi trên đụng miệng môi dưới, liền để bản hệ thống cho ngươi chữa trị, bản hệ thống cầm cái chùy chữa trị a!

Dương Phong nghe đến đó, cũng có một chút bất mãn lên!

Sao, để ngươi hệ thống ra một điểm tài liệu sưng a, sưng a!

Gần nhất một hai tháng, ngươi đặc biệt bản chưởng quỹ nhiều như vậy đồ vật tài liệu, để ngươi nỗ lực một số chữa trị Huyền Không đảo tài liệu, cứ như vậy khó sao?.