Chương 808: Hệ thống vì Dương Phong đánh Call

Chương 808: Hệ thống vì Dương Phong đánh Call

"Ngọa tào, không phải còn có hệ thống ngươi sao? Đoạn thời gian trước ngươi thu bản chưởng quỹ nhiều như vậy chỗ tốt, ngươi thì không định. . . Ngươi hiểu được!"

Dương Phong như thế không có sợ hãi, cũng đã đem chữa trị Huyền Không đảo chủ ý, đánh tới hệ thống trên thân!

Bởi vì cái gọi là dưỡng hệ thống một ngày, dùng ngươi nhất thời, làm hệ thống ngươi cũng phải có một điểm tự mình hiểu lấy, không muốn tốt xấu không phân, không muốn không biết tốt xấu!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi!"

Hệ thống bị Dương Phong lời này chọc tức, hắn vạn lần không ngờ, cái này không đáng tin cậy kí chủ, thế mà đem chủ ý đánh vào trên người mình!

Nếu như tài liệu này chính mình có thể làm được, chính mình còn dùng được thúc giục hắn?

Nếu như tài liệu này có thể chính mình giải quyết, nhiệm vụ này thời gian còn cần cho ba tháng?

Dương Phong nhìn hệ thống nghẹn lời, thì hăng hái: "Thế nào? Chẳng lẽ hệ thống ngươi cầm bản chưởng quỹ nhiều như vậy chỗ tốt, thì không định nỗ lực điểm cái gì? Nào có chuyện tốt như vậy tình!"

Dương Phong càng nói càng hăng say, càng nghĩ cảm thấy mình càng đúng!

Nếu như đem những vật phẩm kia bán cho thế lực này, chính mình có thể được đến bao nhiêu kim tệ?

Nếu như những thứ này kim tệ đều đến đổi lấy Lục Vị Địa Hoàng Đan, linh nguyên, tích phân, mình bây giờ đã sớm đặc biệt là tu tiên giả!

"Cùng lắm thì chúng ta nhiệm vụ này không làm, cái gì Huyền Không đảo không treo lơ lửng giữa trời, ta từ bỏ, không có thèm!"

Dương Phong lời này uy hiếp ý vị mười phần, hắn mới không sợ hệ thống không đi vào khuôn phép, cùng lắm thì chính mình thừa dịp mấy ngày nay, tốt thật là bận rộn một phen, đi tìm chữa trị tài liệu!

Vạn nhất, hệ thống đi vào khuôn khổ, cạc cạc. . . Bản chưởng quỹ không phải liền là lấy không một cái nhiệm vụ!

Dù sao chính mình tại Ma Long đảo có tiêu ký, từ nơi này có thể thuấn di đi qua!

Cũng liền vài phút vừa đi vừa về, không có chút nào chậm trễ chính mình!

Hệ thống: ". . ."

"Hắc hắc. . . Ngươi chậm rãi suy nghĩ một chút, bản chưởng quỹ lại nghỉ ngơi hai ngày!"

Dương Phong cho là mình cầm chắc lấy hệ thống, một bộ dương dương đắc ý lên!

Bất quá đến đón lấy hệ thống, để hắn lại cũng đắc ý không đứng dậy!

"Bản hệ thống bất lực, cái này Huyền Không đảo đến đón lấy trọng yếu đồ vật, nếu như không có thứ này!

Tuy nhiên đối kí chủ cùng cửa hàng sẽ không tạo thành nhiều tổn thất lớn, chẳng qua là thăng không được cửa hàng đẳng cấp mà thôi!"

Hệ thống không quan trọng nói, cái kia hơi thở ngươi muốn hoàn thành thì đi hoàn thành, không hoàn thành thì kéo xuống!

Dù sao là ngươi kí chủ tổn thất, chơi ta hệ thống đánh rắm!

Đến lúc đó cửa hàng thăng không được cấp, ngươi vẫn tại cái này một mẫu ba phần đất, qua ngươi nhàn nhã thời gian!

Ngươi không muốn hoàn thành, bản hệ thống còn không muốn hầu hạ, thích thế nào!

"Cái gì, hệ thống ngươi nói cái gì, ngươi đây là ý gì? Uy hiếp sao?"

Dương Phong nhíu chặt mi đầu, không đúng rồi, cái này phim lẽ ra không nên là cái dạng này đó a!

Không cần phải hệ thống ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ à, không cần phải hệ thống hướng bản chưởng quỹ nhận cái sai, ngoan ngoãn xuất ra chữa trị Huyền Không đảo tài liệu, chính mình ngoan ngoãn chữa trị lên sao?

Làm sao hiện tại hệ thống, lại dám uy hiếp bản chưởng quỹ đến?

"Uy hiếp? Không dám, bản hệ thống làm sao dám đâu, bản hệ thống nói đều là sự thật!"

Hệ thống khẩu khí vẫn như cũ không quan trọng, thái độ cũng là nửa phần không cho!

Coi như hệ thống muốn cho, cũng không có lực lượng để, cái này chữa trị Huyền Không đảo tài liệu, hắn thật đúng là không có!

Thế mà Dương Phong muốn tìm chết, nếu là hắn khuyến cáo cũng vô dụng, như vậy cũng chỉ có thể để Dương Phong tiếp tục tìm đường chết!

"Bây giờ cách nhiệm vụ hoàn thành thời gian hiệu lực, còn có sáu ngày, kí chủ ngươi phải cố gắng lên u, bản hệ thống tin tưởng ngươi có thể làm được!"

Sau cùng, hệ thống vì Dương Phong đánh Call, hi vọng hắn có thể nỗ lực cố lên!

Dương Phong cái này gấp, cái này hố cha hệ thống, đùa thật, hắn đen chính mình nhiều tài liệu như vậy, thật mặc kệ bản chưởng quỹ chết sống!

"Ngươi cái này hố cha hệ thống, bản chưởng quỹ khinh bỉ ngươi!"

Không có cách nào, chính mình chỉ có thể tự thân xuất mã, đi tìm cái kia chữa trị Huyền Không đảo tài liệu!

Đến mức đi nơi nào tìm kiếm, vậy hắn nào biết được!

Trước hết tìm được thôi, có lẽ tìm a tìm a đã tìm được!

Lại nói, hệ thống không bỏ ra nổi cái này tài liệu, vậy hắn khẳng định biết tài liệu ở nơi nào, chính mình lại đi cầm không được sao, nhiều đại sự nhi!

Dương Phong theo trên ghế nằm đứng lên, đem ghế nằm thu vào hệ thống không gian!

"Mấy ngày nay, bản chưởng quỹ phải đi ra ngoài một chuyến, làm một ít chuyện!"

Dương Phong cùng tại cách đó không xa Tiểu Bạch, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên bọn họ bàn giao một câu!

"Vâng thưa chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Dương Phong rất không tình nguyện ra qua bận rộn, có thể nằm, người nào lại nguyện ý vội vàng đâu?

Chí ít bản chưởng quỹ không nguyện ý!

"Ai. . . Bản chưởng quỹ thật sự là số khổ a, trời sinh cũng là một cái lao lực mệnh!"

Hệ thống thật sự là nghe không nổi nữa, lên tiếng nói: "Kí chủ, ngươi đã nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, cũng được rồi!"

"Thôi đi, bản chưởng quỹ muốn là vĩnh viễn nghỉ ngơi!"

Đoạn thời gian này sao đủ, cùng bản chưởng quỹ đã lâu thọ mệnh cùng so sánh, cái này chút thời gian, chợp mắt đều ngại quá ít!

Hệ thống nghe vậy nói: "Thân yêu kí chủ, nếu như ngươi muốn muốn vĩnh viễn nghỉ ngơi, có hai đầu đường có thể đi!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, dò hỏi: "Ừ ~~ là cái gì hai con đường đâu?"

Hệ thống: "Con đường thứ nhất đương nhiên là kí chủ công thành danh toại thời điểm!"

Hệ thống tại nói xong câu đó về sau, liền không có xuống chút nữa đi nói, tựa hồ tại chờ lấy Dương Phong đáp lại!

Dương Phong cũng là chờ trong chốc lát, không nghe thấy hệ thống thứ hai con đường, liền biết cái này hố cha hệ thống, đang đợi mình!

Dương Phong cắn răng nói: "Cái kia thân yêu hệ thống, con đường thứ hai này là?"

Hệ thống cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Thường nói, lúc còn sống làm gì nhiều nghỉ, sau khi chết đã định trước dài hơi thở! "

Dương Phong đầy đầu hắc tuyến, hệ thống này làm sao lại học xấu đâu, làm sao lại không thân mật nữa nha!

"Hệ thống, ngươi có thể nói một điểm lời hữu ích sao?" Dương Phong đối hệ thống sắc mặt, lại nhận thức lại một phen!

Tại cùng hệ thống đánh xong miệng pháo, Dương Phong thì biến mất tại Thiên Ba hồ, thuấn di đi tới Ma Long phía trên!

Dương Phong nhìn lấy lớn như vậy hòn đảo, có một ít khó khăn!

"Hệ thống cái này muốn làm sao thu?"

Nếu như đây là một kiện đồ vật mà nói còn nói được, có thể đây là một tòa đảo, coi như đã từng là một tòa có thể lơ lửng đảo, dạng này làm sao thu vào hệ thống không gian đâu?

Hệ thống không mặn không nhạt thanh âm vang lên: "Kí chủ ngươi bình thường làm sao thu đồ vật, cái này cũng làm sao thu!"

Dương Phong nghe vậy đã hiểu: "Đã hiểu, minh bạch!"

Dương Phong một cái ý niệm trong đầu về sau, dưới chân toàn bộ Ma Long đảo biến mất!

Tại Ma Long đảo biến mất về sau, nguyên bản Ma Long đảo vị trí hải vực, tạo thành một cái vòng xoáy, đem mảnh này hải vực nước biển không ngừng thôn phệ!

Dương Phong cũng không để ý tới những thứ này, mà chính là bay về phía không trung!

Ý thức tiến vào hệ thống không gian, xem xét chính mình thu vào tới Huyền Không đảo!

Huyền Không đảo: Có thể lơ lửng pháo đài bay, trước mắt thuộc về hư hao giai đoạn, có thể dùng Huyền Không Thạch chữa trị!

Huyền Không Thạch?

Dương Phong nỉ non một câu!

Cái này cái gì Huyền Không Thạch là hắn lần đầu tiên nghe được, đến mức hình dạng thế nào, nơi nào có, hắn càng không biết!

Bất quá không phải còn có hệ thống nha, bản đại chưởng quỹ căn bản cũng không cuống cuồng!

"Hệ thống, cái này Huyền Không Thạch nơi nào có? Ngươi không ra chữa trị tài liệu bản chưởng quỹ cũng không trách ngươi, cũng có thể lý giải, nhưng ngươi dù sao cũng phải nói ra cái này Huyền Không Thạch nơi nào có a?"

Lấy hiện tại bản chưởng quỹ tốc độ, lấy hiện tại Thiên Thần đại lục truyền tống trận bố trí!

Vô luận cái này Huyền Không Thạch ở nơi nào, bản chưởng quỹ đều có thể tại trong vòng hai ngày đem Huyền Không Thạch tìm tới!

"Không có ý tứ kí chủ, bản hệ thống cũng không biết!"

Hệ thống để Dương Phong trợn tròn mắt? Hệ thống ngươi đây là ý gì?

Ngươi tài liệu không ra còn chưa tính, thế mà lấy tài liệu địa điểm, ngươi cũng không nguyện ý lộ ra?.