Chương 809: Bất tranh khí Huyền Phi

Chương 809: Bất tranh khí Huyền Phi

Hệ thống tựa hồ biết Dương Phong hiện tại ý nghĩ, tại Dương Phong còn chưa mở lời thời điểm, hồi đáp:

"Cũng không phải là tất cả tài liệu, tất cả đồ vật bản hệ thống đều sẽ có ghi chép, cái này Huyền Không Thạch, bản hệ thống thật không biết hắn ở đâu có!

Ngươi cũng cũng không cần lãng phí thời gian, tiến đến nghe ngóng Huyền Không Thạch hạ lạc đi!"

Dương Phong cái này thật đúng là trợn tròn mắt, cái này lớn như vậy Thiên Thần đại lục, chính mình muốn đi đâu tìm?

Vạn nhất cái này Huyền Không Thạch không trên đại lục, mà là tại mảnh này Cấm Kỵ chi dương bên trong, chính mình lại muốn từ đâu tìm lên?

"Hệ thống, ngươi không biết những thứ này? Làm gì không sớm nhắc nhở?"

Dương Phong cái này thật là hoảng rồi, nếu như mình tìm không thấy Huyền Không Thạch, nhiệm vụ này đem về thất bại!

Nhiệm vụ sau khi thất bại, cửa hàng thì thăng không được cấp, cửa hàng thăng không được cấp tu vi của mình liền sẽ một mực dừng lại tại cảnh giới trước mắt!

Coi như mình thành tu tiên giả, cảnh giới kia cũng chỉ có thể đình chỉ!

Không ngừng cảnh giới của mình đình chỉ, tất cả mọi người cùng Ma thú tu tiên kế hoạch toàn bộ thất bại!

Đây là Dương Phong chỗ không muốn nhìn đến, chính mình thổi đi ra ngưu bức cũng nên đưa nó hoàn thành!

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này, rất là kinh ngạc: "Cái này còn cần bản hệ thống nhắc nhở sao?"

Dương Phong vẫn là muốn tranh lấy một chút, có lẽ hệ thống là lừa gạt mình chơi đâu?

"Hệ thống, ta đừng làm rộn, cái này Huyền Không Thạch nơi nào có a? Ngươi đã quét nhìn cái này Hoang giới hệ thống, ngươi hẳn phải biết Huyền Không Thạch ở nơi nào!"

Tại Dương Phong xem ra, hệ thống cần phải đối cái này Phàm Huyền Hoang giới một ngọn cây cọng cỏ, một nước một thạch đô rõ như lòng bàn tay!

Dù sao hắn là hệ thống, vạn năng hệ thống!

"Không có ý tứ kí chủ, cái này bản hệ thống còn thật không biết, bản hệ thống không phải vạn năng!

Tại không có nhìn thấy vật thật trước đó, còn thật không biết Huyền Không Thạch sẽ ra bây giờ ở địa phương nào, cũng không biết nó lớn lên là cái dạng gì!"

Hệ thống cũng không có làm qua nhiều cân nhắc, trực tiếp phủ nhận!

Chính mình là vạn năng hệ thống, chính mình là quét hình qua cái này Phàm Huyền Hoang giới!

Nhưng kiềm con lừa luôn có kỹ tận thời điểm, hệ thống cũng có Bug thời điểm, dù sao bản hệ thống hiện tại không biết Huyền Không Thạch sở tại vị trí, ngươi thì làm gì đi!

Dương Phong: "..."

Hệ thống đều nói như vậy, chính mình lại có thể thế nào?

"Ai. . . Bản chưởng quỹ chỉ có thể đi về trước, bàn bạc kỹ hơn!"

Một mực tại bên này cũng không phải cái sự tình, đi về trước cửa hàng nhìn xem, hỏi một chút người nào biết Huyền Không Thạch!

Dương Phong cười khổ lắc đầu, không nghĩ tới chính mình cũng có vì nhiệm vụ phát sầu thời điểm!

Hệ thống: "Hừ. . . Còn muốn cùng bản hệ thống đấu, nắm! !"

Dương Phong một mặt ủ rũ, liền muốn chuẩn bị rời đi thời điểm!

Đột nhiên hắn thấy được trên bầu trời, một chiếc phi thuyền hướng bên này cực tốc bay tới!

"A. . . Đây không phải là phi thuyền sao?"

Dương Phong nhìn lấy trên phi thuyền cũng không có cái gì tiêu ký, hẳn không phải là những cái kia Đại Thương đoàn đại thế lực!

Chẳng lẽ là cấm đoạn đại lục bên kia tới?

Dương Phong thế nhưng là biết những tông môn kia đế quốc Thương Minh trên phi thuyền, đều sẽ viết lên chính mình độc hữu đánh dấu!

Khiến người ta từ xa nhìn lại, liền biết bọn họ thuộc về thế lực nào!

Chiếc phi thuyền này phía trên cũng không có tiêu chí như vậy!

"Sẽ là ai phi thuyền đâu?"

Ngay tại Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, chiếc phi thuyền kia thế mà hướng về bên này bay tới!

Thế mà bị bọn họ phát hiện!

Dương Phong chỉ có thể nghĩ đến mình bị trong phi thuyền người phát hiện, mà lại bọn họ cũng nhận biết mình, muốn tới đây cùng mình chào hỏi!

Đã người ta tới, nếu như mình hiện tại đi, cũng ra vẻ mình quá không có phong độ!

Chính mình vẫn là chờ đánh xong bắt chuyện về sau, lại rời đi cũng không muộn!

Làm phi thuyền nhanh đến gần thời điểm, theo trong phi thuyền bay ra ngoài một người!

Dương Phong đít mắt. . . Phi. . . Định nhãn xem xét, cái kia theo trong phi thuyền bay ra ngoài người lại là bán thú nhân hình thái Huyền Phi!

"Huyền Phi! !"

Dương Phong có chút ngoài ý muốn, Huyền Phi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Chẳng lẽ hắn tìm được Quy tộc?

"Chủ nhân!"

Huyền Phi thật xa thì kêu lên, đi tới Dương Phong trước mặt về sau, miệng đó là trong bụng nở hoa!

Hắn là mang theo một bộ phận Quy tộc lấy phi thuyền bay trở về, còn lại Quy tộc chỉ có thể từng bước một bơi tới!

Nguyên bản bọn họ ở trên không trung đối với phía dưới Ma Long đảo, chỉ trỏ!

Có thể là sau đó một khắc, Ma Long đảo biến mất!

Tất cả Quy tộc đều giật mình kêu lên, Huyền Phi cùng Tiểu Lan cũng không ngoài ý muốn!

Huyền Phi tài cao rùa gan lớn, lại thêm phi thuyền kiên cố, căn bản không sợ sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!

Khi tới gần một lúc thời điểm, phát hiện có một người đứng lơ lửng trên không!

Khi thấy rõ người kia là ai về sau, Huyền Phi trực tiếp ra phi thuyền, hướng về nơi này bay tới!

"Ha ha. . . Ta nói Huyền Phi a, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Ngươi tìm được Quy tộc rồi?"

Dương Phong nhìn đến Huyền Phi cái này hồng quang đầy mặt, khẳng định là có chuyện tốt gì xuất hiện!

Huyền Phi nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Tựa như chủ nhân, Huyền Phi đã tìm được Quy tộc

Cũng mang theo một bộ phận trở về, vẫn còn có Quy tộc, hiện tại cũng hướng về bên này di chuyển!"

Dương Phong nghe vậy, nhìn một chút phi thuyền, nhìn đến bên trong có rất nhiều Quy tộc, cũng là vì Huyền Phi cao hứng!

"Ha ha. . . Dạng này liền tốt, dạng này liền tốt, về sau ngươi cũng sẽ không cần hâm mộ Tiểu Bạch cùng Hồng Vân!"

Dương Phong là thật tâm vì Huyền Phi cao hứng, nói, Dương Phong cũng liền không như vậy nóng nảy trở về, cùng Huyền Phi bay về phía phi thuyền!

Lúc này phi thuyền đứng tại bọn họ trên không, tại Dương Phong tiến vào phi thuyền về sau, Tiểu Lan ngay tại cửa khoang bên cạnh mỉm cười hướng hắn chào hỏi: "Dương chưởng quỹ tốt!"

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Lan cũng là một bộ hồng quang đầy mặt bộ dáng, não tử nóng lên, thì muốn nhiều một chút sự tình!

Dương Phong trên mặt lộ ra một vệt thần sắc khác thường, nói: "Tiểu Lan a, đoạn đường này nhà chúng ta Huyền Phi có hay không đối ngươi làm những gì a?"

Huyền Phi cũng là lúc này tiến nhập phi thuyền, nghe được Dương Phong lời này, cảm giác mạc danh kỳ diệu!

Chủ nhân lời này là có ý gì? Chẳng lẽ hắn sợ ta đối Tiểu Lan làm những gì?

A

Tiểu Lan cũng là mộng, có điều rất nhanh nàng thì kịp phản ứng, liền vội vàng lắc đầu:

"Dương chưởng quỹ, không có, không có, Huyền Phi đại ca hắn chẳng hề làm gì!"

Dương Phong nhướng mày, tiếp tục hỏi: "Cái gì cũng không làm?"

Tiểu Lan đầu như con gà con ăn gạo, nhanh chóng điểm: "Ừm ân, đúng!"

Dương Phong quay đầu, một mặt bất tranh khí nhìn lấy Huyền Phi, phảng phất tại nói, ngươi gia hỏa này làm sao như thế không còn dùng được a!

Đều cho ngươi cơ hội, ngươi làm sao lại suy sụp đâu, làm sao như thế không còn dùng được đâu?

Huyền Phi bị Dương Phong cái ánh mắt này, nhìn có chút run rẩy!

Hắn theo Dương Phong cái kia trong ánh mắt, đọc hiểu Dương Phong muốn nói lời!

Chủ nhân của ta ấy, ta Huyền Phi là dạng gì rùa, ngài còn không biết sao!

Ta sao có thể làm ra loại kia cầm thú một dạng sự tình, lại nói người ta hiện tại không nghĩ là nhanh như thế thành nhà, người ta vẫn là tiểu tốp, còn muốn lại tiêu dao khoái hoạt mấy năm a!

Huyền Phi gương mặt ủy khuất, có nỗi khổ không nói được đến!

Dương Phong nhìn lấy Huyền Phi cái này một mặt ủy khuất bộ dáng, liền cho rằng Huyền Phi vì chính mình tại như vậy điều kiện tốt dưới, không có làm ra thực chất tính đột phá hành động cảm thấy xấu hổ!

Thở dài một hơi lắc đầu, Dương Phong chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ai. . . Huyền Phi a, ngươi thật là bất tranh khí a, như thế điều kiện tốt, ngươi cũng không có nắm chắc ở!"

Huyền Phi cái này không dám nói tiếp, cái này khiến hắn nói thế nào?

Vô luận mình nói như thế nào đều là sai, còn không bằng cái gì cũng không nói tốt!

Dương Phong nhìn lấy Huyền Phi cái kia một mặt ủy khuất ba ba bộ dáng, càng là thở dài một hơi!

Xem ra chính mình cũng để cho Tiểu Bạch dạy Huyền Phi hai tay cưa gái công phu, nếu không nhìn hắn loại này thẹn thùng dạng, muốn lấy đến lão bà vậy liền khó đi!.