Chương 810: Tự nhiên chui tới cửa

Chương 810: Tự nhiên chui tới cửa

Huyền Phi vì chuyển di Dương Phong chú ý lực, đừng đem mọi ánh mắt đều tiêu cự trên người mình, thì vì mọi người giới thiệu!

"Đây là nhà ta chủ nhân, mọi người gọi hắn Dương chưởng quỹ là có thể!"

Huyền Phi tại Quy tộc thời điểm, thì hướng mọi người giới thiệu chính mình tình huống hiện tại!

Cũng giới thiệu cũng duyên đến duyên đi cửa hàng, cùng Dương Phong!

Lúc ấy, bọn họ nghe được tin tức này lúc, khiếp sợ miệng đều có thể thả cái kế tiếp đà điểu trứng!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Tất cả Quy tộc đứng dậy, hướng Dương Phong nói tốt!

Dương Phong về lấy mỉm cười, khoát tay áo để tất cả mọi người ngồi xuống, chớ sáu!

"Dương chưởng quỹ, ta là chi này Quy tộc tộc trưởng Ô Vô Hùng!"

Quy tộc tộc trưởng theo đàn rùa bên trong đi ra đi ra, hướng Dương Phong tự giới thiệu mình!

"Nghe lão tổ một số đối với ngài giới thiệu, ta Quy tộc đối với ngài sùng bái, ngưỡng mộ đã lâu, lần này rốt cục nhìn thấy ngài!"

Ô Vô Hùng nhìn lấy Dương Phong, cặp kia tiểu đậu xanh mắt như là đèn pha một dạng sáng ngời!

Trong hai mắt đều là sùng bái cùng kính ngưỡng!

Cường giả người nào có không sùng bái đâu?

So Thần Linh còn muốn ngưu bức cường giả, có ai sẽ không kính ngưỡng đâu?

Dương Phong rất là hưởng thụ ánh mắt như vậy, tuy nhiên hắn đối loại này sùng bái ánh mắt đã miễn dịch, nhưng cũng vui vẻ tại tiếp nhận loại này sùng bái!

"Ha ha. . . Dễ nói dễ nói, về sau các ngươi sẽ càng thêm sùng bái bản chưởng quỹ!"

Dương Phong có một ít rắm thối nói, tuy nhiên hắn nói là sự thật, nhưng khó tránh có một ít lão Vương bán dưa đuổi chân!

Lần này, Ô Vô Hùng mang theo Quy tộc mấy cái trưởng lão, cùng lại tuổi trẻ lại có thiên phú Quy tộc lấy phi thuyền, tiến về Thiên Ba hồ!

Còn lại Quy tộc, Quy tộc lão tổ tông cùng mấy cái trưởng lão chậm rãi di chuyển tới!

Đến lúc đó, để bọn hắn tùy tiện tại mảnh này hải vực bên trong tìm nơi thích hợp làm nơi ở!

Dương Phong cùng Quy tộc nói chuyện phiếm trong chốc lát về sau, đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Huyền Phi trên thân!

"Huyền Phi a, cho chủ nhân nói một chút ngươi đoạn đường này đều chuyện gì xảy ra!"

Huyền Phi nhìn đến Dương Phong đem ánh mắt một lần nữa thả trên người mình, toàn thân đều giật mình một cái!

Coi là Dương Phong lại muốn trêu chọc hắn cùng Tiểu Lan sự tình!

May ra Dương Phong cũng không tiếp tục nói như vậy đề!

"Đúng, chủ nhân!"

Huyền Phi vội vàng đem hắn đoạn đường này tới sự tình, hướng Dương Phong giảng thuật lên!

Huyền Phi tại quy cốc bên trong ở một ngày, tất cả Quy tộc người đều tới quỳ bái vị này bọn họ Quy tộc thân lão tổ!

Cái kia Quy tộc sống hơn 5000 tuổi lão tổ tông cũng không ngoại lệ!

Hắn nhìn đến Huyền Phi về sau, đó là khóc ròng ròng a, thế mà tại lúc còn sống thấy được Huyền Thủy Minh Giáp Quy, coi như hắn hiện tại chết rồi, cũng nhắm mắt!

Sau cùng, mọi người tại xách đến bây giờ Quy tộc tình huống lúc, Huyền Phi trực tiếp đánh nhịp muốn tiêu diệt Sa tộc!

"Ừm. . . Hắn Sa tộc đoạt ta Quy tộc nhiều như vậy con dân, không diệt hắn toàn tộc, khó giải bản lão tổ mối hận trong lòng!"

Lão tổ lên tiếng, người nào dám phản đối?

Cùng ngày, Quy tộc lão tổ tông thì ấn soái, suất lĩnh lấy trăm vạn Quy tộc binh lính tinh nhuệ, hướng về Sa tộc đánh tới!

Làm Sa tộc biết tin tức này về sau, đều sợ tè ra quần!

Cái này đặc biệt làm sao không theo thói quen ra bài a!

Cái này đặc biệt làm sao không theo chiếu chính mình bày kịch bản đi a, làm sao lại trăm vạn tinh nhuệ tiếp cận!

Làm sao lại lão tổ tông tự thân xuất mã? Chẳng lẽ ngươi Quy tộc muốn diệt tộc ta hay sao?

Làm Sa tộc tộc trưởng biết được, Quy tộc lần này thế nhưng là mang theo diệt tộc tâm tư tới về sau, kém chút bị hoảng sợ chết rồi!

Hắn tranh thủ thời gian hướng về Hải Hoàng cung phát ra cầu cứu, hi vọng Hải Hoàng có thể tới cứu cứu bọn họ!

Đồng thời cũng hướng về tiểu đệ của mình nhóm, đánh ra cứu viện chỉ lệnh!

Rất nhanh, toàn bộ hải vực loạn thành hỗn loạn!

Rất nhanh Hải Hoàng tự mình đến đến Sa tộc nơi ở, hỏi một chút có phải hay không chỗ đó có vấn đề, nhìn xem có thể hay không chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không!

Huyền Phi lần thứ nhất thấy được Hải Hoàng, hắn không nghĩ tới cái này Hải Hoàng lại là Long tộc, nước Giáp Long!

Tại hắn điều chỉnh dưới, cũng đã đạt thành một cái mục đích!

Cái kia chính là, bọn họ Hoàng tộc xuất binh trợ giúp Quy tộc cùng nhau diệt sát Sa tộc cùng tiểu đệ của hắn tộc quần!

Hải Hoàng vốn là ý nghĩ là để hai tộc không muốn lại đấu, mọi người hòa hòa khí khí ngồi xuống nói chuyện long sinh, rùa sinh, cá mập sinh, nói một chút lý tưởng tốt bao nhiêu, làm gì muốn chém chém giết giết đâu!

Sau cùng, Huyền Phi dùng bao cát lớn nắm đấm, để hắn cải biến chủ ý!

Dùng một ngày thời gian, Quy tộc cùng Hoàng tộc thì diệt cá mập cùng bọn hắn phụ thuộc tộc quần!

Một trận chiến này, thương vong siêu qua 1000 vạn, cả phiến hải vực nước biển đều biến thành màu đỏ!

Một ngày này, mảnh này hải vực sinh linh đồ thán, trực tiếp để biển số lượng của ma thú giảm bớt 10%!

Hải Hoàng mời Huyền Phi đến hắn Hải Hoàng cung làm khách, làm Huyền Phi nhìn đến Hải Hoàng cung thế mà phiêu phù ở đáy biển 10m chỗ lúc, đều kinh ngạc một hồi lâu!

Tại Hải Hoàng cung bên trong ở lại một hồi nhi, cầm một chút chỗ tốt về sau, Huyền Phi thì phủi mông một cái rời đi!

Sau một ngày, Huyền Phi mang theo kích động tâm, tay run rẩy lên đường về Thiên Thần đại lục!

Dương Phong nghe Huyền Phi giảng thuật, một bên nghe, một bên chậc chậc có tiếng!

Hắn nghĩ không ra, cái này Cấm Kỵ chi dương dưới, còn có thú vị như vậy thế giới!

"Có ý tứ, nước Giáp Long, xem ra cái này Thiên Thần đại lục, cái gọi là Long tộc chủng loại còn thật nhiều sao!"

Chờ chút! !

Dương Phong sự chú ý của chính mình điểm không phải là những thứ này a, vừa mới Huyền Phi nói cái kia long cung là lơ lửng tại đáy biển chừng mười thước!

Lơ lửng!

Dương Phong rốt cục bắt lấy Huyền Phi nói tới trọng điểm!

Rất có thể, vậy liền trong long cung thì có Huyền Không Thạch, nghe đến đó, Dương Phong thì kích động!

Bản chưởng quỹ phải tỉnh táo, bản chưởng quỹ không thể kích động, không phải liền là Huyền Không Thạch à, chuyện lớn gì!

Tại Dương Phong tâm tình sau khi bình tĩnh lại, nhìn lấy Huyền Phi lơ đãng hỏi: "Huyền Phi, ngươi mới vừa nói cái kia long cung là lơ lửng trên mặt đất?"

Huyền Phi nhẹ gật đầu: "Tựa như chủ nhân, bất quá đó là long cung phía dưới có rất nhiều sẽ trôi nổi tảng đá, là bọn họ để long cung lơ lửng trên mặt đất!"

Huyền Phi, để Dương Phong vững tin trong miệng hắn sẽ trôi nổi tảng đá, cũng là Huyền Không Thạch!

Dương Phong làm ra một bộ rất bộ dáng cảm hứng thú, hỏi: "Trên người ngươi có sao?"

Lúc này ở nội tâm của hắn, đã tâm hoa nộ phóng!

Trời trợ giúp bản chưởng quỹ vậy. Trời trợ giúp bản chưởng quỹ cũng nha!

Hết thảy đều đến đến thuận lợi như vậy, hết thảy đều không cần tốn nhiều sức!

Hết thảy đều là như vậy tơ lụa!

"Hồi chủ nhân, có đâu, ta cảm thấy cái đồ chơi này có ý tứ, thì toàn bộ cho cầm tới!"

Huyền Phi tranh thủ thời gian gật đầu nói, Dương Phong sau khi nghe được, trong lòng dựng lên một cái a!

Đại công cáo thành!

Huyền Phi biết này lại lơ lửng tảng đá, cảm thấy vô cùng có ý tứ, muốn cầm chút tới chơi!

Hải Hoàng khi biết Huyền Phi muốn mấy khỏa loại này sẽ lơ lửng tảng đá sau!

Càng là hào phóng đem long cung tất cả loại này tảng đá, toàn bộ đưa tặng cho hắn!

Nếu như Huyền Phi không cầm lấy, hắn thì cùng Huyền Phi gấp!

Dạng này Huyền Phi đem long cung bên trong, tất cả sẽ lơ lửng tảng đá, toàn bộ cho cầm trở về!

Huyền Phi đem Huyền Không Thạch theo chính mình không gian trữ vật bên trong, toàn bộ đem ra!

Nhất thời, toàn bộ trong phi thuyền, đều nổi lơ lửng màu trắng tảng đá!

Dương Phong nhìn lấy trước mắt mình, tản ra bạch quang, phiêu phù ở phi thuyền giữa không trung màu trắng tảng đá, trong lòng trong bụng nở hoa!

Dương Phong liếc mắt qua, cái này toàn bộ trong phi thuyền, lít nha lít nhít tất cả đều là!

Đại khái đếm một chút, hết thảy có bốn năm ngàn khối, mỗi một khối đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay!

Dương Phong tại trong lúc lơ đãng thu một khối tiến hệ thống, trong tay cũng cầm lấy một cái làm bộ nhìn lại!

Huyền Không Thạch: Huyền Không Thạch bên trong có đặc thù vật chất, có thể để tảng đá kia treo lơ lửng giữa trời!

Dương Phong ý thức tiến vào hệ thống về sau, thấy được cái này cũng là Huyền Không Thạch tin tức!

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!.