Chương 811: Trở thành tu tiên giả thời cơ đã đến

Chương 811: Trở thành tu tiên giả thời cơ đã đến

"Ha ha. . . Quả nhiên là Huyền Không Thạch, cái này ẩn tàng nhiệm vụ, chẳng phải hoàn thành mà!"

Vốn là cho là mình muốn nghỉ cơm Dương Phong, hiện tại cảm thấy mình lại có thể, trong lòng đắc ý chi cực!

"Hệ thống ta nói ngươi ngạc nhiên, lại để cho bản chưởng quỹ nghỉ ngơi tầm vài ngày, ngày cuối cùng tới lấy đi cái này Huyền Không đảo, cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

Hiện tại Dương Phong nhận thức muộn lên, đối với hệ thống cũng trêu chọc nói!

Chính mình vốn là không cần nhanh như vậy tới thu Huyền Không đảo, coi như đợi đến cuối cùng một ngày cũng được!

Hệ thống này cũng là ngạc nhiên, không nhìn nổi bản chưởng quỹ trải qua nhàn nhã thời gian!

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi nghĩ gì thế, chẳng lẽ bản hệ thống chữa trị Huyền Không đảo không cần thời gian?"

Hệ thống cười lạnh nói!

Dương Phong một bên làm bộ nghiên cứu Huyền Không Thạch, vừa nói: "Vậy cần bao lâu thời gian?"

Dương Phong coi là hệ thống hỏi như vậy, khẳng định phải hoa thời gian rất lâu mới có thể chữa trị!

"Ba giờ!"

Hệ thống chém đinh chặt sắt trả lời!

"Đi con em ngươi!" Dương Phong nổi giận, cái này con chó hệ thống là đùa nghịch bản chưởng quỹ chơi sao?

Bất quá chơi thì chơi nháo thì nháo, chính sự không thể lấy ra nói đùa, Dương Phong còn không biết muốn bao nhiêu Huyền Không Thạch mới có thể chữa trị Huyền Không đảo!

"Cần bao nhiêu Huyền Không Thạch?" Dương Phong dò hỏi!

Hệ thống hung ác tiếng nói: "Toàn bộ đều muốn! !"

Dương Phong nghe được toàn bộ đều muốn về sau, một đầu hắc tuyến: "Hệ thống ngươi đây là chăm chú sao?"

Hệ thống gia hỏa này, cái tốt không học, chỉ học cái xấu!

"Hệ thống, ngươi học cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác muốn học Lôi Báo toàn bộ đều muốn, chẳng lẽ ngươi thì không học một ít Cổ Bảo Ngọc, mặc cho khát nước ba ngày, ta chỉ lấy một bầu uống?"

Hệ thống vô cùng khinh thường, còn chỉ lấy một bầu uống, ta nhổ vào!

"Ha ha. . . Tiểu hài tử mới có thể như vậy lựa chọn!"

Dương Phong: "..."

Dương Phong không cùng hệ thống này mù bức bức, chính mình chính sự còn không có làm xong đâu!

Nhìn lấy tại trong phi thuyền, lơ lửng Huyền Không Thạch, hai mắt toát ra kim quang!

"Huyền Phi a, những đá này chủ nhân ta cũng có tác dụng lớn!"

Dương Phong nhìn lấy những thứ này Huyền Không Thạch, đối Huyền Phi nói ra!

Hắn không cần phải nói cái gì còn lại, lại càng không cần phải nói phải dùng những thứ này Huyền Không Thạch cầm tới làm gì!

"Chủ nhân, những đá này vốn chính là Huyền Phi hiếu kính ngài!"

Huyền Phi tự nhiên minh bạch chủ nhân của mình lời này là có ý gì, đã chủ nhân có yêu cầu, vậy còn không hai tay dâng lên chờ cái gì đâu!

"Ha ha. . . Đã dạng này, chủ nhân ta thì không khách khí!"

Dương Phong cũng không nghĩ khách khí, lời khách khí cũng không muốn nói, chỉ có đem những thứ này Huyền Không Thạch thu đến không gian của mình bên trong mới là an toàn nhất!

Vung tay lên, tất cả phiêu phù ở trong phi thuyền Huyền Không Thạch biến mất không thấy gì nữa!

Dương Phong lúc này cũng không muốn ở chỗ này ngây ngô: "Đúng rồi, chủ nhân ta còn có chuyện đi làm, các ngươi về trước cửa hàng đi!"

Dương Phong lúc đi ra nói qua muốn chờ mấy ngày mới có thể trở về, nếu như bây giờ trở về, mục đích của mình tính cũng quá mạnh!

Vẫn là tại bên ngoài tản bộ vài ngày sau, xong xuôi một ít chuyện lại trở về cũng không muộn!

Nói xong, Dương Phong biến mất tại trong phi thuyền!

... . . . . .

Tây đại lục, Đại Tề đế quốc, một tòa liên tiếp một cái đại hồ bảy tầng trong tửu lâu!

Dương Phong ngồi tại tầng thứ năm bên cửa sổ, một bên uống chút rượu, một bên thưởng thức lấy phong cảnh ngoài cửa sổ!

Tại cái kia lớn như vậy trên mặt hồ, có vài chiêc thuyền con đang lảng vãng lấy!

Gió nhẹ thổi lên gợn sóng, mang theo một chút sóng ánh sáng, nhìn đến Dương Phong mắt có chút hoa!

"Hệ thống, hiện tại có thể chữa trị Huyền Không đảo!"

Dương Phong đối với hệ thống nói!

"Hệ thống nhắc nhở: Chữa trị Huyền Không đảo bên trong. . ."

Sau một khắc, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên!

Dương Phong ngay tại cái này trong tửu lâu uống chút rượu, ăn mấy cái đĩa thức nhắm, nghe người chung quanh đàm luận Đại Đường đế quốc đủ loại sự tình!

Thời gian ngay tại cái này trong lúc bất tri bất giác chợt lóe lên, rất nhanh, trời chiều cũng dần dần tây dưới, trên mặt hồ phản chiếu lấy ráng chiều ánh chiều tà!

"Hệ thống nhắc nhở: Chữa trị Huyền Không đảo thành công. . ."

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ: Chữa trị Huyền Không đảo  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Liên tục hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, Huyền Không đảo sửa lại thành công, chính mình ẩn tàng nhiệm vụ cũng hoàn thành!

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Dương Phong tiến vào hệ thống không gian, nhìn xem hiện tại Huyền Không đảo sẽ là cái dạng gì!

Huyền Không đảo: Có thể lơ lửng giữa không trung pháo đài, lơ lửng độ cao tối cao 5000 mét, nhiều nhất có thể dung nạp 10 vạn người  nhiệm vụ đồ vật, không thể bán, không thể sử dụng!

Dương Phong nhìn đến Huyền Không đảo sau khi giới thiệu, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Chữa trị sau Huyền Không đảo trở thành nhiệm vụ đồ vật, căn bản là tại trong dự liệu của hắn!

Có điều hắn hiện tại đối nhiệm vụ đồ vật, cũng không có như vậy bài xích!

Xem hết Huyền Không đảo về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía nhiệm vụ khen thưởng!

Treo lơ lửng giữa trời bí cảnh: Tu tiên giả bí cảnh, Kim Đan kỳ có thể vào, bí cảnh bên trong có đan dược, công pháp, các loại vũ khí khen thưởng!

Kim Đan kỳ có thể vào?

Cái này treo lơ lửng giữa trời bí cảnh lại là tu tiên giả bí cảnh, hệ thống thế mà hiện tại thì cho mình một cái tu tiên giả bí cảnh, đây là ngụ ý như thế nào?

Cửa hàng phía dưới một cái cấp bậc là Linh cấp, sẽ không xuất hiện quá nhiều linh căn cùng tu tiên công pháp!

Hệ thống cái này là muốn để một bộ phận người trước " giàu " lên?

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Trở thành Phàm Huyền Hoang giới cái thứ nhất tu tiên giả, khen thưởng ngôi sao không gian!"

Dương Phong nghe được hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở về sau, cả người đều hưng phấn lên!

Hắn lâu như vậy không có tăng lên cảnh giới của mình, lâu như vậy không có đổi lấy linh căn cùng công pháp, trở thành tu tiên giả là vì cái gì?

Không phải là vì đợi đến nhiệm vụ này sao?

Lấy hệ thống nước tiểu tính, khẳng định sẽ tuyên bố để bản chưởng quỹ trở thành tu tiên giả nhiệm vụ!

Ha ha. . . Bản chưởng quỹ thật sự là thiên tài, liệu sự như thần!

Nếu như bản chưởng quỹ không có kiềm chế lại, sớm trở thành tu tiên giả, nhiệm vụ này chẳng phải bỏ qua sao?

Nếu như khen thưởng là nhất bàn bàn lời nói, vẫn không có gì quan trọng!

Thế nhưng là, nhìn cái này cái ngôi sao không gian tên, đã cảm thấy rất lợi hại bộ dáng, nếu như mình bỏ qua, tuyệt đối sẽ hối hận một đoạn thời gian!

Dương Phong tiến nhập hệ thống, bắt đầu điên cuồng đổi lấy linh nguyên, dùng 6000 vạn kim tệ đổi 30 vạn linh nguyên!

Tại Dương Phong xem ra, lấy mình bây giờ thân gia, ứng phó sau đó cảnh giới tăng lên dư xài!

Dù sao mình có thể là có mấy trăm triệu kim tệ, Dương Phong dương dương đắc ý nghĩ đến!

Bất quá chờ hắn lần sau tiến vào đổi lấy giao diện thời điểm, hắn mới biết được đây hết thảy đều là mình rất ngu ngốc rất ngây thơ!

Dương Phong dùng 1 ức kim tệ đổi mười tổ Lục Vị Địa Hoàng Đan, 500 viên đan dược đầy đủ để hắn đến Võ Đế đỉnh phong!

Tại sao muốn tấn thăng đến Võ Đế đỉnh phong?

Đương nhiên là vì trở thành tu tiên giả!

Tuy nhiên Võ Vương cảnh giới liền có thể trở thành tu tiên giả, bất quá vậy cũng muốn Võ Vương đỉnh phong mới được!

Đây cũng chính là vì cái gì Dương Phong muốn để Tiểu Bạch bọn họ tu luyện tới đỉnh phong, vì bước kế tiếp chuẩn bị sẵn sàng nguyên nhân!

Tại mua mười tổ Lục Vị Địa Hoàng Đan về sau, Dương Phong tiến nhập chuyên chúc cửa hàng, bắt đầu mua lên!

Toàn thuộc tính linh căn, Cửu Tiêu Chân Kinh, Ngự Kiếm Thuật, vũ khí thẻ thăng cấp, chuyên chúc sáo trang đồ vật thẻ thăng cấp, Chỉ Xích Thiên Nhai, Ngũ Hành Trúc Cơ Đan!

Nhìn lấy chính mình đổi lấy những vật này, Dương Phong trong lòng mỹ nở hoa!

Bản chưởng quỹ hôm nay thì muốn trở thành một tên tu tiên giả, một tên có thể hô phong hoán vũ, theo gió vượt sóng tu tiên giả!.