Chương 812: Mạnh Bà cùng Mạnh Bà Thang

Chương 812: Mạnh Bà cùng Mạnh Bà Thang

Dương Phong một bên uống chút rượu, ăn thức nhắm, đắc ý đắm chìm trong chính mình trở thành tu tiên về sau đủ loại trong huyễn tưởng!

Bất quá sau đó, hắn loại này tưởng tượng thì bị đánh gãy!

Ở bên cạnh một bàn người nội dung nói chuyện, gây nên hứng thú của hắn!

"Ai. . . Không biết Mạnh Bà có thể hay không thẳng qua cửa ải này, nhiều người tốt a, thế mà lại gặp phải loại này súc sinh!"

Một tên ria mép uống một ngụm rượu về sau, một mặt ưu sầu nói ra!

Ngồi đối diện hắn một tên đồng bạn, buông xuống chén rượu trong tay, nhẹ gật đầu:

"Cũng không sao thế, cái kia đáng giận Trấn Quan Tây, lại muốn chiếm lấy Mạnh Bà cùng nàng Mạnh Bà Thang!"

Sau khi nói xong, đem trong chén những cái kia tửu uống một hơi cạn sạch!

"Ai. . . Có lẽ về sau, rốt cuộc uống không đến Mạnh Bà chế biến thuốc lú!"

"Đúng vậy a, uống có thể khiến người ta quên mất phiền não canh, về sau chỉ sợ muốn thất truyền!"

Dương Phong say sưa ngon lành nghe sát vách bàn nội dung nói chuyện, lên hứng thú rất lớn!

"Mạnh Bà? Mạnh Bà Thang?"

Đây là trùng hợp sao?

Tại Địa Phủ, Mạnh Bà thế nhưng là ở tại Nại Hà kiều một bên, vì tất cả tiến về đầu thai vật sống cung cấp Mạnh Bà Thang!

Uống Mạnh Bà Thang, liền có thể quên phiền não ưu sầu, quên ái hận tình cừu, quên kiếp trước tất cả mọi thứ!

"Có ý tứ, có ý tứ a!"

Bất kể có phải hay không là trùng hợp, vẫn là có ý, Dương Phong cảm thấy mình đến lẫn vào một chân!

Vừa đến, hiện tại hai cái chi nhánh nhiệm vụ đều có, chính mình cũng liền không lại sợ hãi sẽ đến nhiệm vụ gì!

Thứ hai, chính mình muốn làm cái Minh Vực, nếu như không có Mạnh Bà cùng Mạnh Bà Thang, luôn cảm thấy thiếu khuyết cái gì!

Cho nên, có cơ hội, hắn đến đem cái này Mạnh Bà kéo đến Minh Vực bên trong!

Nghĩ tới đây, Dương Phong đứng dậy, đi tới bàn này đối với mấy người cười bồi nói:

"Mấy cái vị huynh đài, cái này Mạnh Bà là chuyện gì xảy ra? Mạnh Bà Thang lại là cái gì, có thể hay không vì tiểu đệ giải hoặc?"

Mấy người nhìn xem Dương Phong là một một bộ mặt lạ hoắc, cho tới bây giờ liền không có tại trong thành thấy qua!

"Vị huynh đệ kia, nhìn ngươi lạ mặt vô cùng, không phải chúng ta Diệu Quan thành người a?"

Tên kia ria mép trên dưới đánh giá Dương Phong một phen, mới hỏi!

Dương Phong cười to gật đầu: "Ha ha. . . Huynh đài mắt sáng như đuốc, ta đích xác không phải Diệu Quan thành người nơi này, thậm chí ta không phải là các ngươi Đại Tề đế quốc người!"

Mấy người miệng thành hình chữ O nhẹ gật đầu, vậy liền không kỳ quái!

Không phải bọn họ Diệu Quan thành người, không biết Mạnh Bà cùng hắn Mạnh Bà Thang vậy liền không thể bình thường hơn được!

"Liền biết dạng này, nếu như ngươi là chúng ta cái này xung quanh thành người, hẳn là cũng nghe qua Mạnh Bà cái tên này!"

Ria mép nhẹ gật đầu!

"Ai. . . Chuyện là như thế này!"

Sự tình theo ria mép giảng thuật, Dương Phong cũng đối cái này Mạnh Bà, cũng chầm chậm giải!

Mạnh Bà cũng không phải là một cái lớn tuổi lão nhân, ngược lại là một cái tuổi trẻ xinh đẹp cô nương!

Năm nay 23 xuân xanh, còn chưa hôn phối!

Tại nàng mười tuổi thời điểm, một trận ngoài ý muốn trong nhà tất cả mọi người bất hạnh qua đời!

Duy chỉ có lưu lại một mình nàng!

Có thể Mạnh Bà từ nay về sau liền thành một cái không nơi nương tựa cô nhi!

Có thể nàng cũng không có bị cái bất hạnh của mình đánh sụp, ngược lại còn càng áp chế càng mạnh mẽ, bằng vào sự thông tuệ của mình cùng kiên quyết!

Đi qua thời gian mấy năm, nàng điều phối xuất ra một loại có thể để người ta uống tạm thời quên phiền não ưu sầu chờ không tốt cảm xúc tiêu cực nước canh!

Mạnh Bà trả lại cái này nước canh, lấy một cái tên, gọi là không lo canh!

Từ khi cái này không lo canh một mặt thế, thì nhận lấy mọi người nhất trí tốt bình luận!

Cái này không lo canh thời gian dần trôi qua cũng bị mọi người gọi là Mạnh Bà Thang!

Có cái này Mạnh Bà Thang, Mạnh Bà sinh hoạt cũng dần dần khá hơn!

Điều kiện của mình tốt về sau, nàng cũng không có quên đã từng trợ giúp qua nàng người, cũng thường xuyên cứu tế một số sinh hoạt khó khăn người ta!

Bất quá tại gần nhất mấy tháng này, có một tên gọi Trấn Quan Tây người, coi trọng xinh đẹp hiền lành Mạnh Bà, cùng nàng cái kia độc nhất vô nhị Mạnh Bà Thang!

Trấn Quan Tây cũng không phải là Diệu Quan thành người, nhưng hắn là Diệu Quan thành thành chủ em vợ!

Từ khi hắn đi tới Diệu Quan thành về sau, cảm thấy có thành chủ chỗ dựa, ngay tại trong thành này không kiêng nể gì cả!

Bởi vì Mạnh Bà cùng Mạnh Bà Thang danh khí, liền bị Trấn Quan Tây theo dõi, người cùng Vong Ưu Thang, hắn Trấn Quan Tây đều muốn!

Bất quá Mạnh Bà cũng không có tại Trấn Quan Tây dưới dâm uy khuất phục, để hắn đạt được!

Nhưng có lúc, tại thực lực tuyệt đối cùng quyền lực trước mặt, hết thảy phản kháng đều là vô dụng công!

Ngày mai, cũng là Trấn Quan Tây cưỡng ép tới đón cưới Mạnh Bà thời gian!

Hiện tại Mạnh Bà cũng bị Trấn Quan Tây phái người trông giữ lên, không cho nàng chạy ra thành, không cho nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!

Mạnh Bà cũng là thả ra lời nói, nếu như Trấn Quan Tây thật muốn ép cưới, sau cùng chỉ có thể đạt được nàng một cỗ thi thể!

Mạnh Bà chuyện kết cục đem sẽ như thế nào, trở thành một cỗ thi thể, còn là trở thành Trấn Quan Tây tiểu thiếp, ngày mai đem cuối cùng công bố!

"Ngày mai, bản chưởng quỹ ngược lại muốn nhìn xem, cái này Trấn Quan Tây là như thế nào trắng trợn cướp đoạt dân nữ!"

Dương Phong hai con mắt lóe lên một tia sát cơ!

Hắn không có để ý qua chuyện của người khác, lần này, hắn muốn làm một lần người tốt, thế thiên hành đạo một phen!

Mà lại, cái này Mạnh Bà hắn cũng đã dự định xuống tới, đến lúc đó Minh Vực chính thức hình thành về sau, hắn thì mời Mạnh Bà vào ở Minh Vực!

. . .

Thiên Phong thành!

Hành cung bên trong, có mấy người phân ngồi tại một cái trên đại điện, thương lượng sự tình gì!

Tần Chấn: "Các ngươi nói Dương chưởng quỹ lần này ra ngoài, là không phải là vì cái này không gian phiếu sự tình!"

Nói Tần Chấn theo chính mình không gian giới chỉ bên trong, lấy ra một tờ giấy!

Cái này trên tờ giấy long phi phượng vũ viết ba chữ to, " không gian phiếu " !

Tại " không gian phiếu " ba chữ phía trên còn chọc lấy một cái duyên đến duyên đi cửa hàng con dấu đỏ!

Kiều Chí Hành sửa sang chòm râu của mình, hâm mộ nhìn lấy Tần Chấn trong tay tấm kia không gian phiếu!

Liên quan tới tấm này không gian phiếu tác dụng, hiện tại còn không người nào biết, bọn họ chỉ biết là tấm này không gian phiếu vô cùng trân quý!

Tần Chấn lúc ấy thế nhưng là bỏ ra 80 ức, mới nắm giữ tấm này không gian phiếu!

Mà lại tấm này không gian phiếu, cho đến tận này cũng liền ra hai tấm, Tần Chấn một trương, một cái khác trương tại Hổ Mãnh trong tay!

"Vô cùng có khả năng, bán đấu giá thời điểm, Dương chưởng quỹ cũng đã nói, qua ít ngày, không gian này phiếu liền có thể thực hiện!"

Ngụy Bá Thiên cũng nhìn lấy Tần Chấn trên tay tấm kia không gian phiếu nói ra, có điều hắn cũng không có lộ ra hâm mộ thần sắc!

Hắn chỉ là hiếu kỳ không gian này phiếu, đến cùng có dạng gì tác dụng!

Tần Minh nhìn lấy cha mình trong tay không gian phiếu, ha ha phá lên cười!

"Ha ha. . . Thật sự là chờ mong a, không gian này phiếu đến cùng là một cái dạng gì tồn tại!"

Không gian phiếu là cái gì?

Vì cái gì giá trị nhiều kim tệ như vậy?

Vậy liền để chúng ta thời gian trở lại mười hai ngày tiến!

Trời còn chưa sáng, cửa hàng phía trước liền đã đứng bảy mươi, tám mươi người!

Đứng tại đám người phía trước nhất, toàn bộ đều là đại lão, Thiên Thần đại lục tất cả đại thế lực tông chủ hoàng đế cái gì Thái Thượng trưởng lão, có một cái tính toán một cái!

Không chỉ có như thế, tây đại lục mấy cái đại thế lực sau lưng mấy cái kia hồn thể đều ở trong đó!

Hôm nay cũng không phải là cái gì lễ lớn, cũng chỉ là cửa hàng đấu giá thất quay thời gian!

Bọn họ lần này tới chiếm vị trí, dù sao nhân số có hạn, rất nhiều người vẫn là muốn vào xem!

Dù sao xem trò vui nhân số, nhất định là quá nhiều bán đấu giá nhân số!.