Chương 813: Buổi đấu giá đến

Chương 813: Buổi đấu giá đến

"Ha ha. . . Các vị, không biết các ngươi chuẩn bị bao nhiêu kim tệ?"

Tần Chấn gương mặt rạng rỡ, trong khoảng thời gian này, bọn họ Hoàng gia thương đoàn, đế quốc hợp tác thương đoàn, cùng Ngụy Triệu hai nhà hợp tác Thương Minh, đều là kiếm lời lớn!

Vì chuẩn bị buổi đấu giá hôm nay, có thể là chuẩn bị gần trăm ức kim tệ!

Hiện tại thế nhưng là lực lượng mười phần!

Hướng Vấn Thiên cười hắc hắc, nói: "Hắc hắc. . . Không nhiều hay không, cũng liền tầm mười ức!"

Mọi người xạm mặt lại, hiện tại ngay cả nói láo đều không làm bản nháp sao?

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy mọi người dùng ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy chính mình, vội vàng giải thích: "Các ngươi nhìn như vậy lấy ta làm gì?

Ta Thương Lan Thiên Tông cũng không có các ngươi trong tưởng tượng như vậy giàu có, coi như cái này 10 ức kim tệ chúng ta cũng đều là đập nồi bán sắt kiếm ra tới!"

Hướng Vấn Thiên gương mặt sầu khổ tướng, kém chút thì hai mắt rưng rưng!

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi lão đầu tử này rất hư, không có một câu lời nói thật!"

Mọi người cùng nhau cho Hướng Vấn Thiên một cái liếc mắt, cái này Hướng Vấn Thiên da mặt, làm sao càng ngày càng dày rồi?

Mà lại người cũng biến thành không tử tế lên, nói láo há mồm liền đến!

"Ha ha. . . Các vị tốt a, lão phu hôm nay xuất quan, thế mà có thể đụng tới chuyện tốt như vậy!"

Một cái so sánh thanh âm xa lạ từ phía sau truyền tới!

Mọi người quay đầu nhìn lại, có ít người nhận biết, có ít người không biết!

Người biết hắn lập tức chào hỏi: "Chúc mừng Hoàng lão tiền bối xuất quan!"

"Chúc mừng Hoàng lão tiền bối xuất quan!"

Tới là hai người, chuẩn xác mà nói là một người cùng một cái hồn thể!

Người kia là Ngụy Bá Thiên, cái kia hồn thể chính là Hoàng Dịch!

Hoàng Dịch đi vào Thiên Ba hồ, mua Định Hồn Thạch về sau, vẫn tại Ngụy gia điên cuồng hấp thu Định Hồn Thạch!

Đi qua trận này hấp thu, hắn rốt cục thỏa mãn, hôm qua theo Ngụy gia xuất quan!

Sau khi xuất quan Hoàng Dịch cũng không có nhàn rỗi, lập tức liền cùng Ngụy Bá Thiên thương lượng lên cất rượu kiếm lời kim tệ sự tình!

Cái này một thảo luận thì cho tới bây giờ, Ngụy Bá Thiên đột nhiên nhớ tới hôm nay là đấu giá thất bán đấu giá thời gian, nhanh mang theo Hoàng Dịch tới xếp hàng!

Miễn cho đi trễ, sai tham gia bán đấu giá cơ hội!

Tại cùng mọi người đánh xong bắt chuyện, cùng nhận biết không quen biết, đánh xong chào hỏi, lão tiểu tử này liền bắt đầu đánh lên quảng cáo!

"Ha ha. . . Qua mấy ngày lão phu tửu liền muốn bắt đầu sản xuất, về sau mọi người chiếu cố nhiều hơn, lão phu tự mình nhưỡng tửu, có thể so sánh cái kia Đỗ Lan Nhưỡng muốn uống ngon nhiều!"

Hoàng Dịch có thể đem ra được chỉ có hắn cất rượu kỹ thuật, hắn muốn lần nữa khôi phục nhục thân, muốn leo tầng thứ cao hơn!

Liền phải nhiều hơn kiếm lời kim tệ, đến lúc đó cửa hàng đẩy ra hắn cần có đồ vật lúc, hắn mới có tư cách đó tiền đi mua sắm!

Tuy nhiên tại làm Đỗ Lan lâu về sau, hắn đạt được một số lớn tài sản, có thể những vật này luôn có lúc dùng hết, nếu như bây giờ không phòng ngừa chu đáo, về sau có hắn khóc!

"Nhất định nhất định, có thể uống đến Tửu Thần tự mình nhưỡng tửu, là vinh hạnh của chúng ta!"

Đối tây đại lục những người kia đều là biết Đỗ Lan Nhưỡng đại danh, cũng thưởng thức qua Đỗ Lan Nhưỡng mỹ vị!

Hiện tại, uống đến một cái so Đỗ Lan Nhưỡng càng thêm mỹ vị tửu, ai còn không muốn đây này?

Ngay tại tất cả mọi người lấy lòng Hoàng Dịch thời điểm, một thanh âm theo lối vào cửa hàng vang lên!

"Ta tưởng là ai như thế nhao nhao đâu, là ngươi cái này bệnh Rosacea!"

Hoàng Dịch nghe được cái này thanh âm, thân thể đột nhiên chấn động!

Cái này thanh âm hắn quá quen thuộc, chính mình biến thành hiện tại loại này quỷ bộ dáng, cái này cái thanh âm chủ nhân cũng muốn phụ một điểm trách nhiệm!

Mặc dù là lòng hiếu kỳ của mình mạnh, nhưng đồ vật chung quy là ngươi, chúng ta thì dứt bỏ sự thật không nói, Trần Lâm khẳng định là có trách nhiệm!

"Ôi ta đi, đây không phải người nào nha, ngươi lão già này thế mà sống được như thế tư nhuận, Thiên Đạo bất công, Thiên Đạo bất công a!"

Hoàng Dịch gương mặt đau lòng, nắm đấm dùng lực nện lấy lồng ngực của mình!

Bởi vì không có thực thể, mọi người cũng nghe không được cái kia phanh phanh phanh thanh âm!

Nhìn lấy lão bằng hữu của mình, Hoàng Dịch tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng lệ nóng doanh tròng hai con mắt, bán rẻ hắn giờ này khắc này tâm cảnh!

Đi ra chính là Trần Lâm!

Trần Lâm bọn họ mỗi ngày đều sẽ rất sớm lên, không phải tiến vào xem ảnh phòng, cũng là đi rút thưởng trên máy chơi vài ván!

Mỗi ngày buổi sáng hoặc là chi nhánh buôn bán sau khi kết thúc, hắn đều sẽ đứng tại cửa hàng trước cửa!

Không có nguyên nhân khác, cũng là muốn nhìn một chút Hoàng Dịch xuất quan không có!

Nếu như lão tiểu tử kia xuất quan, tuyệt đối sẽ đến cửa hàng, cứ như vậy, chính mình trực tiếp liền có thể nhìn thấy vị này cùng mình cùng thời kỳ người, mà lại quan hệ còn cực kỳ tốt lão bằng hữu!

"Ha ha. . . Chính là bởi vì Thiên Đạo công bình, lão phu mới có thể qua được như thế tiêu sái!

Ngược lại là ngươi cái này bệnh trứng cá đỏ tử, đi cái gì vận cứt chó thế mà đụng phải chưởng quỹ!"

Trần Lâm đi về phía trước mấy bước đi tới Hoàng Dịch trước mặt, thật tốt đem hắn đánh giá một phen!

Nhìn đến hắn hiện tại hồn thể vô cùng ngưng thực, cũng liền thở dài một hơi, yên tâm!

Hoàng Dịch cũng là đánh giá chính mình bạn cũ, nhìn đến hắn hiện tại cái này thần thái sáng láng bộ dáng, cũng mừng thay cho hắn!

Nhưng ngoài miệng hắn cũng sẽ không đối Trần Lâm có cái gì tốt lời nói: "Hắc hắc. . . Chỉ cho phép ngươi đụng phải Dương chưởng quỹ, không cho phép lão phu đụng phải? Cái này kêu cái gì lời nói!

Nếu như là lão phu sớm đụng phải Dương chưởng quỹ, ngươi lão tiểu tử này nhân viên cửa hàng vị trí, đây chính là lão phu!"

Trần Lâm nhìn lấy Hoàng Dịch hồn thể, bĩu môi khinh thường: "Ha ha. . . Thì ngươi này xui xẻo bộ dáng, ta muốn sợ là rất khó!"

Hoàng Dịch mặt đều xanh, cái này Trần Lâm vẫn là giống như trước đây, trong mồm không nói ra cái gì tốt lời nói!

"Theo ngươi lão tiểu tử này trong miệng, nói ra được quả nhiên không có một câu lời hữu ích!"

Hai người cười lên ha hả: "Ha ha..."

... . . .

Trong cửa hàng, Dương Phong cũng lên một cái sớm!

Hắn tiến vào hệ thống không có phát hiện hệ thống có cái gì nhắc nhở, thì có một ít kỳ quái!

Hôm nay không phải đấu giá thất bán đấu giá thời gian sao? Hệ thống làm sao đến bây giờ còn không có động tĩnh?

Dương Phong đem cái nghi vấn này vứt cho hệ thống: "Hệ thống, hôm nay là đấu giá thất mở ra thời gian, tại sao không có gặp ngươi có động tác gì!"

Muốn lúc trước hệ thống phẩm tính  hệ thống sớm thì thông tri một chút đến, đem vật phẩm bán đấu giá thả tại không gian bên trong!

Thế nhưng là, hiện tại cũng đến bán đấu giá cùng ngày, hệ thống thế mà còn không có động tĩnh!

Cái này thực sự có một ít khác thường!

Hệ thống: "Vật phẩm bán đấu giá đã đang đấu giá trong phòng chuẩn bị tốt!"

"Cái gì? Đã chuẩn bị xong?" Dương Phong nghe có chút mắt trợn tròn, làm sao lại chuẩn bị xong đâu?

Coi như chuẩn bị xong, hệ thống ngươi cũng muốn thông báo một chút bản chưởng quỹ a?

Dương Phong có như vậy một số tiểu phàn nàn, hệ thống làm sao biến như thế không đáng tin cậy!

Dương Phong một cái lắc mình, từ trong phòng biến mất, hắn muốn đi nhìn một chút đều có cái gì vật đấu giá!

Dương Phong đi tới đấu giá thất, tìm được bàn đấu giá tra tìm, nhìn xem bán đấu giá lại là vật phẩm gì!

Dương Phong mở ra bàn đấu giá phía sau một cái cửa nhỏ, trong này là một cái phòng nhỏ, là chuyên môn đến thả vật phẩm bán đấu giá địa phương!

Làm Dương Phong đi tới về sau, nhìn đến phòng nhỏ bên trong kệ hàng phía trên, để đó rất nhiều đồ vật!

"A, quả nhiên có đồ!"

Dương Phong lập tức tới đến kệ hàng một bên, nhìn xem đều là vật phẩm gì!

Thùng đựng hàng phía trên hết thảy có bốn loại đồ vật, mỗi loại đồ vật số lượng cũng không giống nhau, nhiều mười cái thiếu hai kiện!

"Hệ thống, không phải nói tiểu hình buổi đấu giá chỉ có ba loại đồ vật sao?"

Hiện tại thế mà xuất hiện bốn loại vật phẩm bán đấu giá, Dương Phong có một ít ngoài ý muốn!

Hệ thống: "Hôm nay là buổi đấu giá lần thứ nhất buôn bán, đưa tặng một cái vật phẩm bán đấu giá!"

Dương Phong nghe vậy nhếch miệng: "Hệ thống, ngươi làm ăn này đầu não vẫn còn, có làm gian thương tiềm chất!"

Dương Phong biết vì cái gì có bốn loại vật phẩm bán đấu giá về sau, thì đem ánh mắt đặt ở vật phẩm bán đấu giá phía trên!.