Chương 814: Bốn dạng vật phẩm bán đấu giá

Chương 814: Bốn dạng vật phẩm bán đấu giá

Cấm ngôn thuật: Thi triển cấm ngôn về sau, có thể để bị người thi triển không có thể mở miệng nói chuyện, cấm ngôn thời gian từ người thi triển cùng bị người thi triển sở định, giá khởi đầu: 10 vạn kim tệ!

Dương Phong nhìn lấy cái này cấm ngôn thuật giới thiệu, chỉ là nhẹ gật đầu!

Cái này cấm ngôn thuật rất có chút ý tứ, giá khởi đầu 10 vạn kim tệ cũng không quý!

Dương Phong đếm một chút, cấm ngôn thuật hết thảy có năm kiện!

Cứ như vậy mọi người cạnh tranh áp lực đem về tiểu như vậy một chút, tuy nhiên cạnh tranh áp lực nhỏ một chút, nhưng cạnh tranh trình độ kịch liệt khẳng định phi thường lớn!

Xem hết cấm ngôn thuật, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía tiếp theo dạng vật phẩm bán đấu giá!

Cái này vật phẩm bán đấu giá là một thanh vũ khí, hết thảy ba kiện!

Thí thiên thương: Vũ khí phẩm giai thần binh, cần Võ Đế trở lên mới có thể phát huy ra một số uy lực

Nếu như muốn toàn bộ phát huy thí thiên thương uy lực, cần thần hồn nhận chủ!

Thần hồn nhận chủ sau thí thiên thương đem về chuyển thành bảo khí, Trúc Cơ kỳ tu tiên giả có thể sử dụng, giá khởi đầu: 500 vạn kim tệ!

Dương Phong xem hết thí thiên thương sau khi giới thiệu, phản ứng đầu tiên chính là, cửa hàng rốt cục ra một thanh ra dáng vũ khí!

Thần binh, Thiên Thần đại lục thần binh, theo Thánh giới thông đạo bị quan bế về sau, cũng không có xuất hiện nữa!

Như thế nào thần binh?

Cũng là Thần Linh dùng vũ khí!

Thần binh ngoại trừ theo Thánh giới giữ xuống đến từ bên ngoài, Hoang giới là không có có thần binh tồn tại!

Nhưng mà này còn không phải trọng điểm, trọng điểm chỉ cần thần hồn nhận chủ về sau, đem sẽ trở thành bảo khí!

Cái này bảo khí thế nhưng là tu tiên giả sử dụng vũ khí a, uy lực đây chính là so thần binh lớn rất nhiều! (tu tiên giả các loại vũ khí cấp: Bảo khí, linh khí, tiên khí, phẩm giai là hạ phẩm, trung phẩm, cao phẩm, cực phẩm! )

Tuy nhiên trở thành bảo khí về sau, muốn sử dụng chính mình nhất định phải trở thành tu tiên giả mới được!

Hiện đang đấu giá thất xuất hiện thần binh, nếu như tin tức này sớm truyền đi, toàn bộ đại lục đem về oanh động!

Đến lúc đó, cái này đấu giá cạnh tranh trình độ, đem sẽ vô hạn gia tăng!

Dương Phong nghĩ tới đây, cảm thấy hệ thống tính sai, đấu giá làm thiên tài đem vật phẩm bán đấu giá làm ra đến, cái này thực sự quá muộn, chính mình liền tuyên truyền cơ hội đều không có!

Hệ thống vẫn là rất ngu ngốc rất ngây thơ a!

Hệ thống: "..."

Hệ thống phiền muộn, vật phẩm bán đấu giá hắn tại ba ngày trước liền đã đặt ở nơi này, chính mình chỉ là không có nhắc nhở mà thôi!

Hắn hiện tại cũng không dám đem cái này nói thật ra, bằng không mà nói, lại phải bị đến cái này kí chủ một trận cuồng phún!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía dạng thứ ba vật phẩm bán đấu giá!

Thiên bảo đan: Có thể dùng tại Võ Đế (Thiên cảnh) trở lên võ giả sử dụng, có thể gia tăng thể nội linh lực, xách cao tu vi!

Một tổ thiên bảo đan vì 20 bình, mỗi bình 100 hạt, giá khởi đầu: 100 vạn kim tệ!

Dương Phong nhìn lấy đóng gói tốt một tổ 20 bình thiên bảo đan, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc!

Vừa mới bắt đầu hắn nhìn đến có nhiều như vậy thiên bảo đan lúc, còn tại buồn bực hệ thống làm sao ra nhiều ngày như vậy bảo đan, nếu như một bình một bình bán đấu giá, muốn đấu giá được khi nào!

Ngày này bảo đan hết thảy thế nhưng là có mười tổ, một tổ 20 bình, hết thảy có 200 bình đan dược!

Nếu như cái này muốn là một bình một bình đấu giá, tuyệt đối có thể đập tới buôn bán kết thúc!

Nếu như bây giờ 20 bình làm một tổ, cái kia còn nói được!

Có thể đề cao Võ Đế trở lên tu vi đan dược, cái này là lần đầu tiên xuất hiện!

Đáng quý chính là, liền xem như Ma thú hắn cũng có thể sử dụng, cái này liền có chút ngưu bức!

Chắc hẳn ngày này bảo đan, khẳng định sẽ là cái đại thế lực lựa chọn hàng đầu!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn thấy sau cùng một dạng vật đấu giá!

Làm Dương Phong nhìn đến sau cùng một kiện vật đấu giá dáng vẻ về sau, tại chỗ ngốc tại chỗ đó!

Hai tấm giấy, hai tấm phổ phổ thông thông giấy!

Không phải là phù lục, cũng không phải cái gì khác thứ không tầm thường, thì hai tấm A bốn giấy lớn giấy trắng!

Tại trên tờ giấy trắng viết ba chữ, ba cái phổ phổ thông thông chữ: " không gian phiếu " !

Tại " không gian phiếu " ba chữ phía trên, đóng một cái con dấu đỏ!

Cái này con dấu đỏ hết thảy có bảy cái chữ đại!

" duyên đến duyên đi cửa hàng ấn " !

Đây là cái gì quỷ?

Hệ thống ngươi đây là lừa gạt người a?

Dương Phong thật sự có chút nhìn trợn tròn mắt, loại này vật đấu giá không phải liền là lừa gạt người sao?

Dương Phong muốn đả kích hệ thống một trận, bất quá suy nghĩ một chút chính mình vẫn là nhìn không gian này phiếu giới thiệu về sau, lại hung hăng phun một trận không muộn!

Không gian phiếu: Bằng này không gian phiếu, có thể đổi lấy cửa hàng động thiên phúc địa tiểu không gian, giá khởi đầu: 1 ức kim tệ!

Không có? Thì cái này?

Dương Phong xem hết không gian phiếu sau khi giới thiệu, càng là mắt trợn tròn cùng mộng bức!

Động thiên phúc địa không gian là cái gì?

Hiện tại chính mình liền cái đồ chơi này là cái gì cũng không biết, làm sao đổi lấy?

Ngay tại Dương Phong muốn phun hệ thống một trận, hệ thống tại hắn mở miệng trước đó nói chuyện!

"Kí chủ, cái này động thiên phúc địa thì cùng bí cảnh không gian không kém là bao nhiêu, thì là linh khí sẽ khá nồng đậm!

Mà lại trọng yếu nhất chính là còn có thể nhận chủ, nhận chủ sau  có thể chưởng khống động thiên phúc địa tiểu không gian!"

Hệ thống vì không nhận Dương Phong một trận ngụm nước, thì giải khai Dương Phong nghi ngờ trong lòng!

"Bản chưởng quỹ hiện tại không có cái này cái gọi là động thiên phúc địa, ngươi để bản chưởng quỹ lấy cái gì đi đổi lấy?"

Dương Phong vẫn có một ít bất mãn nói!

"Về sau sẽ có, chỉ cần động thiên phúc địa sau khi ra ngoài, kí chủ ngươi lại đổi lấy cũng không muộn, đến tại cái gì thời điểm đi ra, còn không phải ngươi nói tính toán?"

Hệ thống tranh thủ thời gian giải thích, cái này không đáng tin cậy kí chủ, tựa hồ đến dượng lớn, tâm tình không hề tốt đẹp gì, chính mình vẫn là không muốn tiếp xúc hắn rủi ro!

Dương Phong nghe hệ thống sau khi giải thích, một chút hài lòng một điểm, tại hắn còn muốn nói gì thời điểm, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đi đến!

Hôm nay là đấu giá thất khai trương thời gian, bọn họ phải vào đến nhìn một chút, có cái gì phải chuẩn bị!

"Chưởng quỹ!"

Hai người phát hiện Dương Phong ở cái này tiểu trữ vật thất bên trong thời điểm, tới chào hỏi!

Dương Phong thấy là hai người kia tới vừa tốt, hiện tại những thứ này bán đấu giá đồ vật cũng muốn bọn họ làm quen một chút!

"Các ngươi tới vừa tốt, đây là hôm nay bán đấu giá bốn dạng đồ vật, các ngươi đều đến làm quen một chút!"

Dương Phong chỉ hàng trên kệ vật phẩm bán đấu giá, đối với Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng nói ra!

Hai người nghe được vật phẩm bán đấu giá bốn chữ này về sau, hai mắt sáng rõ, bọn họ cũng muốn biết hôm nay vật phẩm bán đấu giá đều là cái gì!

"Lão Triệu, ngươi hôm nay cũng đến giúp đỡ một chút!"

Để cho hai người đi tới về sau, Dương Phong đối Triệu Kính Chi nói ra!

Tuy nhiên trận này đấu giá chỉ có bốn dạng đồ vật, Lý Tú Ngưng một người muốn giải quyết đó cũng là vô cùng vất vả!

Nếu như bên người lại có một người hỗ trợ, như vậy Lý Tú Ngưng cũng không cần khổ cực như vậy!

Dù sao hiện tại làm thẻ hội viên người cũng không nhiều, số 1 một người hoàn toàn có thể ngoảnh đầu qua được đến!

Mà lại hắn đối những chuyện này cũng không phải là như vậy cảm thấy hứng thú!

Đây là cửa hàng đấu giá thất đệ nhất buổi đấu giá, Tiểu Bạch, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan bọn người khẳng định cũng sẽ đến đây quan sát!

Hắn cũng dự định để Trần Lâm nhốt chi nhánh, nghỉ ngơi một ngày để hắn cũng đến đây quan sát cửa hàng đấu giá tình huống!

"Đúng, chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi gật đầu đáp ứng!

Đến đón lấy Dương Phong liền đem cái này bốn loại đồ vật, giới thiệu một chút!

Dương Phong ra đấu giá thất, đi thẳng tới lầu hai, số 1 đã tại xào nấu bữa sáng!

Dương Phong ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, tiến vào hệ thống biên tập một đạo tin tức!

" bản điếm vào khoảng sáng nay mười giờ, bắt đầu cử hành cuối tháng tiểu hình buổi đấu giá, vị trí có hạn nhìn mọi người nhanh chóng chuẩn bị, tới trước được trước!

Lần này buổi đấu giá sẽ xuất hiện bốn loại đồ vật, từng cái đều là tinh phẩm, nhìn mọi người nhiều chuẩn bị thêm tốt kim tệ! "

Biên tập tốt về sau, Dương Phong đem cái tin tức này phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

Gửi đi hoàn tất về sau, Dương Phong liền đợi đến số 1 bữa sáng lên bàn!.