Chương 815: Buổi đấu giá chính thức bắt đầu

Chương 815: Buổi đấu giá chính thức bắt đầu

Tại cửa hàng bên ngoài chờ đợi những đại lão này nhóm, cảm giác được thẻ hội viên bên trên truyền đến chấn động sau ào ào móc ra xem nhìn lại!

Khi bọn hắn nhìn đến Dương Phong phát nội dung bên trong, có một ít mong đợi lên!

Hết thảy bốn loại vật đấu giá, từng cái đều là tinh phẩm!

Dương chưởng quỹ nói tinh phẩm, đây tuyệt đối là tinh phẩm, so với bọn hắn trong tưởng tượng tinh phẩm còn muốn tinh phẩm!

Dù sao, bọn họ cùng Dương chưởng quỹ ánh mắt là khác biệt, có lẽ dưới cái nhìn của bọn họ vô cùng tinh vật phẩm, tại Dương chưởng quỹ trong mắt chỉ là bình thường mặt hàng!

Dương chưởng quỹ trong mắt tinh phẩm, vậy coi như là thật tinh phẩm, tất cả mọi người hào hứng đều bị cái tin tức này cho điều bắt đầu chuyển động!

Tuy nhiên cái tin này bên trong cũng không có để lộ ra cái này bốn loại vật phẩm là cái gì, nhưng càng như vậy tử, mọi người tâm, càng là ngứa, càng là hiếu kỳ!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thái dương cũng thời gian dần trôi qua mọc lên ở phương đông! Đó cùng húc ánh sáng mặt trời vẩy khắp mặt đất!

Cửa hàng người bên ngoài cũng càng chen càng nhiều, một số người thuần túy là tới xem náo nhiệt, tuy nhiên bọn họ biết mình là không có cơ hội tiến vào đấu giá thất!

Nhưng là, tới tiếp cận phần này náo nhiệt, cùng một số quen biết người khoác lác đánh cái rắm, thảo luận một chút đấu giá trong phòng sẽ xuất hiện dạng gì tình huống, cũng là một kiện mười phần thoải mái sự tình!

Buôn bán tiếng chuông vang lên, hàng ở phía trước những thứ này muốn đi vào đấu giá thất đại lão nối đuôi nhau mà vào!

Từng cái đều là không kịp chờ đợi, bình thường đấu giá thất là đóng lại, ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài những người khác căn bản là vào không được!

Hiện đang đấu giá thất truyền tống môn đã mở ra, bất quá bây giờ còn không thể tiến vào, đang đấu giá trước nửa giờ, mới có thể tiến nhập đấu giá thất!

Đang đấu giá thất cửa, lấy số máy màn hình cũng phát sáng lên!

Mọi người liền xem như tâm lại cuống cuồng, cũng muốn cầm lấy dãy số tiến vào!

Dương Phong nhìn lấy những người kia cấp hống hống bộ dáng, cũng là có một ít say!

Còn có nửa giờ đấu giá mới có thể tiến nhập, các ngươi gấp cái cọng lông!

Mà Tiểu Bạch, Hồng Vân, Trần Lâm bọn họ đã tiến nhập đấu giá trong phòng!

Mà xem như cửa hàng chưởng quỹ Dương Phong, đang đấu giá trong phòng, cũng có đặc quyền nhất định!

Hắn có thể mời mười cái danh ngạch, tiến vào quan sát trong phòng quan sát!

Bất quá quan sát chỗ ngồi bên trong cũng không thể đối vật phẩm bán đấu giá, tiến hành ra giá đấu giá!

Dương Phong sử dụng cái đặc quyền này, để mưa xuân các nàng bốn cái, Tiểu Tử, Tiểu Tứ, Phong Diệu bọn họ cùng mình cùng một chỗ tiến vào đấu giá thất quan sát thất buổi đấu giá!

Rất nhanh, một trăm cái danh ngạch đã bị toàn bộ lấy xong, những thứ này Thiên Thần đại lục các đại lão, cầm lấy dãy số bài, hưng phấn giống đứa bé!

Đặc biệt là mấy cái kia Ma thú, bên miệng ngụm nước đều giọt xuống dưới!

May mắn tốt Tiểu Bạch cùng Hồng Vân không có ở bên này? Bằng không mà nói, không phải giáo huấn bọn họ một trận không thể!

Nửa giờ nháy mắt mà qua!

Cầm lấy dãy số bài người cùng Ma thú, đều không kịp chờ đợi tiến vào đấu giá thất!

Mọi người tiến vào đấu giá thất truyền tống môn thời điểm, thì bị phân phối đến trong rạp nhỏ!

Cứ như vậy, người nào cũng không biết những thứ này gian phòng bên trong đều là ai!

"Hắc hắc. . . Cái này có ý tứ, cứ như vậy nếu như bản Bàn gia chạy đến đồ vật về sau, không có ai biết lại là Bàn gia ta!"

Số 3 trong rạp nhỏ, Vương bàn tử dò xét trong chốc lát về sau, hắc hắc cười ngây ngô!

Hắn thấy nếu như không cẩn thận, chính mình vỗ trúng ngưu bức đồ vật, chờ sau khi ra ngoài, một số đại thế lực tới để cho mình bán ra cho bọn hắn!

Vậy mình là đồng ý hay là không đồng ý?

Nếu như đồng ý, mình tuyệt đối không cam tâm, dựa vào cái gì!

Nếu như không đồng ý, có thể chính mình lại sẽ lo lắng những thứ này đại thế lực sẽ đối với hắn Vương gia làm một ít chuyện gì!

Đây đều là khó mà nói, dù sao lòng người khó dò, tại lợi ích trước mặt, chuyện gì cũng có thể xảy ra!

Không chỉ là Vương bàn tử nghĩ như vậy, rất nhiều người đều là nghĩ như vậy!

Ngoại trừ Huyễn Nguyệt ma sâm, Thương Lan Thiên Tông, Thiên Tần đế quốc, Ngụy Triệu hai nhà chờ!

Còn lại một số trung tiểu thế lực, đều là phi thường lo lắng cho mình đấu giá được đồ vật, phải chăng có năng lực bảo trụ vấn đề, dù sao cái này có thể là liên quan đến tương lai của mình cùng an nguy!

Hiện tại, loại này tuyệt đối bảo hộ cá nhân tư ẩn biện pháp, để bọn hắn bỏ đi loại này lo lắng!

Dương Phong cũng mang theo mọi người ngồi đang quan sát trong phòng, nhìn lấy trên đài đấu giá ngay tại chỉnh lý một ít gì đó Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng!

"Hắc hắc. . . Đây chính là bọn họ Xử Tử Tú, cũng không biết vợ chồng bọn họ sẽ có như thế nào biểu hiện!"

Tiểu Bạch nhìn lấy trên đài đấu giá Triệu Kính Chi phu phụ nói ra!

"Khẳng định không có vấn đề gì, dù sao bọn họ đều chuẩn bị thời gian dài như vậy, bất quá lần sau đấu giá, ngươi cũng có thể suy tính một chút cùng Tiểu Tử hợp tác một trận!"

Hồng Vân nhìn lấy Tiểu Bạch cùng Tiểu Tử đề nghị!

"Ây. . . Vậy liền coi là, ta đối cái này không có hứng thú!"

Tiểu Bạch lắc lắc đầu, loại này đánh đầu lộ mặt sự tình, hắn có thể sẽ không đi làm!

"Ta. . . Ta cũng vậy! !"

Tiểu Tử cũng là lắc đầu, mình cũng không có tốt như vậy khẩu tài, mà lại chính mình đối cái này một hàng hoàn toàn không biết gì cả!

Dương Phong nghe được Hồng Vân, đột nhiên một cái ý niệm trong đầu dâng lên, nói: "Hắc hắc. . . Nếu như các ngươi người nào có hứng thú, lần sau cũng có thể để cho các ngươi thử một chút!"

Tại Dương Phong xem ra, dù sao đều là mình cửa hàng sự tình, cũng không cần để một người đến chuyên môn làm chuyện này!

Mọi người có thể thay phiên đến, hoặc là một buổi đấu giá, mọi người có thể thay phiên lên sân khấu!

Cứ như vậy, để hứng thú người, cũng thể nghiệm một chút!

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, lần sau để cho chúng ta cũng đi thử xem thế nào?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai mắt sáng rõ, bọn họ thích nhất tham gia loại chuyện này!

Đối với làm đấu giá sư, bọn họ có thể là có hứng thú nồng hậu!

Mà lại bọn họ cũng thích làm những thứ này, dưới cái nhìn của bọn họ là làm náo động sự tình!

Dương Phong gật đầu cười: "Có thể, lần sau để mỗi người các ngươi thay phiên đến một trận!"

Chỉ cần để hai người bọn họ, theo Lý Tú Ngưng học mấy ngày, bọn họ hẳn là có thể nắm giữ bán đấu giá kỹ xảo!

Dù sao cái này hai hổ mưu ma chước quỷ đặc biệt nhiều, rất có thể trời sinh là ăn chén cơm này hổ!

"Ha ha. . . Đa tạ chưởng quỹ!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cuồng hỉ, hưng phấn đến trên nhảy dưới tránh!

Ở một bên Tiểu Tứ nhìn lấy, vô cùng hâm mộ, hắn cũng muốn tham dự vào!

Có điều hắn cũng biết, chính mình không phải cửa hàng nhân viên cửa hàng, không có khả năng tham dự bán đấu giá sự tình!

Bây giờ có thể được thỉnh mời đến quan sát buổi đấu giá, đã là không tầm thường sự tình!

Mình không thể yêu cầu xa vời quá nhiều, có lẽ về sau, cửa hàng có thể gia tăng nhân viên cửa hàng lúc, chính mình phải cố gắng tranh thủ một chút!

Thời gian trôi qua rất nhanh, lập tức tới ngay mười điểm!

Buổi đấu giá bắt đầu!

Lý Tú Ngưng hắng giọng một cái, nhìn lấy trước mắt mình một trăm cái rạp nhỏ, cùng tầng trên cùng quan sát thất, lộ ra nụ cười ngọt ngào!

"Mọi người tốt, hôm nay là tiệm chúng ta cửa hàng đấu giá thất cử hành lần thứ nhất đấu giá, hoan nghênh mọi người đến!"

Tại Lý Tú Ngưng tiếng nói vừa ra, ở bên cạnh Triệu Kính Chi, vô cùng phối hợp vỗ tay lên!

Tại phòng đấu giá bọc nhỏ ở giữa bên trong người cùng Ma thú, theo bản năng cũng theo vỗ tay lên, hô to: "Tốt! !"

Làm cái này âm thanh " tốt " hô đi ra thời điểm, mọi người nghe được lại không phải là của mình thanh âm, mà chính là một cái lạ lẫm không phân rõ nam nữ máy móc âm!

"Ngọa tào, cái này liền âm thanh cũng thay đổi, không cần chính mình tận lực cải biến thanh âm, Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ, điểm này đều đã nghĩ đến!"

"Hắc hắc. . . Có ý tứ, cứ như vậy, thật là ai cũng không biết người nào!"

"Ha ha, cứ như vậy, nếu như ta đấu giá được, ai cũng không biết ta là ai, cứ như vậy, rốt cuộc tránh lo âu về sau!"

Một số người còn có chút không tin mình nghe được thanh âm, còn thử mấy lần, rốt cục tin tưởng thanh âm của mình từ trong phòng truyền đi về sau, sẽ tự động biến âm!

Triệu Kính Chi lúc này thời điểm, rời đi bàn đấu giá, hướng về bàn đấu giá phía sau cái kia phòng đi đến!

Chờ hắn xuất hiện thời điểm, trong tay nhiều năm cái hộp!.