Chương 816: Ai dám cùng lão tử đoạt, lão tử liều với hắn

Chương 816: Ai dám cùng lão tử đoạt, lão tử liều với hắn

Làm mọi người thấy tình huống này về sau, toàn bộ đều yên tĩnh trở lại, nhìn chằm chằm vào Triệu Kính Chi trên tay bưng lấy năm cái hộp!

Đến rồi đến rồi!

Có bán đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất rốt cuộc đã đến!

Giờ phút này toàn trường lặng ngắt như tờ!

Triệu Kính Chi đem trong tay năm cái hộp, đặt ở trên đài đấu giá, cất kỹ về sau, thì lui ở một bên!

"Duyên đến duyên đi cửa hàng, tiểu hình buổi đấu giá, trận đầu đấu giá chính thức bắt đầu!"

Lý Tú Ngưng dứt lời dưới, toàn trường vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt!

Lý Tú Ngưng đè ép một ra tay, phòng đấu giá lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh!

Lý Tú Ngưng cầm lấy một cái hộp, đem mở ra!

Trong hộp có một bản viết cấm ngôn thuật bí tịch, cùng một cái khắc lấy cấm ngôn thuật ngọc giản!

"Cửa hàng đấu giá thất, kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá, là một môn công pháp, một môn vô cùng có ý tứ công pháp!

Công pháp này tên là cấm ngôn thuật, tên như ý nghĩa, chính là có thể khiến người ta im miệng công pháp!

Đến mức khiến người ta có thể im miệng bao lâu, thì nhìn thực lực của ngươi cùng thực lực của đối phương, tràng cảnh bao lớn!

Có thể là một ngày, có thể là cả một đời, cái này cấm ngôn thuật hết thảy có năm kiện, trước đập trước phải!

Hiện tại cái này cấm ngôn thuật đấu giá chính thức bắt đầu, giá khởi đầu 10 vạn kim tệ, tăng giá tùy ý!"

Lý Tú Ngưng lời mới vừa dứt, thì có người kêu đi ra giá cả!

Số 3 phòng Vip: "20 vạn kim tệ!"

Làm cái giá này sau khi ra ngoài, cũng là đấu giá chính thức mở màn!

"25 vạn kim tệ!"

"29 vạn kim tệ!"

. . .

Số 3 gian phòng: "388 vạn kim tệ!"

Làm số 3 phòng Vip hô lên 388 vạn kim tệ thời điểm, toàn trường lâm vào yên tĩnh!

Những đại thế lực kia cũng không muốn lãng phí kim tệ ở trên đây!

Tuy nhiên bọn họ rất muốn cầm xuống cái này cấm ngôn thuật  bất quá, bọn họ còn muốn nhìn một chút!

Đao tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, vạn nhất hiện tại mua cái này cấm ngôn thuật, đến lúc đó, đối với áp trục vật phẩm bán đấu giá, thiếu khuyết cái này 300 đến vạn kim tệ, như vậy bọn họ liền khóc đều không có nước mắt!

Nhưng mà này còn là kiện thứ nhất vật đấu giá, chỉ là khai vị thức nhắm mà thôi, liền để cho những cái kia trung tiểu thế lực nhóm!

"Số 3 phòng Vip ra giá 388 vạn kim tệ, còn có ai tăng giá?" Lý Tú Ngưng treo đầy mỉm cười nói!

Phòng đấu giá hoàn toàn yên tĩnh, không có người lại ra giá cả!

"Đã không có người lại ra giá, như vậy 388 vạn nhất lần, 388 vạn lượng lần, 388 Vạn Tam lần, thành giao!"

Lý Tú Ngưng đánh xuống chùy!

Số 3 phòng Vip bên trong, Vương bàn tử huy vũ cánh tay một cái, ha ha phá lên cười!

"Lão tử cầm xuống đấu giá thất một huyết!" Tại Vương bàn tử xem ra, chính mình cầm đấu giá thất một huyết, có thể so với chính mình đập tới cấm ngôn thuật, vậy nhưng giá trị nhiều!

Tại phòng nhỏ bên trong, chỉ cần xoát hết thẻ trả hết sổ sách, vật phẩm bán đấu giá trực tiếp xuất hiện tại trong rạp nhỏ!

Vương bàn tử thẻ hội viên, xoát 388 vạn kim tệ về sau, phòng nhỏ bên trong xuất hiện một khe hở không gian, theo vết nứt không gian bên trong, một cái hộp rớt xuống!

Vương bàn tử thân thủ nhanh nhẹn, một thanh liền đem hộp tiếp được, mở ra về sau, bên trong chính là một quyển sách cùng một cái ngọc giản!

Đang đấu giá trên bàn, có một cái như là truyền tống trận một dạng truyền tống bàn!

Chỉ cần đấu giá thành công, đem đồ vật để lên, chỉ cần đấu giá người thanh toán phí dụng về sau, đồ vật trực tiếp có thể truyền tống đến đấu giá người phòng nhỏ bên trong!

Đến đón lấy bốn lần, cấm ngôn thuật lấy 350 vạn, 315 vạn, 310 vạn, 300 vạn kim tệ thành giao!

Bất tri bất giác một giờ đi qua, kiện thứ nhất vật đấu giá cũng toàn bộ đánh ra!

"Ha ha. . . Buổi đấu giá này thật vô cùng có ý tứ!"

Hồng Vân bọn họ lần thứ nhất nhìn đến đấu giá thất là cái dạng gì, nàng cũng lên đi chủ trì một lần buổi đấu giá hứng thú!

"Hắc hắc. . . Lần sau buổi đấu giá, chính là ta đến chủ trì!"

Hổ Thiên Thiên một mặt hâm mộ nhìn lấy Lý Tú Ngưng!

"Còn có ta, còn có ta!" Hổ Hoan Hoan cũng là gương mặt hưng phấn!

Lần sau, hắn cũng muốn chính mình chủ trì một lần!

Trần Lâm cũng là lộ ra một tia hứng thú thần sắc!

Tuy nhiên trước kia hắn cũng từng tham gia rất nhiều lần buổi đấu giá, nếu như mình có thể chủ trì một buổi đấu giá, vậy khẳng định cũng là có khác một phen cảm giác!

Tại đem cấm ngôn thuật toàn bộ đánh ra về sau, Triệu Kính Chi lại đi vào phòng nhỏ!

Ánh mắt của mọi người toàn bộ tập trung tại tiểu cửa phòng!

Nhìn xem đợi chút nữa Triệu Kính Chi theo cái kia tiểu trong phòng, xuất ra dạng gì vật đấu giá!

Không lâu, Triệu Kính Chi thì bưng lấy một chồng bình sứ, theo trong căn phòng nhỏ đi ra!

"Hôm nay cái thứ hai vật đấu giá là đan dược, tên là thiên bảo đan, võ Đế Vũ Giả cùng Thiên cảnh Ma thú trở lên có thể sử dụng  có thể trên diện rộng gia tăng linh lực trong cơ thể!

Ngày này bảo đan hết thảy vì mười tổ, mỗi một tổ 20 bình, mỗi bình làm một một trăm hạt đan dược!"

Tại Lý Tú Ngưng tiếng nói vừa ra, tất cả người ở chỗ này tộc hoặc là Ma thú, đều một mảnh xôn xao!

Toàn bộ đấu giá thất lâm vào ngắn ngủi ngạt thở!

Đặc biệt là những cái kia Võ Đế, nhìn lấy trên đài đấu giá, cái kia một chồng đan dược, trong mắt hiển thị rõ vẻ tham lam!

Trong bọn họ tâm bắt đầu cuồng loạn, khí tức trên thân cũng bắt đầu bất ổn lên, gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia bình sứ!

"Nhất định muốn vỗ xuống nó, ít nhất phải đập tổ kế tiếp!"

"Mới kiện thứ hai vật đấu giá, cũng là loại này có thể tăng lên Võ Đế linh lực đan dược, xem ra đằng sau hai cái vật đấu giá, tuyệt đối cũng là đồ vật ghê gớm!"

"Mặc kệ đằng sau hai cái là cái gì, ngày này bảo đan, nhất định muốn vỗ xuống chí ít một tổ!"

Giờ khắc này, tất cả tiến đến Võ Đế, hoặc là trong nhà có Võ Đế tồn tại, đều muốn đập tổ kế tiếp đan dược!

Cái này còn không đơn thuần là Nhân tộc thế lực, những cái kia Ma thú nhóm cũng là ma quyền sát chưởng!

Thiên Minh mấy cái lão đầu, cũng là hô hấp dồn dập, hai mắt phát sáng, hai tay nắm chắc, gắt gao nhìn chằm chằm bàn đấu giá!

"Hiện tại tổ 1 thiên bảo đan đấu giá chính thức bắt đầu, giá khởi đầu 100 vạn kim tệ, mỗi lần tăng giá vô hạn, đấu giá bắt đầu!"

"1000 vạn kim tệ!"

Số 63 rạp nhỏ vừa ra khỏi miệng liền đem đấu giá giá cả vượt lên gấp mười lần, cái này cũng thì mang ý nghĩa hắn đối tổ này thiên bảo đan, tình thế bắt buộc!

"Quá điên cuồng a?"

Tiểu Tử nhìn lấy tình huống này, có một chút mắt trợn tròn!

Mỗi lần tăng giá cũng không có quy định muốn bao nhiêu, có thể cái này số 63, thế mà vừa mở miệng cũng là 1000 vạn kim tệ!

Chẳng lẽ, cái này kim tệ không đáng giá?

Hoặc là trong mắt hắn, đã không đem kim tệ làm kim tệ?

Đây chính là vừa mới bắt đầu a!

Bất quá còn không có đợi nàng kịp phản ứng, giá cả từng cái từng cái báo ra!

"1200 vạn!"

"1800 vạn!"

. . .

"3200 vạn!"

Chỉ chốc lát sau, thiên bảo đan giá cả bị thọt tới 3200 vạn kim tệ!

Cái này khiến quan sát trong phòng mọi người, trợn mắt hốc mồm!

"Hừ. . . 5000 vạn kim tệ, người nào cùng lão tử đoạt, lão tử liều với hắn!"

Một cái nổi giận thanh âm vang lên!

Bất quá đang thay đổi âm thanh về sau, loại thanh âm này biến đến rất quái dị!

Bất quá người ta sẽ quan tâm ngươi bại lộ không bại lộ?

"Ha ha. . . Ngươi nhằm nhò gì, 5500 vạn kim tệ, đến ngươi qua đây, ngươi bò qua đến cắn lão tử a!"

Số 63 gian phòng lúc này vang lên khinh thường thanh âm!

Làm 5500 kim tệ rơi xuống, cũng chầm chậm yên tĩnh trở lại!

5500 vạn kim tệ mua sắm một tổ đan dược, mặc dù nói có thể gia tăng linh lực trong cơ thể, thế nhưng là tăng thêm bao nhiêu vậy liền không có người biết!

Nếu như chỉ là gia tăng một chút như vậy, cái này 5500 vạn kim tệ nhưng là quá uổng phí!

Tuy nhiên Lý Tú Ngưng nói là trên diện rộng gia tăng, lại thêm cửa hàng đan dược dược hiệu có thể cam đoan, có thể cái này hết thảy có mười tổ, chính mình không nhất định phải lần này nhất định phải tranh mua xuống tới!

Rất nhiều người đều là trầm mặc lại!

Số 63 phòng nhỏ bên trong người, cũng là một bộ dương dương đắc ý, hiện tại hẳn không có người cùng hắn đoạt, cái này tổ 1 đan dược thì về chính mình!.