Chương 817: Thiên Bảo Đan hỏa nhiệt đấu giá

Chương 817: Thiên Bảo Đan hỏa nhiệt đấu giá

"Còn có ai tăng giá nữa, cái này Thiên Bảo Đan có thể trên diện rộng gia tăng Võ Đế linh lực trong cơ thể, bỏ qua liền không có!

Ai có thể xách tới trước Võ Đế cửu giai, thì cách trở thành tu tiên giả thêm gần rồi...!"

Lý Tú Ngưng bắt đầu dụ hoặc nói!

"Đại tỷ  có thể có thể, ngài chớ nói nữa, nhanh điểm gõ chùy đi!"

Số 63 trong rạp nhỏ truyền tới một tiếng cầu khẩn, nếu như lại để cho nàng nói tiếp, chính mình lại muốn thêm ra rất nhiều hơn kim tệ mới có thể vỗ xuống!

Bất quá tại hắn cái này lời mới vừa dứt, số 78 phòng nhỏ bên trong, hô lên hôm nay hắn lần thứ nhất giá cả!

"6000 vạn! !"

Số 63 phòng bên trong, phát ra tới một tiếng tiếng kêu rên!

Ngoại trừ một tiếng này kêu rên, còn lại gian phòng bên trong, đều là một mảnh yên tĩnh!

Tại một số đại thế lực trong mắt, hoa nhiều kim tệ như vậy đầy đủ mua một tổ Thiên Bảo Đan, là không đáng!

Dù sao Thiên Bảo Đan còn có chín tổ, cũng không phải là chỉ có tổ này!

Một lát sau, Lý Tú Ngưng nghe được không ai lên tiếng, thì nhắc nhở một câu:

"Còn có ai tăng giá nữa rồi?"

Cái giá này thật sự là buộc thôi học tất cả mọi người, nếu như Thiên Bảo Đan chỉ có tổ này, giá cả có lẽ sẽ tăng vọt!

Có thể hắn còn có chín tổ  có thể nói 6000 vạn kim tệ đã là đến đỉnh!

"6000 vạn một lần, 6000 vạn hai lần, 6000 vạn ba lần, thành giao!"

Lý Tú Ngưng cũng biết 6000 vạn kim tệ đã đến cực hạn, cũng liền sảng khoái đánh xuống chùy!

"Chúc mừng số 78 đập đến tổ 1 Thiên Bảo Đan!"

Lý Tú Ngưng nói xong đem tổ 1 Thiên Bảo Đan đặt ở truyền tống gác lên, chỉ cần số 78 bên kia trả tiền, Thiên Bảo Đan thì sẽ trực tiếp truyền tống đi qua!

Số 78 phòng nhỏ bên trong!

Ngụy Bá Thiên cười híp mắt cầm ra bản thân thẻ hội viên, đem thẻ hội viên cắm vào khe thẻ, chụp tới 6000 vạn kim tệ về sau, nắm bắt tới tay tổ 1 Thiên Bảo Đan!

"Ha ha. . . Hôm nay lão phu chỉ chuẩn bị 1 ức 2000 vạn kim tệ, hiện tại đối với ta Ngụy gia hữu dụng nhất chính là cái này Thiên Bảo Đan!

Mặc kệ sau hai loại vật phẩm là cái gì, ta Ngụy gia đều không có hứng thú!"

Ngụy Bá Thiên hiện tại có đầy đủ mục tiêu, cũng là cầm xuống hai tổ Thiên Bảo Đan!

Tiếu Hương Linh hiện tại thế nhưng là Võ Đế, những ngày này bảo đan là vì nàng chuẩn bị!

Muốn để thực lực của nàng mau chóng tăng lên tới Võ Đế cửu giai, phí tổn lại nhiều đại giới bọn họ cũng sẽ không tiếc!

Trong khoảng thời gian này bọn họ Ngụy gia có thể nói là kiếm lời đầy bồn đầy bát, nhưng bọn hắn tiệm của cũng càng lúc càng lớn!

Có thể tùy ý sử dụng tiền tài cũng không nhiều, cái này 1 ức 2000 ngàn vạn có thể nói là bọn họ Ngụy gia có thể lấy ra nhiều nhất đấu giá tiền tài!

Có thể đập đến hai tổ Thiên Bảo Đan, đầy đủ Tiếu Hương Linh sử dụng một đoạn thời gian, đến lúc đó nếu như còn có gia tăng Võ Đế thực lực đan dược, coi như đập nồi bán sắt, bọn họ Ngụy gia cũng muốn bỏ vốn mua sắm!

Chỉ cần Tiếu Hương Linh có thể đột phá đến Võ Đế cửu giai, như vậy có khả năng thì sẽ trở thành bọn họ Ngụy gia tương lai cái thứ hai tu tiên giả!

Ngụy Đình Đình có linh căn, trở thành tu tiên giả đã ván đã đóng thuyền, nếu như Tiếu Hương Linh lại trở thành tu tiên giả!

Như vậy bọn họ Ngụy gia sẽ xuất hiện hai tên tu tiên giả!

Nghĩ tới đây, Ngụy Bá Thiên tâm tư bắt đầu tăng vọt!

"Hiện tại bắt đầu đấu giá tổ thứ hai Thiên Bảo Đan, giá quy định 100 vạn kim tệ!"

Lý Tú Ngưng cầm lấy tổ thứ hai Thiên Bảo Đan, đặt ở trên đài đấu giá, bắt đầu đấu giá!

Ngụy Bá Thiên nhìn đến tình huống này, cũng không cùng bọn hắn bức bức vô lại vô lại, trực tiếp mở miệng: "5500 vạn kim tệ! !"

Hắn lần này không có hô đến 6000 vạn, hắn cho rằng 5500 vạn liền đã chấm dứt, có thể bớt thì bớt!

Lần trước số 63 đã gọi vào 5500 vạn, nếu như không phải mình chặn ngang một chân

Số 63 đã đập tổ 1 Thiên Bảo Đan!

Toàn trường: ". . . ."

Tất cả mọi người bó tay rồi, đại ca, đây là đấu giá a, ngươi đừng như vậy làm có được hay không!

Ít nhất cũng phải làm dáng một chút, khiến người ta hô một chút cuống họng qua đã nghiền, có thể ngươi bộ dáng này kêu giá, hiện tại chúng ta đều không có cái gì tồn tại cảm giác!

Cái kia buổi đấu giá này còn có ý gì đâu?

Huống hồ ngươi đã đập đến một tổ, ngươi đây là muốn náo loại nào a?

"Đặc biệt, cái này số 78 là ai? Như thế giàu có sao? Lập tức liền xài hơn 1 ức kim tệ!"

Vương bàn tử trừng lớn hai mắt, hắn không nghĩ tới số 78 thế mà như thế ngang tàng!

Chẳng lẽ là cái kia đại thế lực hay sao?

Coi như đại thế lực cũng không nên như thế đấu giá a, còn cho không cho người khác tham dự?

"Ngọa tào, 78 cái này là muốn làm gì? Không phải đã đập một tổ sao?"

"Quả nhiên là ngang tàng a, lão phu không so được không so được!"

Đang quan sát thất quan sát Dương Phong một đám cũng là mắt trợn tròn, đấu giá còn có thể bộ dạng này chơi?

Nếu như về sau đều là cái dạng này, cái kia những người khác nào có cái gì tồn tại cảm giác!

Dương Phong nhìn đến nhíu chặt mày lên, loại này kêu giá phương thức hắn có chút ý kiến!

Nếu như từng cái muốn cũng giống như ngươi la như vậy giá, cái kia buổi đấu giá này còn có ý gì?

Bất quá, bản chưởng quỹ rất thích ngươi loại này ngang tàng kình!

Nếu như tổ thứ ba Thiên Bảo Đan, ngươi vẫn là la như vậy giá, bản chưởng quỹ kính ngươi là đầu hán tử!

Tại Ngụy Bá Thiên hô ra giá cả về sau, trọn vẹn qua ba phút, vẫn không có người nào cùng giá!

Mặc cho Lý Tú Ngưng làm sao hoa ngôn xảo ngữ, đều không dùng!

"5500 vạn kim tệ một lần, 5500 vạn kim tệ hai lần, 5500 vạn kim tệ ba lần!"

Lý Tú Ngưng hô xong ba lần về sau, trùng điệp đánh xuống chùy!

Ba

"Thành giao!"

Lý Tú Ngưng một bên đem tổ thứ hai Thiên Bảo Đan đặt ở truyền tống gác lên, vừa nói: "Chúc mừng số 78, lần nữa đập đến Thiên Bảo Đan!"

Tại Ngụy Bá Thiên xoát hết thẻ, đạt được tổ thứ hai Thiên Bảo Đan về sau, hài lòng nhìn lên kịch!

Hắn biết đến đón lấy vô luận xuất hiện dạng gì đồ vật, đều không có quan hệ gì với hắn!

Chính mình đạt được hai loại đan dược, đã thỏa mãn, cũng không lại yêu cầu xa vời còn lại!

Lý Tú Ngưng đem tổ thứ ba Thiên Bảo Đan đặt ở trên đài đấu giá: "Hiện tại bắt đầu đấu giá tổ thứ ba Thiên Bảo Đan!"

Đang đấu giá bắt đầu về sau, toàn bộ đấu giá thất tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, không ai mở miệng!

Tất cả mọi người đang chờ, chờ lấy 78 mở miệng!

Xem hắn có thể hay không lần thứ ba hô ra giá cả, bất quá một phút đồng hồ sau, số 78 không có lên tiếng!

Lúc này thời điểm mọi người biết, số 78 đây là muốn lui ra Thiên Bảo Đan đấu giá!

Lúc này mọi người bắt đầu rối rít kêu giá, bắt đầu buổi đấu giá cái kia có kêu giá dậy sóng!

"3000 vạn kim tệ!"

...

Ba

"Thành giao!"

"Chúc mừng số 6 vỗ xuống thứ mười tổ Thiên Bảo Đan!"

Thời gian đều trôi qua rất nhanh, mười tổ Thiên Bảo Đan toàn bộ đập hết!

Đằng sau tám tổ Thiên Bảo Đan, giá cả cơ bản đều tại 5500 vạn hai bên, không có đánh phá tổ 1 6000 vạn giá cả!

Đập hết loại thứ hai vật phẩm bán đấu giá về sau, Lý Tú Ngưng cùng Triệu Kính Chi nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ, uống hết mấy ngụm nước thấm giọng nói!

Cũng để cho mọi người hòa hoãn một chút bầu không khí, vì sắp đến cao trào, chuẩn bị sẵn sàng!

Một phút sau!

Lý Tú Ngưng một lần nữa đứng ở trên đài đấu giá, nàng nhìn quanh một chút phía trước một trăm cái rạp nhỏ!

"Không biết chúng ta Thiên Thần đại lục cho đến tận này, biết vũ khí cấp bậc cao nhất là cái gì?"

Lý Tú Ngưng cũng không có tuyên bố buổi đấu giá tiếp tục bắt đầu, mà chính là đưa ra như thế một vấn đề!

Thiên Thần đại lục vũ khí lớn nhất cao phẩm chất?

Đương nhiên là thiên binh!

Đến mức thiên binh phía trên, bọn họ còn thật chưa từng nghe qua hoặc là theo sách cổ phía trên nhìn qua!

Vô luận là Thượng Cổ, vẫn là Thái Cổ thời kỳ, còn thật chưa từng xuất hiện thiên binh phía trên vũ khí!.