Chương 818: Đại lục bố cục, lại muốn cải biến

Chương 818: Đại lục bố cục, lại muốn cải biến

"Theo lão phu biết, cao nhất chính là thần binh a?" Số 15 gian phòng bên trong, truyền xuất ra thanh âm!

Số 29 gian phòng: "Không tệ, tại lão phu niên đại đó, thiên binh nhiều vô số, mà thần binh thì cái kia mấy cái!

Mà lại bởi vì niên đại xa xưa, những cái kia thần binh uy lực cũng thời gian dần trôi qua biến mất, không so thiên binh mạnh bao nhiêu!"

"Không tệ, điểm này lão sâu rượu ta vô cùng đồng ý, nếu như là mấy cái phẩm chất hơi tốt thiên binh, còn có thể chống lại những cái được gọi là thần binh!" Số 91 gian phòng bên trong truyền ra thanh âm!

Lúc này thời điểm mọi người minh bạch, ở tại số 91 phòng là " Tửu Thần " Hoàng Dịch!

2 số 9 gian phòng bên trong, ở lại hẳn là vị nào đại thế lực hồn thể!

Bất quá mọi người chú ý điểm chỉ là ở trên đây chợt lóe lên, lại đem tất cả nỗi lòng đặt ở Lý Tú Ngưng mà nói phía trên!

Lý Tú Ngưng tại sao muốn hỏi như vậy? Nàng hỏi như vậy có ý tứ là không phải, tiếp xuống vũ khí, chẳng lẽ lại là thần binh?

Ý nghĩ này tại đại đa số người trong đầu vang lên!

Hiện tại cửa hàng xuất phẩm thiên binh cũng có, tuy nhiên không nhiều, nhưng là cũng đã ra khỏi mấy thứ!

Có thể thiên binh phía trên thần binh, liền không có!

"Mọi người nói không sai, chúng ta Thiên Thần đại lục phía trên, đã từng phẩm chất cao nhất vũ khí chính là thần binh!

Bất quá những cái kia thần binh bởi vì là thời gian quá xa xưa, uy lực cũng mười không còn một, uy lực của nó cùng thần binh chân chính vẫn là có chênh lệch!"

Lý Tú Ngưng mỉm cười nhẹ gật đầu, làm hắn phía dưới nói ra về sau, toàn trường một lần nữa ồn ào!

"Có điều, hôm nay chúng ta duyên đến duyên đi cửa hàng buổi đấu giá, dạng thứ ba vật phẩm bán đấu giá, thần binh " Thí Thiên Thương " đấu giá chính thức bắt đầu!"

Lý Tú Ngưng dứt lời sau đó, toàn bộ tràng diện lặng ngắt như tờ, bất quá năm hơi sau đó!

Xoạt

Toàn bộ tràng diện không khống chế nổi!

Ồn ào âm thanh chấn thiên, mà lại những thứ này ồn ào âm thanh đều bị xử lý qua, nghe rất là quái dị!

Thần binh!

Mọi người tại nghe được thần binh hai chữ này thời điểm, đều là toàn thân đánh run lên!

Thần binh, thật là thần binh, dạng thứ ba đồ vật lại là thần binh!

Thần binh, như thế nào thần binh?

Chỉ có Thần Linh chế tạo binh khí, đó mới là thần binh!

Bọn họ đem binh khí giao phó sinh mệnh, bọn họ không còn là lạnh như băng một thanh vũ khí, mà là một thanh nắm giữ suy nghĩ của mình, có được chính mình tình cảm một thanh vũ khí!

Thế mà, cái này cũng chưa hết!

Làm Triệu Kính Chi đem ba thanh Thí Thiên Thương cầm tới trên đài đấu giá!

"Các vị cũng nhìn thấy, tiệm chúng ta cửa hàng cung cấp ba thanh thần binh " Thí Thiên Thương " !

Nếu như chỉ là ba thanh phổ thông thần binh, vậy các ngươi thì xem thường ta cửa hàng xuất phẩm, tất ra tinh phẩm lý niệm!"

Mọi người nghe xong Lý Tú Ngưng đoạn văn này thời điểm, thật chặt nhíu mày!

Lời này là có ý gì?

Chẳng lẽ thần binh còn chia làm phổ thông không phổ thông?

Liền xem như một cái phổ thông thần binh, cái kia cũng không được được không nào?

Lý Tú Ngưng tiếp tục nói: "Cái này không đơn thuần là một cái phổ thông thần binh, nó còn là một thanh bảo khí!"

Làm bảo khí cái từ ngữ này vừa ra, tất cả mọi người mê mang!

Bảo khí là cái gì?

Nó cùng thần khí lại có quan hệ gì?

Vì cái gì lại là thần khí, lại là bảo khí!

Mọi người càng nghe càng là hồ đồ!

"Tú Ngưng, cái gì là bảo khí?"

Ngay tại mọi người đầu óc mơ hồ thời điểm, số 77 gian phòng truyền ra một thanh âm!

Ở chỗ này có thể gọi Lý Tú Ngưng vì Tú Ngưng người, chỉ có hai người!

Một cái là trượng phu của nàng Triệu Kính Chi, một cái khác cũng là sư phó của hắn Vân Tử Mặc!

Triệu Kính Chi hiện tại chính trên đài, cái kia số 77 là ai thì ai ai cũng biết!

Ở cái này số 77 trong phòng riêng, đứng đấy lại là Vân Tử Mặc, hắn hiện tại chính một mặt nghi hoặc nhìn cái kia ba thanh Thí Thiên Thương, tựa hồ muốn đưa chúng nó đều nhìn thấu một dạng!

Lý Tú Ngưng cũng đoán được số 77 trong phòng riêng là sư phụ của mình Vân Tử Mặc, thì vì đó giải thích nói:

"Sư phụ, ngày nào ngài trở thành tu tiên giả, chỉ cần ngài dùng thần hồn nhận chủ về sau, như vậy nó đem lại biến thành tu tiên giả sử dụng vũ khí!"

Mọi người tại nghe xong Lý Tú Ngưng mà nói về sau, mới biết bảo khí là vật gì!

"Bảo khí, tu tiên giả sử dụng vũ khí, thì ra là thế!"

Vân Tử Mặc cũng là bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu!

Tại biết Thí Thiên Thương còn là một thanh tu tiên giả dùng bảo khí, cái kia nhìn về phía ánh mắt của nó, càng thêm biến đến lửa nóng!

Mà lại cái này Thí Thiên Thương chỉ có ba thanh, cũng là phi thường trân quý!

Nếu như ai có thể đạt được cái này Thí Thiên Thương  có thể tại đại thế lực bên trong trổ hết tài năng, trở thành người nổi bật tồn tại!

Có lẽ, từ hôm nay trở đi, Thiên Thần đại lục bố cục, lại muốn cải biến!

Nắm giữ Thí Thiên Thương thế lực là một cái cấp bậc, hiện tại đem Huyễn Nguyệt ma sâm cùng Ma Long đảo đều tính toán đi xuống, Thiên Thần đại lục hết thảy có 13 cái nhất lưu đỉnh cấp đại thế lực!

Hiện tại, có lẽ có ba cái thế lực, đem về trổ hết tài năng!

Siêu thoát nhất lưu đỉnh cấp thế lực, trở thành siêu nhất lưu tồn tại!

"Hiện tại mọi người biết cái này Thí Thiên Thương chỗ bất phàm đi, đến mức uy lực như thế nào, ta muốn cũng cũng không cần nhiều lời!

Hiện tại Thí Thiên Thương giá quy định vì 500 vạn kim tệ, đấu giá chính thức bắt đầu!"

Lý Tú Ngưng không còn có nói nhảm, trực tiếp quay!

"600 vạn!"

Lý Tú Ngưng âm vừa mới rơi xuống, thì có người bắt đầu kêu giá!

Lần này nho nhỏ kêu giá, như là một điểm đốm lửa nhỏ, đốt lên toàn trường!

"1000 vạn!"

"3200 vạn!"

. . .

"1 ức kim tệ!"

Toàn bộ đấu giá thất lâm vào điên cuồng cạnh tranh bên trong, giá cả đang không ngừng tăng vọt, điên cuồng tăng lên, trong nháy mắt thì phá ức!

Tiếp lấy đến lấy ức làm đơn vị thời điểm, như vậy thì mang ý nghĩa, chỉ còn lại có mấy cái đại thế lực ở giữa chiến đấu!

Còn lại một vài gia tộc thế lực hoặc là tông môn thế lực, cũng không phải là không thể được kêu giá, bất quá bọn hắn trên cơ bản cũng là hô cái náo nhiệt!

Dựa theo cái này xu thế thanh thần binh này, phá vài chục ức là vô cùng đơn giản!

Nếu như, để bọn hắn chuẩn bị lại dư dả một số, giết đỏ mắt đám thế lực lớn, liền xem như 100 ức bọn họ cũng dám kêu đi ra!

Đến mức đang quan sát trong phòng Dương Phong, thì là một mặt ý cười, lộ ra vô cùng bình tĩnh!

Không phải liền là chỉ là 1 ức kim tệ à, chính mình sẽ kinh ngạc sao?

Đương nhiên sẽ không, thì cái kia Thiên Bảo Đan đều vỗ ra 500~600 vạn giá cả, cái này Thí Thiên Thương nếu như không đập cái ra vài chục ức kim tệ, như vậy hắn thì không gọi thần binh!

Hiện tại mới 1 ức kim tệ, chính mình hưng phấn cái gà con a!

Lại nói, chính mình trích phần trăm chỉ có 1% liền xem như vỗ ra vài chục ức kim tệ, chính mình trích phần trăm mới mấy ngàn vạn, càng không cần đến hưng phấn!

Kêu giá vẫn còn tiếp tục, căn bản sẽ không bởi vì ngươi đột phá 1 ức thì bởi vậy chậm lại!

"1 ức 2000 vạn!"

"1 ức 50000 vạn!"

. . .

Giá cả còn tại điên cuồng tăng lên, nếu như lúc này thời điểm xuất hiện một cái Ngụy Bá Thiên nhân vật như vậy, cái này tràng đấu giá đem về càng thêm có ý tứ!

Nói trễ lúc khi đó thì nhanh, Ngụy Bá Thiên giống như cách gọi sau một khắc lập tức tới ngay đến!

"8 ức 8888 vạn!"

Một cái tê tâm liệt phế thanh âm vang vọng toàn bộ đấu giá thất!

Làm cái giá này vừa ra, phá vỡ nguyên lai lẫn nhau chậm rãi gia tăng giá cả!

Tại lúc này, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại  bất quá, cái này ấn phím chỉ là ngắn ngủi mấy hơi!

"9 ức!"

"9 ức 2000 vạn!"

. . .

Giá cả rất nhanh đã đột phá 10 ức!

Liền xem như phá 10 ức về sau, giá cả y nguyên nhanh chóng kéo lên!

"50 ức!"

Một cái để toàn trường yên tĩnh giá cả xuất hiện!

Đây là theo số 99 gian phòng bên trong, gọi ra một cái không mặn không nhạt thanh âm!

Mấy ngàn vạn mấy ngàn vạn, cái này muốn tới năm nào tháng nào!

Gian phòng bên trong người thì dứt khoát hô lên một cái khiến người khác im miệng con số!

Cái số này sau khi hô lên, xác thực vô cùng hữu dụng, coi như một số đại thế lực cũng thối lui ra khỏi cạnh tranh!.