Chương 819: Chương không có một chút thể nghiệm cảm giác

Chương 819: Chương không có một chút thể nghiệm cảm giác

Những thứ này không hẹn mà cùng lựa chọn an tĩnh thế lực, cũng không phải là cân nhắc cái giá tiền này có đáng giá hay không đến, mà là mình có không có năng lực tiếp tục lại hướng lên gọi!

Nếu như mình thẻ hội viên bên trong có nhiều kim tệ như vậy, tuyệt đối không nói hai lời!

Đừng nói 50 ức, coi như lại thêm 50 ức, thì thế nào!

Cái này thế nhưng là thần binh a, có thể để thực lực của bọn hắn càng tiến một bước thần binh!

Đến lúc đó đạt được thần binh, hoa bao nhiêu kim tệ, đều có thể cả gốc lẫn lãi kiếm về!

Đừng nói đại thế lực, coi như là bình thường tiểu gia tộc đạt được thần binh về sau, cũng có thể nhảy lên thành làm nhất lưu đỉnh cấp thế lực!

Thần binh dụ hoặc thật sự là quá lớn!

Lý Tú Ngưng gặp toàn bộ tràng diện yên tĩnh trở lại, thì mở miệng nói ra: "50 ức, số 99 ra giá 50 ức kim tệ, còn có ai cao hơn 50 ức kim tệ?"

Lấy suy đoán của nàng, cái này còn xa xa không có đạt đến cực hạn!

Đây là thần binh, không có khả năng chỉ là 50 ức kim tệ liền có thể mua xuống!

"51 ức!"

"53 ức!"

"53 ức 5000 vạn!"

Tại Lý Tú Ngưng tiếng nói vừa ra về sau, mấy cái cái thế lực kêu giá chính thức bắt đầu!

Hiện tại trên cơ bản thì năm cái thế lực tại phân cao thấp!

Cơ bản phân biệt đều là: Số 17 gian phòng, số 26 gian phòng, số 55 gian phòng, số 71 gian phòng, số 85 gian phòng, số 99 gian phòng!

Chỉ bất quá đám bọn hắn lẫn nhau không biết, chính mình là thuộc về thế lực nào!

Biết đây hết thảy, chỉ có Dương Phong!

Trừ hắn ra, không có ai biết gian phòng bên trong đều là người nào tại!

Chỉ bất quá Dương Phong không có đi xem xét mà thôi, đã hệ thống muốn bảo vệ khá lắm người tư ẩn, mặc dù mình có cái này quyền hạn đi tìm hiểu!

Bất quá, vì không làm cho ngoài định mức phiền phức, Dương Phong không có lựa chọn đi thăm dò nhìn những thứ này gian phòng bên trong đều là ai!

Vạn nhất đến lúc tra xét, hệ thống cho hắn đến mấy cái nhiệm vụ, chính mình không phải liền là dời lên tảng đá nện chân của mình sao!

Nếu như nhiệm vụ nhẹ nhõm còn nói được, nếu như nhiệm vụ phiền phức lại muốn chạy đông chạy tây, vậy hắn liền khóc địa phương đều không có!

Giá cả kéo dài tại lên cao, cũng không có nửa điểm dừng lại ý tứ!

"8 8 ức!"

Làm giá cả đột phá 60 ức thời điểm, số 99 lại đem giá cả kéo cao một mảng lớn!

Lúc này, còn lại năm cái thế lực đều ngừng lại!

Cái giá này, đã vượt ra khỏi cực hạn của bọn hắn, bọn họ thẻ hội viên bên trong, căn bản cũng không có nhiều kim tệ như vậy!

Một lát sau, vẫn không có người nào lên tiếng nữa, Lý Tú Ngưng lại khen Thí Thiên Thương mấy lần, vẫn không có người nào lên tiếng!

Nàng biết, cái giá này đã không giới hạn, sẽ không có người tiếp tục lại hướng lên tăng thêm!

Ba

Chùy rơi xuống, đại biểu cho thanh thứ nhất Thí Thiên Thương đấu giá hạ màn kết thúc!

"Thành giao, chúc mừng số 99 đập đến thanh thứ nhất Thí Thiên Thương!"

Lý Tú Ngưng chúc mừng số 99 thành công vỗ xuống Thí Thiên Thương!

Tại số 99 giao qua khoản về sau, Lý Tú Ngưng lấy ra thanh thứ hai Thí Thiên Thương bắt đầu đấu giá!

"Phía dưới, chúng ta thanh thứ hai Thí Thiên Thương bắt đầu đấu giá!"

"80 ức!"

Ngay tại Lý Tú Ngưng tiếng nói vừa mới rơi xuống, số 85 gian phòng thì truyền ra một thanh âm!

". . . ."

Im lặng!

Tất cả mọi người đầu lên đều xuất hiện một đám mây đen, lại tới, đặc biệt lại tới!

Chậm một chút hô không được sao? Vì cái gì nhất định muốn một thanh định thắng thua đâu?

Để chúng ta những người này, đâm một chút đã nghiền cũng không được sao?

Một số trung tiểu thế lực nhóm, trong lòng cuồng thổ rãnh!

Ức trở lên kim tệ, tuy nhiên bọn họ không có lực lượng, nhưng là cái này mấy ngàn vạn bọn họ vẫn là có thể lớn tiếng kêu đi ra!

Thế mà đi tới đấu giá thất, dù sao cũng phải tham dự vào, đã không có cơ hội đấu giá được đồ vật, nhưng bây giờ liền kêu cơ hội cũng không cho chúng ta, đây thật là tất chó!

Tại số 85 toa bên trong, Hướng Vấn Thiên đắc ý đến!

Hắn thẻ hội viên phía trên chỉ có 8 3 ức kim tệ, phía trên một thanh chính mình gọi 80 ức, đã nhanh muốn thành công, thế nhưng là bị số 99 8 8 ức cho đập đi!

Thì lần này, hắn vô cùng vững tin, chính mình cái này 80 ức nếu như cái này một thanh không thể cầm xuống, cái kia lần tiếp theo tuyệt đối có thể!

Khi tất cả người coi là 80 ức, có thể đập đến lúc, một thanh âm phá vỡ loại này yên tĩnh!

"8 4 ức!"

Cái giá này là số 55 gian phòng kêu đi ra!

Hướng Vấn Thiên cái này mộng bức, 8 4 ức, mình bị đối phương 8 4 ức giết chết!

Phàm là đối phương hô lên 81 hoặc là 8 2 ức, chính mình cũng có thể giãy dụa một chút!

Nhưng đối phương trực tiếp hô lên 8 4 ức, tuyệt giết hắn!

Cuối cùng số 55, lấy 8 4 ức cầm xuống thanh thứ hai Thí Thiên Thương!

Làm thanh thứ ba Thí Thiên Thương đấu giá lúc mới bắt đầu, Hướng Vấn Thiên rốt cục dùng 80 ức kim tệ, cầm xuống nó!

Mọi người ngoại trừ im lặng bên ngoài, cũng chỉ còn lại có bất đắc dĩ!

Bất quá bọn hắn không nản chí, còn có áp trục đồ vật chưa từng xuất hiện!

Mặc dù mình không có đập tới Thí Thiên Thương, có thể là mình có cơ hội lấy được áp trục đồ vật a!

Ba cái kia thế lực đập tới Thí Thiên Thương, trên cơ bản cũng thối lui ra khỏi chiến đấu áp trục đồ vật!

"Tiếp đó, chúng ta đem đấu giá lần này buổi đấu giá kiện vật phẩm cuối cùng!"

Lý Tú Ngưng nhìn chung quanh một vòng, một mặt ý cười nói ra!

Triệu Kính Chi theo bàn đấu giá đằng sau trong phòng đi ra, trong tay ngoại trừ cầm lấy trang giấy, cũng không những vật khác!

Tại mọi người cảm thấy kỳ quái thời điểm, Lý Tú Ngưng tiếp tục nói:

"Nguyên bản cuối tháng tiểu hình buổi đấu giá, chỉ có ba loại đồ vật, hôm nay là cửa hàng đấu giá thất lần thứ nhất quay, cho nên tăng thêm một loại đồ vật!"

Lúc này thời điểm mọi người cũng mới biết được, vì cái gì lần hội đấu giá này xuất hiện bốn loại đồ vật nguyên nhân!

Bất quá sự chú ý của mọi người cũng không ở chỗ này, điểm này chi tiết bọn họ cũng không quan tâm!

Bọn họ quan tâm là, áp trục đồ vật đến cùng là cái gì!

Bọn họ có thể không tin Triệu Kính Chi trên tay cầm lấy giấy, cũng là hôm nay áp trục đồ vật!

Thế mà, Lý Tú Ngưng, để bọn hắn ngây ra như phỗng!

"Cái này đồ vật vô cùng đặc thù, nó chỉ là một trang giấy, một trương phổ phổ thông thông giấy!"

Lý Tú Ngưng nói theo Triệu Kính Chi trên tay, đem cái kia giấy cho nhận lấy!

Đồng thời, đem cái này hai tấm giấy triển khai cho mọi người quan sát!

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Lý Tú Ngưng tiếp tục nói: "Mọi người cũng có thể nhìn đến, lần này hết thảy có hai tấm, cũng chính là hai phần!"

Mọi người tại nhìn đến đây, nghe đến đó về sau, toàn bộ lộ ra khó có thể tin thần sắc!

Áp trục đồ vật, lại là một trương phổ thông giấy!

Cái này khiến mọi người toàn cũng không nghĩ tới, bọn họ coi là như thế nào đi nữa, tuyệt đối sẽ so thần khí muốn tới trân quý!

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, lại là một trương phổ thông giấy!

"Nói phổ thông, nó xác thực rất phổ thông, nếu như nói không phổ thông, nó thật sự cũng không phải như vậy phổ thông!

Có thể xác thực nói, tấm này là một trương đổi lấy phiếu!"

Lý Tú Ngưng mà nói vẫn còn tiếp tục!

Lý Tú Ngưng đem một trang giấy cho nâng quá đỉnh đầu, làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ ràng phía trên viết chữ!

" không gian phiếu "

Mọi người thấy ba chữ này về sau, càng thêm mê mang!

Đây là ý gì?

Lý Tú Ngưng hướng mọi người triển lãm về sau, liền đem giấy cho để xuống!

Vì đó giải thích: "Không gian này phiếu ý tứ chính là có thể hối đoái không gian, nhưng đến cùng là đổi lấy dạng gì không gian ta cũng không rõ ràng, chưởng quỹ cũng không có nói rõ!

Bất quá, không gian này sẽ để cho mọi người không tưởng được là được rồi, tuyệt đối sẽ không để mọi người thất vọng!"

Mọi người tại nghe xong Lý Tú Ngưng lời này, cũng đều là rối rít nhẹ gật đầu!

Hối đoái không gian!

Sẽ là dạng gì không gian đâu?

Không gian trữ vật?

Vẫn là còn lại tác dụng không gian?.