Chương 820: Chúng ta nghèo chỉ còn lại có kim tệ

Chương 820: Chúng ta nghèo chỉ còn lại có kim tệ

"Còn có một điểm cuối cùng, cũng là phi thường trọng yếu, nếu như các ngươi đập đến tấm này đổi lấy phiếu, tạm thời là đổi lấy không được!

Đợi đến bản điếm cửa hàng đẩy ra không gian này về sau, các ngươi mới có thể đổi lấy, hiện tại không gian phiếu đấu giá chính thức bắt đầu, đấu giá giá quy định vì 1 ức kim tệ!"

Ngay tại Lý Tú Ngưng lời mới vừa dứt, một số người còn chưa rõ là ý gì thời điểm, để mọi người im lặng sự tình xuất hiện!

"30 ức!"

Lúc này số 17 gian phòng bên trong người, vô cùng dứt khoát, trước kêu đi ra lại nói, dù sao áp trục đồ vật mua là được rồi!

Tại số 17 gian phòng bên trong chính là tây đại lục Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ!

Từ với mình chuẩn bị có chút không đủ, đã đem Thí Thiên Thương cho bỏ qua, lần này hắn không muốn lại bỏ lỡ không gian phiếu!

Tuy nhiên hắn không biết không gian này phiếu, đến cùng đổi lấy chính là cái gì không gian, nhưng là cũng mặc kệ, tóm lại vỗ xuống là được rồi!

Đang quan sát trong phòng Dương Phong cùng còn lại đám khán giả: "..."

Gian phòng bên trong trung tiểu thế lực nhóm: "..."

Gian phòng bên trong những thế lực lớn khác nhóm: "..."

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng: "..."

Còn muốn hay không có đấu giá thể nghiệm cảm giác, nếu như đều chơi như vậy, cái kia còn có cái gì niềm vui thú?

Vị đại ca kia ngươi muốn ồn ào loại nào? Ngươi đây là đấu giá sao?

Ngươi thật cầm kim tệ không phải kim tệ a, vừa mở miệng cũng là 30 ức, ngươi đây không phải kêu giá, ngươi đặc biệt là tại cố tình nâng giá a!

Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, đấu giá vẫn là đến muốn tiếp tục, đang đấu giá thất trầm mặc sau một lát, một vòng mới đấu giá chính thức bắt đầu!

"3.1 tỷ!"

"3 2 ức!"

"3,5 tỷ!"

Làm giá cả đến 3,5 tỷ thời điểm, chậm rãi trở nên chậm, cũng không tiếp tục là một hai ức thêm, mà chính là mấy ngàn vạn mấy ngàn vạn đường trên thêm. . .

"60 ức!"

Lúc này thời điểm, số 99 trong phòng riêng lại truyền ra khiến người ta nghiến răng thanh âm!

"Tại sao lại là số 99, hắn làm sao có nhiều kim tệ như vậy?"

"Đối phương đến cùng là ai, thế mà chuẩn bị hơn một trăm ức kim tệ, còn có thiên lý hay không?"

"Ngang tàng, quá ngang tàng, vừa mới không lâu mới hoa 8 8 ức, hiện tại lại báo giá 60 ức, đối phương thỏa thỏa siêu cấp đại lão a!"

Toàn bộ đấu giá thất toàn bộ đều yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Cái này 60 ức nếu như đổi một người hô, bọn họ đều sẽ không cảm thấy chấn kinh, thế nhưng là hết lần này tới lần khác lại là số 99!

Tất cả mọi người không hiểu, gia hỏa này làm sao nhiều kim tệ như vậy, hắn đến cùng là thuộc về thế lực nào?

Ngay tại mọi người phỏng đoán số 99 là thần thánh phương nào thời điểm, người ta trực tiếp đem thân phận của mình cho báo đi ra!

"Cạc cạc. . . Các ngươi một chút thêm, thật không có có ý gì!

Không giống ta Huyễn Nguyệt ma sâm lớn như vậy khí, bất quá chúng ta hiện tại nghèo chỉ còn lại có kim tệ!"

Số 99 trong phòng chung, Hổ Mãnh cái kia đắc ý a!

Cái kia đối với mắt hổ tất cả đều là vẻ hưng phấn, hôm nay bán đấu giá là đồ vật, hắn muốn một cái không lọt toàn bộ vỗ xuống đến!

Trước ba dạng đồ vật, hắn đều không có bất kỳ cái gì áp lực, mà cái này sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá không gian phiếu, tựa hồ cũng không có đối với hắn tạo thành bao lớn áp lực!

Nếu như cái này 60 ức không đủ, hắn liền đến cái 6 6 ức, dù sao bọn họ Huyễn Nguyệt ma sâm có là kim tệ!

Dù sao địa bàn lớn như vậy, truyền thừa nhiều năm như vậy, vật tư cũng phong phú!

Chờ kim tệ không có, trở về thu đồ vật tự phục vụ tủ đi một lần, kim tệ cái kia không liền đến sao!

"Cạc cạc. . . Không tệ, chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu kim tệ!"

"Hắc hắc. . . Các ngươi tiếp tục thêm nha, đừng có ngừng, tuyệt đối không nên ngừng!"

"Ha ha. . . Giống các ngươi Nhân tộc những thế lực này, cũng là quá hẹp hòi, có thể hay không giống chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm một dạng, đại khí một điểm, 5 ức 10 ức thêm?"

Tại Hổ Mãnh tiếng nói vừa ra, có vài chỗ trong rạp nhỏ, cũng là phát ra tiếng cười đắc ý, và làm người tức giận lời nói!

Có thể nói ra dạng này khí người, ngoại trừ Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú bên ngoài, còn ai vào đây chứ?

"..."

Im lặng. . . Tất cả mọi người vô cùng im lặng!

Chúng ta biết các ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm vô cùng giàu có, nhưng ngươi cũng đừng như vậy khoe khoang a!

Ngươi khoe khoang thì cũng thôi đi, sau cùng ngươi nói đó là tiếng người sao? 5 ức 10 ức thêm, chúng ta thêm được tốt hay sao hả? Lại nói chúng ta là cái kia oan đại đầu sao?

Ai. . . Ma thú tư tưởng vẫn là cùng chúng ta Nhân tộc khác biệt a, đám gia hoả này đều là tên điên, cầm kim tệ không làm kim tệ tên điên!

Một lần tăng giá đều là ít nhất là 5 ức 10 ức, cái này nói ra người nào tin tưởng?

Quá không đem kim tệ làm kim tệ!

Chúng ta không thể trêu vào, không thể trêu vào a!

Cũng có người muốn cùng cái này phách lối vô cùng Huyễn Nguyệt ma sâm đòn khiêng một chút, muốn gọi cái 60 ức Linh Nhất kim tệ, ác tâm một phen Huyễn Nguyệt ma sâm!

Thế nhưng là, khi bọn hắn nghĩ đến nếu như Huyễn Nguyệt ma sâm nếu là không tiếp tục đi lên gọi, vậy bọn hắn chẳng phải kéo túi quần tử sao?

Coi như đem bọn hắn đều cho bán đi, cũng tiếp cận không ra nhiều kim tệ như vậy!

Có ý nghĩ như vậy, những thứ này muốn muốn ác tâm một phen Huyễn Nguyệt ma sâm người, cũng đã tắt trong lòng phần tâm tư này!

"Không biết còn có ai tăng giá? Số 99 ra giá 60 ức, còn có ai tăng giá?"

Lý Tú Ngưng công thức hoá lên tiếng hỏi, nàng cũng biết cái này Huyễn Nguyệt ma sâm ra giá 60 ức, hẳn không có người sẽ cùng!

Mọi người cũng cùng không nổi, coi như theo Huyễn Nguyệt ma sâm khẳng định cũng sẽ tăng giá!

Mọi người cũng đều là người quen, quan hệ cũng rất tốt, không cần thiết vì bực bội mà cố ý tăng giá!

Cứ như vậy, Hổ Mãnh lấy 60 ức giá cả, vỗ xuống!

Tiếp đó, tấm thứ hai không gian đơn bắt đầu đấu giá!

Cũng là hôm nay một lần cuối cùng đấu giá!

Làm Lý Tú Ngưng tuyên bố lúc mới bắt đầu, đấu giá giá cả liền để những cái kia trung tiểu thế lực, mất đi hô hai tiếng qua đã nghiền cơ hội!

"10 ức!"

"10 ức 5000 vạn!"

Vừa mở miệng cũng là 10 ức kim tệ, để những người kia muốn hô hai cuống họng qua đã nghiền gia hỏa, đều cảm thấy tẻ nhạt vô vị!

Xem ra bọn họ tại tháng sau phải nhiều hơn tiết kiệm tiền, không phải vậy đợi đến cuối tháng thời điểm, liền hô hai cuống họng cơ hội đều không có!

Tuy nhiên bọn họ hiện tại cũng có thể kêu giá, thế nhưng là, túi không có lương thực trong lòng hốt hoảng, không có cái kia lực lượng gọi!

Vạn nhất, nếu như xuất hiện vạn nhất, người khác không kêu giá!

Vậy mình không phải liền là trở thành điển hình, đến lúc đó bị đuổi đi ra còn nói được, nếu như nếu như bị thêm vào sổ đen!

Vậy mình sẽ phá hủy a, chỉ là chính mình hủy còn chưa tính, vạn nhất nếu là ảnh hưởng đến thế lực của mình, vậy thì thật là kéo túi quần tử!

Giá cả còn đang thong thả tăng lên, tất cả mọi người là vô cùng cẩn thận!

Mọi người ra giá số lượng cũng không thể đề cao rất nhiều, đều là mấy ngàn vạn một hai ức tại tăng!

Cứ như vậy mọi người nhìn vô cùng đã nghiền, ngươi tới ta đi!

Bất quá có người nhìn không được!

"50 ức!"

Hổ Mãnh hét lớn một tiếng!

"..."

"..."

Cho nên có người trầm mặc, chỉ bất quá loại trầm mặc này là trước bão táp yên tĩnh!

Tại sao lại là gia hỏa này, hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ hắn Huyễn Nguyệt ma sâm muốn nuốt vào hai tấm không gian phiếu hay sao?

Lúc này Hổ Mãnh cười toe toét hổ miệng, phát ra cười quái dị: "Cạc cạc. . . Các ngươi rất nhàm chán a, như thế thêm phải thêm tới khi nào, vẫn là ta Hổ Mãnh giúp các ngươi một thanh!"

Hổ Mãnh hành động này, tựa hồ đưa tới một số người bất mãn!

"Hổ Mãnh, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ các ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm thì bá đạo như vậy?"

Rốt cục có người đưa ra nghi vấn, nếu như mọi người đều biết thân phận tình huống dưới, khả năng sẽ còn uyển chuyển một điểm!

Có thể dưới loại tình huống này, ai cũng không biết người nào, cũng sẽ không cần quan tâm nhiều như vậy, cái kia phun vẫn là muốn phun!.