Chương 821: Mời mọi người bán ta một bộ mặt

Chương 821: Mời mọi người bán ta một bộ mặt

"Đúng đấy, chẳng lẽ ngươi muốn đem cái này hai tấm không gian phiếu toàn bộ vỗ xuống?"

"Ta biết các ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm vô cùng giàu có, có thể ngươi cũng không muốn làm được như thế quá phận a?"

Chỉ cần có một người đưa ra nghi vấn, rất nhiều người đi theo sát!

Rối rít phát biểu, biểu đạt bất mãn của mình!

Mà Hổ Mãnh chẳng hề để ý!

"Hắc hắc. . . Nhìn các ngươi khẩn trương thành dạng này, như thế không có tiền đồ a!"

"Ta cũng chỉ còn lại nhiều kim tệ như vậy, nếu như các ngươi phải thêm giá liền tùy ý, chỉ là ta không quen nhìn các ngươi nhỏ mọn như vậy Bala, mấy ngàn vạn mấy ngàn vạn thêm có ý gì!"

Thú Hoàng đều phát ra tiếng, còn lại Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm cũng không thể chơi nhìn lấy, ào ào phát ra thanh âm của mình!

"Đúng đấy, còn uổng cho các ngươi là cái gì Thiên Thần đại lục đại thế lực, chẳng lẽ thì điểm ấy tài lực?"

"Hắc hắc. . . Chính là, lại nói ta Huyễn Nguyệt ma sâm bá đạo các ngươi lại có thể thế nào?"

"Huyễn Nguyệt ma sâm cũng là bá đạo, các ngươi có ai không phục, có dám xưng tên ra!"

Mọi người: ". . ."

Cái này uy hiếp lên?

Các ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm có phải hay không không chơi nổi?

"Ha ha. . . Lời này ta Ma Hầu ưa thích nghe, ta Ma Long nhất tộc đỉnh các ngươi!

Khá lắm, nguyên một đám xem ra ngưu bức hống hống, kỳ thật đều là ngân thương sáp đầu trông thì ngon mà không dùng được!"

Thân là Ma thú Ma Long Vương Ma Hầu, cả tràng đều vô cùng an tĩnh, ngoại trừ vỗ xuống một tổ Thiên Bảo Đan bên ngoài, đều không có nói qua lời nói!

Nhưng lần này có thể là Ma thú cùng Nhân tộc ở giữa đối phun, thân là Ma thú hắn, đương nhiên không thể không đếm xỉa đến

Mọi người: ". . ."

Được rồi, hiện tại Ma Long tộc cũng nhảy ra ngoài, những thứ này đám thế lực lớn, triệt để liền cái rắm cũng không dám phóng!

Những cái kia trung tiểu thế lực nhóm, thì vô cùng hưng phấn!

Dù sao Ma thú nhóm phun chính là cái kia mấy cái đại thế lực, cùng bọn hắn không có quan hệ gì!

Bọn họ cũng vui vẻ nhìn đến, mấy cái này đại thế lực ăn quả đắng!

"Khụ khụ! !"

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi phát ra tiếng ho khan, đang nhắc nhở mọi người hiện tại là buổi đấu giá, không phải đối phun biết, mọi người muốn khắc chế một điểm!

Đã Triệu Kính Chi phát ra nhắc nhở âm thanh, sự tình cũng dừng ở đây, cái kia tiếp tục gọi giá cũng tiếp tục gọi giá!

"55 ức!"

Lúc này thời điểm, một thanh âm phá vỡ yên tĩnh!

Đây là số 26 phòng nhỏ bên trong, báo ra giá cả!

Đã bị người rất khinh bỉ, như vậy bọn họ cũng liền không lại chơi tiếp tục, trực tiếp xem hư thực đi!

Hổ Mãnh nghe được cái này báo giá về sau, vui sướng cười ha hả: "Ha ha. . . Đúng đúng, chính là như vậy, xuất ra Thiên Thần đại lục thế lực cao cấp khí phách mà!"

Đang quan sát trong phòng Dương Phong bọn họ, nhìn đến say sưa ngon lành!

Đang khẩn trương đấu giá quá trình bên trong, có dạng này một việc nhỏ xen giữa kỳ thật cũng rất không tệ!

Có thể hòa hoãn một chút không khí khẩn trương!

"Ha ha. . . Tiểu Bạch, cái này Hổ Mãnh trước kia không phải ăn nói có ý tứ nha, làm sao hiện tại cũng thay đổi thành loại này đậu bỉ dáng vẻ rồi?"

Dương Phong nhìn một chút Tiểu Bạch hỏi, hắn đối Hổ Mãnh ấn tượng có thể là phi thường lão luyện thành thục, lão luyện thông suốt!

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, hôm nay cư nhiên như thế đậu bỉ, biểu hiện cùng bình thường hoàn toàn khác biệt tính cách!

Tiểu Bạch một mặt phiền muộn lắc đầu: "Cái này. . . Cái này, ta cũng không rõ ràng, có lẽ đây mới là hắn chân chính diện mục đi!"

Thời khắc này Tiểu Bạch cũng là phi thường nghi hoặc, Hổ Mãnh làm sao biến thành loại này bộ dáng!

Xem ra sau này phải nhiều hơn quan tâm Hổ tộc sự tình, không phải vậy về sau từng cái đều biến thành đùa bức hổ, vậy liền khôi hài!

Số 26 gian phòng đã bắt đầu, như vậy, những người khác có năng lực thế lực, khẳng định học theo rất phía trên!

Không thể lại để cho Ma thú coi thường!

"56 ức!"

Số 22 gian phòng đi theo!

Đây là tối nay số 22 phòng người, lần thứ nhất kêu giá!

"60 ức!"

Số 26 gian phòng lập tức đuổi theo!

Số 22: "65 ức!"

Tại số 22 phòng bên trong, Sở Mộng Vân đem lộng lấy chính mình thẻ hội viên!

Nàng đối phía trước ba trồng đồ,vật, không thế nào hứng thú!

Đối không gian phiếu lên một chút hứng thú, bất quá đấu giá tấm thứ nhất không gian phiếu, đã Hổ Mãnh tự giới thiệu, nàng cũng phải cho người ta một chút mặt mũi!

Dù sao, các nàng Ma Nhân tộc còn ở Huyễn Nguyệt ma sâm, điểm này mặt mũi vẫn là muốn cho!

Số 26 gian phòng không có chút nào do dự: "7 tỷ!"

Số 26 toa bên trong, Phong Vân Huyên nhíu chặt lông mày, hắn thẻ hội viên bên trong cũng liền 7,8 tỷ kim tệ!

Lại thêm lời nói, nàng nhưng là theo không kịp!

"Ha ha. . . Chơi vui, lúc này mới có ý tứ!"

"Không tệ, đây mới là buổi đấu giá cái kia có dáng vẻ!"

"Ha ha. . . Đừng có ngừng đừng có ngừng, lại hướng lên gọi a!"

Lúc này thời điểm, Hổ Mãnh những thứ này xem trò vui Ma thú nhóm, cùng trung tiểu thế lực người, ào ào khen hay!

Đây mới là Thiên Thần đại lục đỉnh cấp thế lực cái kia có dáng vẻ, nào có gõ gõ tìm kiếm mấy ngàn vạn, một hai ức thêm, dạng này quá điệu giới!

"Đã tất cả mọi người nói như vậy, vậy ta lại chộn rộn một chút, 7 tỷ!"

Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ lúc này thời điểm, cũng mở miệng kêu giá!

"Ha ha. . . Nói có đạo lý, vậy ta cũng cùng các ngươi chơi một thanh, 80 ức!"

Số 71 cũng báo ra giá cả, cái giá này hiện tại ngoại trừ Sở Mộng Vân bên ngoài, không ai có thể cùng lên!

Ngay tại Sở Mộng Vân muốn mở miệng kêu giá thời điểm, số 71 lại mở miệng nói ra: "Chư vị, mời bán ta Thiên Tần đế quốc, ta Tần Hạo một bộ mặt!

Ta Thiên Tần đế quốc đem tại trời định, Thiên Võ, Thiên Lạc ba thành cùng Thiên Phong thành biên giới kiến thiết một tòa mới tiểu thành!

Đến lúc đó những thứ này mới tiểu thành, đem về đối chư vị thế lực mở ra, đến lúc đó để tất cả mọi người có thể tới Thiên Phong thành, trải nghiệm cái này linh khí nồng nặc!"

Số 71 phòng bên trong, Tần Hạo gương mặt khẩn trương!

Đây là hắn hôm nay lần thứ nhất kêu giá!

Hắn thẻ hội viên bên trong, cũng chỉ có 80 ức kim tệ!

Tại hắn tiến vào nơi này về sau, muốn liên lạc lão gia tử Tần Chấn, lại phát hiện vô luận là Truyền Âm Phù, vẫn là truyền âm thạch cũng không thể lan truyền bất kỳ tin tức đi qua!

Hắn không biết hiện tại lão gia tử Tần Chấn, hoặc là Tần Minh có hay không đập tới đồ vật!

Hắn một mực không có xuất thủ, cũng là chờ lấy cái này áp trục đồ vật!

Hiện tại, giá cả đã đi tới cực hạn của hắn, vì có thể đem tấm này không gian phiếu lưu lại, hắn cũng chỉ có thể ra hạ sách này!

Không phải vậy, lần này bọn họ Thiên Tần đế quốc thế nhưng là thua thiệt lớn!

Mọi người nghe được Tần Hạo truyền ra lời này, đều là ào ào phát biểu cho hắn mặt mũi này, không lại cùng giá!

Những người này cho dù có tâm cũng là bất lực, chẳng bằng bán một cái nhân tình cho Thiên Tần đế quốc!

Sở Mộng Vân đang nghe Tần Hạo lời này, cũng không có lại kêu giá!

Nếu như là thế lực khác, nàng còn không thấy đến nể tình, mà Tần gia, mặt mũi này nàng nhất định phải cho!

Một lát sau Lý Tú Ngưng thấy không có người lần nữa báo giá, tượng trưng nói: "Số 71 ra giá 80 ức, còn có ai so cái này cao hơn rồi?"

Nàng cũng biết lúc này, hẳn không có người sẽ không cho Tần Hạo mặt mũi này!

Mà lại cái này không gian phiếu đến cùng có thể đổi lấy dạng gì không gian, ngoại trừ chưởng quỹ bên ngoài không có người biết được!

Cũng là có như vậy nhất định mạo hiểm!

Nhiều như vậy kim tệ, cũng không có thế lực nào dám tuỳ tiện đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này!

Chẳng bằng bán một cái tốt cho Thiên Tần đế quốc, cứ như vậy đối với mình thế lực cũng là có chỗ tốt!

"Không gian này phiếu là vô cùng vô cùng vô cùng hiếm thấy, có lẽ về sau lại cũng sẽ không xuất hiện, cơ hội mất đi là không trở lại!"

Lý Tú Ngưng nhắc nhở lần nữa nói ra, đây đều là trình tự phía trên tất yếu, coi như biết đã không có người sẽ lại mở miệng kêu giá, nàng cũng muốn đem cần thiết trình tự đi đến!

"80 ức một lần, 80 ức hai lần, 80 ức ba lần!"

Ba

Lý Tú Ngưng giơ lên búa gỗ tử, nhẹ nhàng vừa gõ nói: "Thành giao! !"

Từ đó, duyên đến duyên đi cửa hàng lần thứ nhất tiểu hình buổi đấu giá, hoàn mỹ kết thúc!.