Chương 822: Đây chính là tu tiên giả sao?

Chương 822: Đây chính là tu tiên giả sao?

Chúng ta đem thời gian một lần nữa kéo trở về, trở lại Dương Phong bên này!

Dương Phong tại trong tửu lâu chờ trời tối, liền đi tới trong tòa thành này lớn nhất cao cấp khách sạn, định một gian xa hoa nhất gian phòng nghỉ ngơi!

Hắn buổi tối hôm nay việc cần phải làm có rất nhiều, không chỉ có muốn đem thực lực của mình tăng lên tới Võ Đế cảnh giới!

Mà lại chính mình còn muốn trở thành, cái này Thiên Thần đại lục cái thứ nhất tu tiên giả!

Dương Phong trong phòng, đem tất cả Lục Vị Địa Hoàng Đan theo hệ thống không gian bên trong lấy ra!

Một bình một bình rót vào trong miệng!

Cảnh giới của hắn theo một bình một bình Lục Vị Địa Hoàng Đan cửa vào, cũng đang chậm rãi tăng lên!

Rốt cục, Dương Phong đem tất cả Lục Vị Địa Hoàng Đan toàn bộ rót vào trong miệng, tu vi của hắn đứng tại Võ Đế cửu giai!

"Hệ thống, giúp ta dung hợp linh căn!"

Dương Phong đối với hệ thống hạ dung hợp toàn thuộc tính ngũ hành linh căn chỉ lệnh!

"Được rồi kí chủ!"

Hệ thống âm rơi xuống, hệ thống không gian bên trong toàn thuộc tính ngũ hành linh căn hóa thành lấm ta lấm tấm biến mất không thấy gì nữa!

Sau đó một khắc, tại hệ thống không gian bên trong biến mất lấm ta lấm tấm, đột ngột xuất hiện tại Dương Phong đỉnh đầu!

Tại Dương Phong đỉnh đầu xoay một vòng mấy lúc sau, toàn bộ tiến vào trong đầu của hắn!

Cùng lúc đó, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên: "Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn dung hợp bên trong. . ."

Dương Phong cảm giác được, ý thức hải của mình lăn lộn, một cái tản ra bạch sắc quang mang linh đài xuất hiện!

Tại cái này Linh Đài phía trên, xuất hiện một hạt châu, hạt châu này tản ra trắng, xanh, hắc, vàng, đỏ hào quang năm màu!

Tại hạt châu này xuất hiện về sau, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên lần nữa: "Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn dung hợp hoàn tất!"

Dương Phong cảm nhận được đây hết thảy về sau, vô cùng mừng rỡ, chính mình cái này có linh căn, mình có thể tu tiên, mình có thể thành là chân chính tu tiên giả!

Bất quá khi hắn cảm thụ toàn thân cao thấp, ngoại trừ tại trong thức hải nhiều một cái linh đài cùng hạt châu một dạng linh căn, còn lại cũng không có gì thay đổi!

"Hệ thống, vì cái gì dung hợp cái này toàn thuộc tính ngũ hành linh căn, bản chưởng quỹ làm sao không có cảm giác được biến hóa?"

Dương Phong có chút không hiểu!

"Kí chủ, nơi này linh khí cũng không phải ngũ hành linh khí, ngươi tự nhiên không cảm giác được biến hóa!"

Kỳ thật hệ thống cũng không biết giải thích thế nào, nói quá thâm ảo nhưng cái này không đáng tin cậy kí chủ ý giải không được!

Nói đến đơn giản một điểm đi, sợ hắn nghe không rõ!

Hắn chỉ có thể dùng loại này lấy cớ lấp liếm cho qua, về sau chờ hắn đến Kim Đan cảnh giới, tự sẽ minh bạch!

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, đã hệ thống đã nói như vậy, chính mình chỉ cần trở lại cửa hàng về sau, liền biết!

"Tốt a! !"

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra Ngũ Hành Trúc Cơ Đan, hiện tại chính mình có linh căn, chỉ cần phục dụng cái này Trúc Cơ Đan, liền có thể thành công Trúc Cơ!

Bất quá  chờ một chút chính mình Trúc Cơ thời điểm, sẽ có hay không có động tĩnh gì?

Thì vấn đề này, Dương Phong tư vấn hệ thống: "Hệ thống, ta phục dụng cái này Ngũ Hành Trúc Cơ Đan, có thể hay không sinh ra động tĩnh gì?"

Hệ thống đáp lại nói: "Có bản hệ thống tại, kí chủ ngươi yên tâm đi!"

Dương Phong nghe xong, đã hệ thống cho lật tẩy, cái kia thì không có vấn đề gì!

Nhìn hệ thống lần này biểu hiện, Dương Phong cho hắn một cái tán: "Hệ thống, ngươi bây giờ thật đúng là thân mật!"

Hệ thống: "Đó là cần phải, kí chủ ngươi an tâm đi!"

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, nhướng mày, cái này không thích hợp a, lời này thế nào cảm giác là lạ!

"Hệ thống lời này của ngươi rất không thích hợp, cái gì gọi là ta an tâm a? Ngươi có phải hay không muốn đem bản chưởng quỹ đưa đi?"

Dương Phong đối hệ thống cái này có chút nghĩa xấu từ ngữ, có như vậy một nại nại bất mãn ý!

Hệ thống: "..."

Hệ thống cái kia im lặng a, cái này không đáng tin cậy kí chủ, làm sao như thế kỳ hoa, thì một cái an tâm làm sao lại không được bình thường?

"Kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều, bất quá bản hệ thống đến nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ còn không phải tu tiên giả, ăn đan dược này căn bản cũng không có cái tác dụng gì!"

Hệ thống nhắc nhở!

Dương Phong nghe xong, càng thêm cảm thấy không được bình thường, không hiểu hệ thống lời này là có ý gì!

"Cái gì? Vì cái gì, bản chưởng quỹ hiện tại thế nhưng là người có linh căn, vì cái gì không phải tu tiên giả!"

Hiện tại mình đã cầm giữ người có linh căn, hơn nữa còn là toàn thuộc tính linh căn, làm sao lại không phải tu tiên giả?

Chẳng lẽ mình cần trước tu luyện công pháp?

Lúc này Dương Phong có như vậy một chút vội vàng, chỉ cần hệ thống muộn nói vài giây đồng hồ, chính mình có thể liền trực tiếp phục dụng như thế Ngũ Hành Trúc Cơ Đan

Hệ thống tiếp tục giải thích: "Kí chủ, muốn chuyển chức thành tu tiên giả, không có dễ dàng như vậy, bất quá có bản hệ thống tại, ngươi có thể yên tâm!"

Tại hệ thống rơi xuống, hệ thống thanh âm nhắc nhở ngay tại Dương Phong trong đầu vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ Dương Phong chính chuyển chức tu tiên giả bên trong. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ Dương Phong chuyển chức tu tiên giả thành công!"

Vẻn vẹn qua mấy hơi về sau, Dương Phong thì cảm giác thân thể của mình biến đến không giống nhau!

Cảm giác thể nội vận hành linh lực, đã chuyển hóa thành ngũ hành linh khí!

Không chỉ có như thế, hắn bây giờ có thể nhìn đến bên trong thân thể mình mỗi một đầu mạch máu, mỗi một tế bào, trong thân thể tất cả mọi thứ đều chạy không khỏi hắn phát giác!

"Đây chính là tu tiên giả sao?"

Dương đại chưởng quỹ nỉ non nói!

Đối thần thức!

Dương Phong đột nhiên nhớ tới tại chuyển chức tu tiên về sau, ý thức của mình đem lại biến thành tu tiên giả thần thức!

Thần thức diệu dụng, cũng không phải nhất thời có thể sánh được!

Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Dương Phong liền buông ra thần trí của mình, đem thần thức hướng ra phía ngoài không ngừng dọc theo đi!

Thần thức những nơi đi qua, thu hết tại Dương Phong trong mắt!

Thần thức trọn vẹn hướng phía ngoài kéo dài ra hơn mười dặm về sau, mới đình chỉ hướng phía ngoài kéo dài!

Tại trong thần thức, Diệu Quan thành hết thảy toàn bộ tại Dương Phong trong đầu!

Coi như ở trên tường bò một con kiến, đều không có trốn qua hắn thần thức dò xét!

"Ha ha. . . Đây chính là thần thức đi, quả nhiên lợi hại!"

Dương Phong đem thần thức thu hồi về sau, cười lên ha hả!

Loại cảm giác này cùng hắn tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, không sai biệt lắm tình huống!

Chỉ bất quá Vô Địch lĩnh vực bên trong, hắn chưởng khống lấy tất cả mọi người đều có lấy đại quyền sinh sát, thần thức thì không có phần này năng lực!

Hiện tại mình đã chuyển chức thành tu tiên giả, bước kế tiếp liền có thể phục dụng Ngũ Hành Trúc Cơ Đan!

Lúc này thời điểm Dương Phong đem Ngũ Hành Trúc Cơ Đan ném vào trong miệng, trực tiếp nuốt xuống!

Tại đan dược vào miệng về sau, lập tức biến thành một đoàn tinh thuần cùng cực linh lực, hướng về thiêu đốt đan điền dũng mãnh lao tới!

Dương Phong tranh thủ thời gian nội thị, nhìn xem sẽ có thay đổi gì!

Cái này đoàn khí thể tại tiến vào đan điền khí hải bên trong, thì tạo thành một cái như là hắc động, bắt đầu từ từ áp súc lên!

Mà lại hắn còn không ngừng hấp thu, gân mạch bắp thịt cốt cách bên trong, cái kia mênh mông ngũ hành linh lực!

Những linh lực này tụ hợp vào về sau, tiếp tục áp súc!

Lúc này đan điền, tản ra đạm kim sắc quang mang, cái này phát ra quang mang đều là một cỗ tinh thuần ngũ hành linh khí!

Đến tận đây, Dương Phong Trúc Cơ thành công!

Tại Trúc Cơ sau khi thành công, Dương Phong lại tu luyện Cửu Tiêu Chân Kinh!

Tuy nhiên tu luyện những công pháp này, không thể đối cảnh giới của hắn tăng lên có trợ giúp, bất quá có thể tăng lên thực lực của hắn!

Để hắn tại thời điểm chiến đấu  có thể gia tốc khôi phục linh lực hoặc là những tác dụng khác!

Cửu Tiêu Chân Kinh tổng cộng chia làm chín tầng, Dương Phong kích hoạt về sau tự động học xong tầng thứ nhất " nghê hà giống như " !

Mà theo tầng thứ hai bắt đầu, cần chính hắn từ từ lĩnh ngộ, hệ thống cũng không có bao học bao biết, để Dương Phong trực tiếp lĩnh ngộ được tầng thứ chín!

"Chậc chậc. . . Cái này Cửu Tiêu Chân Kinh quả nhiên lợi hại!"

Dương Phong tỉ mỉ thể hội Cửu Tiêu Chân Kinh diệu dụng về sau, không ngừng nháy miệng!.