Chương 823: Dục tốc bất đạt

Chương 823: Dục tốc bất đạt

Lĩnh ngộ tầng thứ nhất " Nghê Hà Tượng " về sau, Dương Phong có thể sử dụng hết thảy ánh sáng, tiện tay chế tạo huyễn tượng!

Không chỉ như thế chỉ cần tu luyện tới tầng thứ chín, liền có thể phi thăng thành tiên tu luyện thành tiên!

"Hệ thống, vì cái gì cái này Cửu Tiêu Chân Kinh tiện nghi như vậy? Mới một vạn linh nguyên?"

Dương Phong đối với điểm này, có như vậy một số không hiểu, ngưu bức như vậy công pháp, vì cái gì hệ thống thế mà chỉ xuất bán 1 vạn linh nguyên!

Cái này đã không đơn thuần là tiện nghi vấn đề, cái này cùng tặng không không hề khác gì nhau!

"Đây là cho kí chủ phúc của ngươi lợi, bất quá cái này Cửu Tiêu Chân Kinh ngoại trừ có thể chế tạo huyễn tượng bên ngoài, cơ bản không có cái gì cách dùng khác!

Nếu như kí chủ muốn phải tăng cường thực lực của mình, đề cao cảnh giới của mình, vẫn là đến dựa vào hệ thống, chỉ cần kí chủ đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên, đổi lấy giao diện liền sẽ đổi mới ra trợ giúp kí chủ tăng lên cảnh giới đan dược!"

Hệ thống trả lời một số tại Dương Phong trong dự liệu, cũng có chút tại Dương Phong ngoài ý liệu!

Cái gì xem như phúc lợi, hắn có thể không tin hệ thống sẽ có hảo tâm như vậy, đến mức tăng lên cảnh giới của mình đan dược, hắn đã sớm biết sẽ là như vậy một kết quả!

"Hệ thống, chẳng lẽ nói bản chưởng quỹ về sau đều phải dựa vào hệ thống ngươi đến tăng cao thực lực?"

Dương Phong đối với điểm này còn là muốn hiểu rõ ràng!

Tuy nhiên hắn đối hệ thống vô cùng cảm kích, để cho mình nắm giữ cuộc đời khác nhau!

Nhưng hắn cũng không muốn vĩnh viễn dựa vào tại hệ thống phía dưới, trở thành hệ thống công cụ người!

Hắn cũng muốn độc lập, cũng muốn theo dựa vào năng lực của mình đi tu luyện, không muốn phía sau của mình nhân sinh bị hệ thống cho an bài!

Hệ thống đang nghe Dương Phong nghe được lời này về sau, trầm mặc một hồi!

"Kí chủ, bản hệ thống biết ngươi ý tứ, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi để cửa hàng đẳng cấp lên tới nhất định giai đoạn, liền có thể thực hiện ngươi ý nghĩ trong lòng!"

Dương Phong sau khi nghe, trong lòng cuồng hỉ, tuy nhiên hắn biết muốn thoát khỏi hệ thống, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy!

Nhưng là cái này còn không phải có hi vọng à, có hi vọng thì có động lực, vì để sớm ngày có thể thực hiện triệt để tự do, chính mình cũng an tâm!

Về sau chính mình liền có thể yên tâm thoải mái, cái kia ha ha, cái kia uống một chút, cái kia nằm nằm!

Dù sao chỉ cần đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên liền có thể thực hiện, cũng không cần thiết liều mạng như thế!

"Được rồi, minh bạch!"

Dương Phong cười đùa tí tửng nói!

"Cái kia kí chủ, phải chăng hiện tại muốn trở về thăng cấp cửa hàng?"

Hiện tại Dương Phong trở thành tu chân giả, cửa hàng thăng cấp hết thảy điều kiện đều đã đạt thành, hệ thống liền muốn để Dương Phong trở về, đem cửa hàng thăng cấp!

Dương Phong lắc đầu: "Cái này còn không vội, đầu tiên chờ chút đã, chờ Mạnh Bà sự kiện này xử lý xong về sau, lại trở về không muộn!"

Tại chuyện bên này còn không có xử lý xong thành, sao có thể nhanh như vậy trở về đâu!

Mặc dù nói trở lại cửa hàng cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt, có thể cái này cũng không cần gấp!

"Dạng này a, tốt a!"

Hệ thống có một chút như vậy tiểu thất lạc!

Dương Phong nghe xong hệ thống cái này thất lạc ngữ khí, thì có như vậy một chút không thích hợp!

"Hệ thống, ngươi gấp gáp như vậy để bản chưởng quỹ thăng cấp cửa hàng vì sao?"

Tại Dương Phong xem ra, cửa hàng thăng cấp đối hệ thống tuyệt đối là có chỗ tốt cực lớn, hắn muốn mượn cơ hội này, nhìn xem có thể hay không đào một điểm đi ra bí mật!

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này, cũng giật mình kêu lên, vội vàng qua loa nói:

"Ây. . . Cái này cũng không có gì, chính là vì kí chủ ngươi tốt mà thôi!"

Hắn cũng không thể để cái này không đáng tin cậy kí chủ biết bí mật của mình, vạn nhất gia hỏa này biết về sau, không đi thăng cấp cửa hàng, chính mình chẳng phải Barbie Q mà!

Dương Phong tự nhiên có thể nghe được, hệ thống cái này là lừa gạt, nhưng hắn là tốt như vậy dễ dàng đả phát người sao?

"Hệ thống, ngươi nói xem. . ."

Nếu như không thể theo hệ thống trên thân đào ra một điểm bí mật, sớm biết hệ thống thăng cấp sau cửa hàng sẽ mang đến biến hóa như thế nào, cũng là có thể!

Hệ thống vì che giấu sự khác thường của mình, thì cho Dương Phong giới thiệu nói:

"Lần này cửa hàng thăng cấp về sau, kí chủ trong cửa hàng thiết bị toàn bộ đều sẽ nhận được ưu hóa, bao quát chi nhánh!"

Hệ thống đương nhiên sẽ không nói đến quá nhỏ, cũng sẽ không nói quá toàn diện, chỉ cần đem Dương Phong chú ý lực dời đi, cái kia là có thể!

Làm hệ thống nói xong, Dương Phong còn cố ý đợi mấy hơi thời gian, xác nhận hệ thống không tiếp tục tiếp theo giảng về sau, có chút khó tin nói: "Cái này liền không có?"

Dương Phong coi là hệ thống sẽ nói ra cái gì để hắn khiếp sợ cải biến, không nghĩ tới thì cái này!

Thì hệ thống nói những thứ này cải biến, hắn dùng đầu ngón chân cũng đều có thể nghĩ ra, còn muốn hệ thống tới nói?

"Dĩ nhiên không phải, có nhiều thứ cũng sẽ nhận được mở khóa, đặc biệt là đối với cửa hàng đồ vật định giá quyền!"

Hệ thống nhìn dán làm không qua đi, tiếp tục nói ra, chỉ có nói ra một hai cái thực chất tính đồ vật, chuyện này có khả năng mới có thể tiếp nhận!

"Về sau trừ mở khóa bán ra đồ vật, kí chủ ngươi đều có định giá quyền!"

Dương Phong nghe hệ thống lời này, giống như cùng chính mình lúc trước nghe được có như vậy một chút ra vào!

"Chờ chút. . . Hệ thống ngươi trước kia cũng không phải nói như vậy, nói là tất cả bán ra đồ vật, bản chưởng quỹ có định giá quyền!"

Dương Phong nhớ tới, hệ thống đã từng có đã nói với hắn vấn đề này, lúc trước hắn nhưng là nói bán ra giá tiền của vật phẩm, hắn toàn bộ có thể định giá!

Có thể hệ thống bây giờ nói lại là trừ mở khóa đồ vật bên ngoài bán ra đồ vật, chính mình cũng được hưởng định giá quyền!

Đây chính là kém nhiều, Dương Phong có thể cảm giác được, về sau cửa hàng ra bán ra hàng hoá sẽ càng ngày càng ít!

Trên cơ bản hiện tại nhiệm vụ khen thưởng vô luận là khen thưởng rút thưởng số lần, vẫn là khen thưởng bán ra đồ vật, đã rất ít xuất hiện!

Chí ít cái này mấy lần nhiệm vụ đồng đều chưa từng xuất hiện!

Mà lại, có chút mở khóa đồ vật cũng không đơn giản chỉ có một cái, hoặc là mở khóa là một cái chủng loại đồ vật!

Mở khóa giá tiền của vật phẩm, lại so với tùy cơ khen thưởng đồ vật muốn giảm rất nhiều!

Nhưng là chịu không được bọn họ số lượng nhiều, mà lại, những cái kia tùy cơ đồ vật đến sau cùng đều sẽ có cơ hội mở khóa!

Cứ như vậy, chính mình đằng sau rốt cuộc không hưởng thụ được định giá mang tới lợi ích!

"Kí chủ, dục tốc bất đạt, chỉ cần ngươi nỗ lực tăng lên cửa hàng đẳng cấp, đây đều là chút lòng thành!"

Hệ thống cười ha ha, ý đồ muốn lừa dối vượt qua kiểm tra!

Mà Dương Phong lại là dây dưa không bỏ, loại này không tùy thời thừa thắng xông lên, cái kia còn chờ cái gì!

"Hệ thống, xin hỏi cửa hàng bán ra đồ vật làm, phải chăng có đề cao?"

Hệ thống trầm mặc một hồi, nói: "Đương nhiên sẽ có đề cao, theo 1% đề cao đến 2%!"

Dương Phong: ". . ."

Dương Phong kém chút một miệng lão huyết phun tới, làm đề cao gấp đôi, còn thật đặc biệt nhiều!

Bản chưởng quỹ kém ngươi điểm này sao? Kém điểm này sao?

Dương Phong coi là có thể có 5% đến mười làm, không nghĩ tới thì 2%!

Quá thất vọng rồi!

Hệ thống nhìn đến Dương Phong vậy liền bí thần sắc, trong lòng trong bụng nở hoa!

Nếu như có thể mà nói, hệ thống liên tiếp 1% đều không muốn thêm cho hắn!

Tại làm cái này một khối, hệ thống có thể là có tuyệt đối quyền hạn, chỉ cần không cao hơn thiết định cực đại nhất là được!

Lấy Dương Phong cho đến trước mắt biểu hiện, hệ thống cho rằng cho hắn 2% tiêu thụ làm, đã là cao nữa là!

Nếu như không phải lần này Dương Phong hỏi ý kiến hỏi lên, hệ thống cũng sẽ không chủ động cho hắn đề cao làm!

Hệ thống vì hai phần không lại dây dưa, tiếp tục nói: "Hắc hắc. . . Còn có rất nhiều chỗ tốt, đến lúc đó kí chủ ngươi tự mình hiểu rõ!"

Sau khi nói xong, thì ẩn nặc lên, không lên tiếng nữa!.