Chương 824: Sáng Thế Thần?

Chương 824: Sáng Thế Thần?

Đối với cái này Dương Phong cũng không thể tránh được, hệ thống nếu như mặc xác hắn, mặc hắn làm sao kêu gọi đều không có chút tác dụng!

Dương Phong theo hệ thống không gian trung tướng Truy Phong · Kiếm cùng vũ khí thẻ thăng cấp đem ra!

Hắn muốn Truy Phong · Kiếm lại thăng cấp một lần!

Hiện tại Truy Phong · Kiếm uy lực có một ít tiểu, cảm giác có một chút không xứng với chính mình người tu tiên này thân phận!

Kích hoạt lên vũ khí thẻ thăng cấp, Truy Phong · Kiếm tản ra nhàn nhạt ngũ thải quang mang!

Chờ ngũ thải quang mang tán đi, Truy Phong · Kiếm thành công thăng cấp!

Hiện tại Truy Phong · Kiếm biến đến càng thêm nặng, trên vỏ kiếm phát ra một chút cảm giác áp bách!

Keng

Dương Phong đem thăng cấp hoàn thành Truy Phong · Kiếm rút kiếm ra vỏ, quan sát!

Lúc này Truy Phong · Kiếm thân kiếm, tản ra nhàn nhạt hàn mang, tựa hồ muốn không khí chung quanh ngưng kết!

Truy Phong bảo kiếm: Trung phẩm bảo khí, kiếm linh Truy Vân Yến đã cảnh giới vì Linh thú linh vân yến, có thể lần nữa thăng cấp!

Dương Phong xem hết Truy Phong · Kiếm, không. . . Hiện tại phải gọi làm Truy Phong bảo kiếm thuộc tính về sau, cũng hưng phấn không thôi!

"Ha ha. . . Truy Phong bảo kiếm nơi tay, thiên hạ này ai còn là đối thủ của ta!"

Chính mình thế nhưng là tu tiên giả, chí ít cũng phải có bảo khí tại thân mới có mặt bài!

Dương Phong tiến vào hệ thống, tra nhìn mình tự thân thuộc tính!

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Trúc Cơ sơ giai (Vô Địch lĩnh vực 100 bên trong) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Huyền cấp "

"Bí cảnh: 3 "

"Tích phân: 26870(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 53900(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

"Ma sủng: 3+ "

"Nhân viên cửa hàng: 5+ "

"Nhiệm vụ: Tạo nên Phàm Huyền Hoang giới hạng 1 tu tiên giả

Chi nhánh nhiệm vụ 1: Điều tra Hạo Nguyệt đại lục!

Chi nhánh nhiệm vụ 2: Trở thành Phàm Huyền Hoang giới cái thứ nhất tu tiên giả!"

Dương Phong xem hết tự thân thuộc tính về sau, một chỗ vô cùng không hiểu!

"Hệ thống, làm sao ta theo Võ Đế cửu giai, chuyển chức thành tu tiên giả vì cái gì mới Trúc Cơ sơ kỳ?"

Tại Dương Phong xem ra, Võ Đế cùng Trúc Cơ kỳ tu vi móc nối, như vậy chính mình liền hẳn là Trúc Cơ cao giai!

Nhưng bây giờ mình tại chuyển chức về sau, lại là Trúc Cơ sơ giai, cái này có một chút không quá phù hợp lẽ thường!

(tại một cái đại cảnh giới bên trong chia làm: Cấp thấp, trung giai, cao giai, đỉnh phong bốn cái tiểu giai! )

Một lát sau, hệ thống mới không quá tình nguyện hồi đáp: "Không có vì cái gì, cũng là như thế thiết định!"

Dương Phong: "..."

Dương Phong bị ế trụ, hắn có thể nói cái gì đó?

Biết rất rõ ràng hệ thống lời này tuyệt đối là qua loa hắn, có thể chính mình lại có thể thế nào!

Thiết lập thì thiết lập đi, thích làm gì thì làm gì!

Dù sao bản chưởng quỹ hiện tại đã trở thành tu tiên giả!

Dương Phong đem Ngự Kiếm Thuật cùng Chỉ Xích Thiên Nhai toàn bộ học tập về sau, thí nghiệm một phen, phát hiện hai cái này công pháp thật sự là dùng tốt!

Chỉ cần thần trí của mình có thể chỗ đạt tới địa phương, thì có thể khống chế Truy Phong bảo kiếm đối địch!

Có thể nói có Ngự Kiếm Thuật, là xông xáo giang hồ sát nhân diệt khẩu chuẩn bị công pháp!

Mà Chỉ Xích Thiên Nhai, vậy liền càng không tầm thường, tại thần trí của mình bao trùm địa phương  có thể tiến hành thuấn di!

Tại trên lý luận có thể nói, mình có thể theo Đại Tề đế quốc, không ngừng thuấn di về cửa hàng!

Chỉ bất quá bây giờ thần trí của mình còn chưa đủ mạnh mẽ, muốn đưa ngươi trở về còn có chút tốn sức!

Nếu như thần trí của mình có thể đạt tới cửa hàng, như vậy chính mình không dùng eo mang thuấn di công năng, cũng có thể thuấn di trở về!

Dương Phong sau cùng đem ánh mắt của mình, nhìn về phía nhiệm vụ lần này khen thưởng!

Ngôi sao không gian: Chuyên chúc không gian độc lập, này không gian có thể căn cứ kỳ chủ thực lực vô hạn mở rộng, kỳ chủ bất tử, không gian vĩnh tồn!

Dương Phong nhìn đến ngôi sao không gian sau khi giới thiệu, cả người đều ngây dại!

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ là thuộc về mình tư nhân không gian?

Dương Phong không nói hai lời, vội vàng đem hắn nhận chủ!

Nhận chủ về sau, ngôi sao không gian tại hệ thống bên trong biến mất!

Biến mất ngôi sao không gian, tại Dương Phong trong đan điền hình thành!

Lúc này ở Dương Phong bên trong đan điền có một cái Tiểu Hắc điểm, cái này Tiểu Hắc điểm chính là ngôi sao không gian!

Dương Phong đem thần trí của mình tiến vào ngôi sao không gian bên trong, nhìn xem cái này ngôi sao không gian bên trong đến cùng là cái bộ dáng gì!

Hư vô!

Một mảnh hư vô!

Dương Phong tiến vào ngôi sao không gian về sau, phát hiện chính mình thân ở tại một mảnh bên trong không gian hư vô!

Cái này hư vô không gian chưa đủ lớn, lấy một cái hình cầu tồn tại, đường kính cũng liền một dặm!

Đây rốt cuộc là dạng gì không gian?

Dương Phong đối với cái này vô cùng không hiểu, làm hắn hỏi thăm hệ thống về sau, hệ thống cũng không trả lời!

Đằng sau Dương Phong đi qua cầu khẩn cùng uy hiếp về sau, hệ thống chỉ là nhàn nhạt nói câu, về sau kí chủ sẽ minh bạch mà kết thúc!

Đối với cái này, Dương Phong cũng không thể tránh được!

Đã hệ thống nói về sau chính mình sẽ biết, như vậy thì chờ sau này nhìn xem, nhìn xem cái này ngôi sao gì không gian, đến cùng là thế nào tồn tại!

Kỳ thật tại Dương Phong trong lòng, đã có một cái không quá chắc chắn ý nghĩ!

Chỉ bất quá ý nghĩ này quá mức hoang đường, Dương Phong không có ý tứ hướng hệ thống chứng thực mà thôi!

Vũ trụ!

Dương Phong không mang theo xác định ý nghĩ cũng là vũ trụ!

Cái này cái ngôi sao không gian, chính là mình tiểu vũ trụ!

Chỉ cần cảnh giới của mình không ngừng tăng lên, cái này tiểu vũ trụ sẽ từ từ biến thành đại vũ trụ!

Đến lúc đó cái này đại trong vũ trụ, đi qua tay của mình  có thể sinh ra sinh mệnh  có thể phát triển võ đạo  có thể phát triển khoa học kỹ thuật!

Mà chính mình là cái vũ trụ này chưởng khống giả, cũng chính là Sáng Thế Thần!

Dương Phong nghĩ tới đây, cả người đều tinh thần, trong đầu đều là mình trở thành Sáng Thế Thần về sau, như thế nào vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn cuộc sống vui vẻ!

Ngày kế tiếp, mặt trời mọc ở phía đông!

Ở một tòa có chút rách nát bên ngoài sân nhỏ, một đội mặc lấy màu đỏ chót vui mừng quần áo người, giơ lên một cái màu đỏ chót cỗ kiệu, gõ gõ đập đập!

Một tên cao lớn thô kệch công tử ca, một chân đạp ra đóng chặt cửa sân!

Đi vào về sau, nhìn đến một tên mỹ lệ phi thường nữ tử, mặc lấy một thân bạch y, đứng tại trong tiểu viện, lạnh lùng nhìn lấy xông vào công tử ca!

Xông vào cái này cao lớn thô kệch công tử ca, chính là hôm nay muốn tới cưới Mạnh Bà Trấn Quan Tây!

Hắn sau khi đi vào, nhìn đến Mạnh Bà đứng tại trong tiểu viện, như là nghênh đón chính mình một dạng, cười to nói:

"Ha ha. . . Mạnh Bà, thế nào? Bản công tử đến đây cưới ngươi, ngươi liền theo bản công tử đi!"

Song khi hắn đến gần mấy bước về sau, Mạnh Bà từ phía sau lấy ra một cây đao, đặt ở trên cổ của mình!

Cái này để Trấn Quan Tây cùng tiến đến nghênh đón đội ngũ, đều thấy choáng!

Đây là cái gì thao tác?

Hôm nay là ngày đại hỉ, ngươi cầm lấy đao đặt ở trên cổ của mình, muốn muốn làm gì?

Trấn Quan Tây ngừng cước bộ của mình, có chút lo lắng nói ra: "Ngươi làm gì, thanh đao để xuống cho ta!"

Trấn Quan Tây đương nhiên nhìn ra được, Mạnh Bà làm là như vậy vì sao, nhưng là hôm nay là mình ngày đại hỉ!

Toàn thành người cũng đã biết, vì không khiến người ta chế giễu, vô luận Mạnh Bà hôm nay là đứng đấy, vẫn là nằm, hắn đều muốn cưới trở về!

Đến mức Mạnh Bà muốn dùng tự sát, đến tránh né thành vì tiểu thiếp của chính mình, cái kia càng là chê cười!

Chính mình là tu vi gì, chính mình thế nhưng là Võ Vương, mà Mạnh Bà chỉ là một cái nho nhỏ võ đồ mà thôi!

Một cái võ đồ muốn tại Võ Vương trước mặt chơi tự sát, cái này không nói đùa mà!

Mạnh Bà lúc này gương mặt dứt khoát, đã có chịu chết chi tâm!

"Mạnh Bà đã từng nói, cả đời này Mạnh Bà không gả bất luận kẻ nào, vô luận là ai muốn bức Mạnh Bà đi vào khuôn khổ, vậy hắn chỉ có thể đạt được Mạnh Bà thi thể!"

Nói xong, Mạnh Bà gặp đao kia đến tại trên cổ họng của mình, nếu như Trấn Quan Tây không liền như vậy thối lui, còn muốn bức bách mình!

Như vậy chính mình chỉ có thể lấy cái chết đến bảo trì trong sạch!.