Chương 825: Đánh giết Trấn Quan Tây

Chương 825: Đánh giết Trấn Quan Tây

Trấn Quan Tây hai con mắt bên trong mang theo khinh thường: "Ngươi đến thật?"

Sau khi nói xong, đi về phía trước một bước, tiếp tục nói: "Hừ. . . Chỉ tiếc!"

Mạnh Bà nhìn đến Trấn Quan Tây thế mà không sợ chính mình uy hiếp, vì cam đoan trong sạch của mình, vậy mình chỉ có thể cùng cái thế giới này nói tạm biệt!

Mạnh Bà vì có thể lưu lại một thanh bạch chi thân, không nhận Trấn Quan Tây chà đạp, liền muốn cắt cổ!

Bất quá, năng lực phản ứng của hắn cùng tốc độ quá chậm!

Trấn Quan Tây chân nhẹ nhàng tại trên mặt đất một bước, một cục đá rung động đến Trấn Quan Tây trước mặt!

Trấn Quan Tây bàn tay lớn hất lên, cái kia cục đá như là bay ra khỏi nòng súng viên đạn, hướng về Mạnh Bà tay bay đi!

Ba

Cục đá kia vừa vặn đánh vào Mạnh Bà trên tay!

A

Bởi vì nhói nhói, Mạnh Bà theo bản năng buông lỏng tay ra, tiểu đao kia cứ như vậy theo trong tay nàng rơi trên mặt đất!

"Ha ha. . . Thì ngươi chút thực lực ấy còn muốn cùng bản công tử đấu, ngươi còn quá non!"

Trấn Quan Tây nhanh đi hai bước đi tới Mạnh Bà trước người, ha ha cười nói!

Sau đó, tại Mạnh Bà trên thân nhẹ nhàng vỗ, Mạnh Bà toàn thân bất lực hướng lòng đất đổ tới!

Trấn Quan Tây thấy thế, lập tức vươn tay đem Mạnh Bà ôm vào trong ngực!

Nhìn lấy tại ngực mình Mạnh Bà, cái kia màu tro tàn mặt, cùng ánh mắt tuyệt vọng, cười ha ha:

"Ha ha. . . Ta tiểu nương tử, qua đêm nay ngươi chính là ta Trấn Quan Tây vị thứ sáu tiểu thiếp, về sau thật tốt hưởng phúc đi!"

Nói ôm lấy Mạnh Bà, xoay người liền muốn đi ra ngoài! Mà lúc này đây, Mạnh Bà trong tiểu viện, đã tràn vào tới rất nhiều hàng xóm láng giềng, cùng một số người xem náo nhiệt!

Bọn họ đều là lộ ra đáng tiếc cùng chán ghét thần sắc nhìn lấy Trấn Quan Tây!

Bọn họ vì Mạnh Bà sau này bi thảm thời gian, cảm thấy đau lòng!

Tốt như vậy một cái khuê nữ, liền bị cái này ác bá cho chà đạp!

Trấn Quan Tây nhìn lấy những người này, hung hãn nói: "Nhìn cái gì vậy, lại nhìn đem ánh mắt của các ngươi đều cho đào!"

Hắn đương nhiên biết những người này đang suy nghĩ gì, thì tính sao?

Không quen nhìn bản công tử hành động, vậy liền đi ra tìm đường chết a!

Nhìn xem bản công tử có dám hay không đem ngươi giết chết!

Tại Trấn Quan Tây tiếng nói vừa ra, những cái kia Mạnh Bà tiếp thăm các hàng xóm, đều cúi xuống đầu của bọn hắn!

Trấn Quan Tây thế nhưng là thành chủ em vợ, bọn họ không chọc nổi tồn tại!

Tuy nhiên đau lòng Mạnh Bà, nhưng là bọn họ cũng không thể là vì Mạnh Bà, đưa an nguy của mình tại không để ý!

"Thì các ngươi đám rác rưởi này, còn không cho bản công tử lăn ra nơi này!"

Tại Trấn Quan Tây tiếng nói vừa ra, những thứ này hàng xóm láng giềng cùng người xem náo nhiệt, cúi đầu cực không tình nguyện thối lui ra khỏi tiểu viện!

Trấn Quan Tây gặp tất cả mọi người thối lui ra khỏi tiểu viện về sau, khinh thường lườm liếc miệng, ngay tại hắn muốn mở ra cước bộ của mình, rời đi cái tiểu viện này thời điểm, một cái tiếng hừ lạnh theo hư không bên trong truyền tới!

Hừ

Cái này âm thanh tiếng hừ lạnh vô cùng băng lãnh, nguyên bản để bốn mùa như mùa xuân khí trời, biến lạnh lùng như băng, lạnh lẽo thấu xương!

Tất cả nghe được người, chật vật ngẩng đầu, nhìn lấy một người thanh niên đứng lơ lửng trên không, một mặt giận dữ nhìn xuống phía dưới lấy!

"Lăng. . . Lăng không phi hành, võ. . . Đế cường giả!"

Tất cả mọi người giật mình kêu lên, đây là Võ Đế cường giả!

Bọn họ Diệu Quan thành, tối cường giả là lão thành chủ, mới Võ Hoàng nhị giai cảnh giới!

Có thể cái này vị trẻ tuổi, lại là Võ Đế cảnh giới, cái này khiến tất cả thấy cảnh này người, khiếp sợ cái cằm nát đầy đất!

Người trẻ tuổi kia không là người khác, chính là Dương Phong!

Hắn là theo trong khách sạn trực tiếp thuấn di tới, hắn theo đêm qua vẫn chú ý ở chỗ này!

Bây giờ thấy tình huống như vậy, hắn ngồi không yên muốn xuất thủ!

Dương Phong chậm rãi từ hư không bên trong, hướng về Mạnh Bà tiểu viện bay xuống!

Tại cách đất mặt ba mét chỗ thời điểm ngừng lại, lạnh lùng nhìn lấy Trấn Quan Tây hỏi: "Ngươi chính là Trấn Quan Tây?"

Dương Phong đương nhiên biết đối phương là Trấn Quan Tây, nhưng hắn cũng không có khả năng vừa lên đến, thì xuất thủ diệt người ta!

Đó là phản phái làm sự tình, chính mình thế nhưng là chính phái, tương lai một cái vũ trụ chúa tể!

Không có khả năng ngay cả lời đều không cho đối phương nói, thì một bàn tay đập chết hắn, cái này vô nhân đạo!

Trấn Quan Tây nhìn đến cái này trẻ tuổi Võ Đế là vì mình mà đến, kém chút thì sợ tè ra quần!

"Ừng ực! !"

Nuốt vào từng ngụm từng ngụm nước, để cho mình một chút trấn định lại, há miệng run rẩy nói: "Tiền. . . Tiền bối, ta. . . Ta chính là Trấn Quan Tây!"

Nói tốt một câu, như vậy gia hỏa này có thể chết!

"Hừ, dưới ban ngày ban mặt, lại dám trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ngươi tội đáng chết vạn lần, bản tọa ban cho ngươi một chết!"

Dương Phong tự xưng bản tọa, giơ tay lên hướng về Trấn Quan Tây một chỉ!

Hưu

Dương Phong trên ngón tay bắn ra một đạo kiếm mang, đạo kiếm mang này xé rách không gian, chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp xuất hiện tại Trấn Quan Tây cái trán!

Phốc

Bị kiếm mang đánh trúng Trấn Quan Tây, thân thể từ từ bắt đầu tiêu tán, trong nháy mắt sau cùng hóa thành một vũng máu tươi!

Mà Mạnh Bà lúc này cũng khôi phục bình thường, chính ở một bên ngơ ngác nhìn đây hết thảy!

Nàng không hiểu vì sao lại có Võ Đế cường giả tới cứu nàng, một tiểu nhân vật, có tài đức gì phiền phức một tên Võ Đế cường giả đến đây cứu!

Dương Phong giết Trấn Quan Tây về sau, cũng không có xuất thủ đối phó những cái kia nghênh thân nhân!

"Các ngươi trở về nói cho Diệu Quan thành thành chủ, Trấn Quan Tây bản tọa giết, nếu như hắn có ý kiến, có thể tới gặp bản tọa!"

Dương Phong cũng không muốn làm khó những thứ này hạ nhân, để bọn hắn trở về cảnh cáo một chút kia cái gì thành chủ là được rồi!

Những thứ này qua tới đón đâu người, từng cái đều bị sợ vỡ mật, nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, như được đại xá, liên tục gật đầu xưng là!

Lộn nhào đào tẩu giống như ra Mạnh Bà tiểu viện, lúc này thời điểm bọn họ hận cha mẹ của mình, vì cái gì không cho mình nhiều sinh ra hai cái đùi!

Để mình có thể chạy càng nhanh, để mình có thể sớm một chút rời đi nơi này!

Lúc này thời điểm trong tiểu viện chỉ còn lại có, đứng lơ lửng trên không Dương Phong cùng ngẩn người Mạnh Bà!

Qua một hồi lâu, Mạnh Bà mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại!

Nàng lập tức hướng về Dương Phong quỳ xuống, "Mạnh Bà đa tạ vị đại nhân này cứu giúp!"

Dương Phong khoát tay, cách không đem Mạnh Bà đỡ lên: "Không cần đa lễ, đứng lên đi!"

Mạnh Bà không có kháng cự: "Đa tạ đại nhân!"

Sau khi đứng lên Mạnh Bà thì ở một bên cúi đầu, ở một bên chờ Dương Phong phân phó!

Dương Phong thân thể lần nữa theo hư không hạ xuống, đi tới trên mặt đất!

Trên dưới quan sát một chút Mạnh Bà bộ dáng, khuôn mặt nhỏ đích thật là dài đến vô cùng tinh xảo!

"Bản tọa nghe nói ngươi điều chế Vô Ưu Thang là nhất tuyệt, khiến người ta uống có thể tạm thời quên mất phiền não, không biết bản tọa phải chăng có cái miệng này phúc uống đến đâu?"

Dương Phong vẫn là muốn tự mình nhấm nháp một phen sau lại tính toán sau, nếu như cái này Vô Ưu Thang quả thật thần kỳ như vậy, chính mình lại mời nàng vào ở Minh Vực cũng không muộn!

"Đại nhân xin chờ một chút, Mạnh Bà cái này tiến đến vì ngài xới một bát Vô Ưu Thang!"

Mạnh Bà nói hướng Dương Phong thi lễ một cái, quay người tiến nhập trong phòng bếp!

Qua không lâu, Mạnh Bà bưng một chén nóng hổi Vô Ưu Thang đi ra, đưa tới Dương Phong trước mặt: "Đại nhân, đây chính là Vô Ưu Thang!"

Dương Phong tiếp nhận Mạnh Bà cái chén trong tay, nhìn lấy có chút đục ngầu Vô Ưu Thang, không có nhìn ra cái gì nguyên cớ!

Cầm tới bên lỗ mũi ngửi một cái, trừ một chút cỏ thơm vị đạo, không có cái gì hắn mùi của hắn, càng không có thảo dược loại kia khó ngửi mùi vị!

Dương Phong cũng không sợ uống trúng độc cái gì, trực tiếp uống một ngụm hết sạch trong chén Mạnh Bà Thang!.