Chương 826: Mạnh Bà Thang cách điều chế

Chương 826: Mạnh Bà Thang cách điều chế

Vô Ưu Thang cửa vào về sau, có một chút mát lạnh, có một chút ngọt, vẫn còn có có chút phức tạp vị đạo, hắn thì phẩm cũng không được gì, dù sao hắn không phải mỹ thực sư!

Chậc chậc hai lần miệng, muốn cẩn thận thể hội một chút quên phiền não là dạng gì cảm giác!

Nhưng một lát sau về sau, chính mình cũng không có quên cái gì phiền não loại hình, ngoại trừ miệng có chút ngọt bên ngoài, căn bản không có gì thay đổi!

Khó Đạo Vô Ưu canh đối với mình không có có hiệu quả? Dương Phong khẽ nhíu mày một cái thầm nghĩ!

"Kí chủ, cái này Vô Ưu Thang cách điều chế đã bị bản hệ thống cho phân tích ra được!"

Tại Dương Phong còn muốn để Mạnh Bà thêm một chén nữa thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên!

Dương Phong nghe nói về sau, nhún vai, đem thành phần phân tích ra được, lại có thể như thế nào đây?

Nếu như bản chưởng quỹ muốn biết cái này Vô Ưu Thang cách điều chế, còn cần hệ thống ngươi đến phân tích?

Bản chưởng quỹ vài phút xong!

"Hệ thống, ngươi phân tích ra cái này Vô Ưu Thang cách điều chế thì tính sao?"

Hệ thống cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Không có gì, bản hệ thống chỉ là cải tiến một chút tài liệu, để cái này Vô Ưu Thang biến thành chân chính Mạnh Bà Thang! "

Hệ thống âm rơi, tiếng nhắc nhở thì vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được Mạnh Bà Thang cách điều chế một phần!"

Dương Phong nhìn đến sửng sốt một chút, hệ thống thế mà đem chánh thức Mạnh Bà Thang cách điều chế cho chỉnh ra tới?

Muốn hay không ngưu xoa như vậy nha!

Hệ thống ngươi ưu tú như vậy, bản chưởng quỹ áp lực rất lớn!

Dương Phong không nói gì thêm, thần thức tiến vào hệ thống không gian về sau, thấy được một trang giấy!

Mạnh Bà Thang cách điều chế: Hồn thể uống Mạnh Bà Thang về sau, có thể quên trước người chuyện cũ trước kia!

Dương Phong nhìn đến cách điều chế phía sau 16 loại tài liệu, cái gì Huyền Âm thảo, thiên hồn Âm Linh hoa, tương tư diệp, Vong Trần thảo. . . .

Dương Phong nghe đều chưa nghe nói qua những thứ này, bất quá những thứ này thảo dược nghe thật là cao cấp bộ dáng!

Bất quá, đằng sau cái gì một giọt sinh nước mắt, hai Tiền lão nước mắt, ba phần khổ nước mắt, bốn ly hối hận nước mắt, năm tấc tương tư lệ, sáu chung mang bệnh nước mắt, bảy thước biệt ly nước mắt, Mạnh Bà chi nước mắt tám loại nước mắt, Dương Phong vẫn là nhìn qua!

Ở nơi nào nhìn qua?

Đương nhiên là tại trên TV cùng một số tiểu thuyết phía trên nhìn qua rồi...!

Dương Phong đối hệ thống cái này hiệu suất làm việc, đối hệ thống loại này giác ngộ, vô cùng thưởng thức!

Hệ thống thỉnh thoảng sẽ làm một số để cho mình rất khó chịu sự tình, nhưng loại này tích cực vì chính mình giải quyết một số nghi vấn, vẫn là đáng giá khẳng định!

Loại này tích cực hành động tuy nhiên không nhiều, cái kia khen ngợi thời điểm, ta còn phải khoa trương hai câu!

"Hệ thống, đối với ngươi loại này giác ngộ bản chưởng quỹ thích vô cùng, hi vọng ngươi có thể tiếp tục bảo trì!"

Hệ thống đối với Dương Phong loại này không đau không ngứa khích lệ, tràn đầy khinh thường!

Ai mà thèm đâu!

Bản hệ thống thế nhưng là ngạo kiều cực kì, thì ngươi hai câu này cũng muốn hống bản hệ thống, nghĩ gì thế!

Dương Phong không để ý đến hệ thống ngạo kiều kình, cầm chén đưa trả lại cho Mạnh Bà, nói ra:

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, chắc hẳn về sau loại chuyện này còn gặp được, không biết ngươi có nguyện ý hay không đi theo bản ngồi bên người tu hành?

Đến lúc đó, bản tọa dạy ngươi điều chế chân chính Vô Ưu Thang, đến lúc đó ngươi có thể dựa vào cái này chân chính Vô Ưu Thang, tạo phúc một phương thế giới!"

Dương Phong cảm thấy mình nói không có tật xấu, tạo phúc một phương thế giới, lại không có nói là cái nào cái thế giới!

Đến lúc đó Minh Vực, hắn cũng là một cái thế giới, có điều hắn là một người chết thế giới, một cái đều là hồn thể thế giới!

Mạnh Bà bị Dương Phong mà nói khiếp sợ đến, để cho mình đi theo một tên Võ Đế bên người?

Còn tạo phúc một phương thế giới?

Chính mình có tài đức gì a, chính mình chẳng qua là một cái nho nhỏ bình dân mà thôi, có tư cách gì đi theo Võ Đế bên người tu hành!

Có năng lực gì đi tạo phúc một phương thế giới!

"Đại nhân. . . Cái này. . ."

Mạnh Bà cảm thấy mình cũng không phải là nhân vật như vậy, chính mình không có cái kia phúc phận, cũng không có cái năng lực kia đi làm chuyện như vậy!

Dương Phong nhìn Mạnh Bà muốn cự tuyệt bộ dáng, trước một bước mở miệng nói ra: "Ngươi trước không muốn cự tuyệt, bản tọa cho ngươi thời gian một ngày cân nhắc!"

Dương Phong đang nhìn cách điều chế về sau, biết vấn đề này không phải Mạnh Bà làm không thể!

Tại cái kia cách điều chế bên trong, thế nhưng là có một vị Mạnh Bà nước mắt, nếu như thiếu đi nước mắt của nàng, căn bản là không xứng với ra chân chính Mạnh Bà Thang!

Vì để cho Mạnh Bà tâm động, Dương Phong tiếp tục nói: "Theo bản tọa, cái gì vinh hoa phú quý, cái gì quyền thế ngập trời, đều không phải là vấn đề gì!"

Nói đến đây, Dương Phong nhìn Mạnh Bà không có chút nào động tâm bộ dáng, biết Mạnh Bà cũng không coi trọng quyền thế cùng phú quý!

Không quan hệ, không phải nhìn trúng những thứ này không quan trọng, theo bản chưởng quỹ đó là rất nhiều chỗ tốt, đếm đều đếm không hết!

Dương Phong tiếp tục dụ dỗ nói: "Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, chỉ cần ngươi có năng lực mưu được cái kia việc phải làm, ngươi sẽ thành bất tử bất diệt tồn tại!"

Mạnh Bà nghe được Dương Phong nói bất tử bất diệt, hứng thú!

"Đại nhân, cái gì là bất tử bất diệt?"

Dương Phong xem xét mừng thầm trong lòng, chỉ cần ngươi có hứng thú là được!

Chỉ cần ngươi có hứng thú, như vậy vấn đề này thì tám chín phần mười!

Dương Phong cười nói: "Trừ phi có người đem ngươi giết chết, nếu không ngươi sẽ vĩnh viễn tồn tại!"

Vĩnh viễn tồn tại!

Mạnh Bà đang nghe bốn chữ này thời điểm, hai mắt đại phát sáng lên!

Có thể vĩnh viễn tồn tại, người nào lại không muốn?

Mạnh Bà nàng cũng chỉ là một người bình thường, tư tưởng còn không có đạt tới loại kia sinh liền là chết, chết cũng là sinh cảnh giới!

Theo vị này Võ Đế đại người tu hành, không chỉ có không ai có thể khi dễ chính mình, hơn nữa còn có thể bất tử bất diệt, người nào lại không muốn đây này!

Có thể khiến người ta làm đến bất tử bất diệt, chẳng lẽ đối phương không phải Võ Đế, mà chính là một tên thần linh trong truyền thuyết?

Ngoại trừ Thần Linh ai có thể để người bình thường nắm giữ, bất tử bất diệt năng lực?

Là, tiền bối xem ra còn trẻ như vậy, như vậy suất khí, như thế có mị lực!

Căn bản cũng không phải là một tên Võ Đế, mà chính là một tên thần linh trong truyền thuyết!

Chỉ có Thần Linh mới có thể làm đến đây hết thảy!

Dương Phong nhìn lấy Mạnh Bà thần sắc, liền biết chuyện này không thành vấn đề, người ta đã luân hãm!

Dương Phong nhìn lấy không có vấn đề gì, khẩu khí biến đổi, tiếp tục nói: "Có điều, chức vị này cũng không phải là tốt như vậy đến, trừ phi ngươi có thể đạt tới điều kiện!

Chánh thức Vô Ưu Thang một số tài liệu, còn cần ngươi tự mình đi thu thập!

Cái này chân chính Vô Ưu Thang, không phải cho người sống uống, mà chính là cho hồn thể phục dụng, nó làm cho hồn thể quên mất lúc còn sống mọi chuyện cần thiết!"

Dương Phong trước cho Mạnh Bà đánh một thuốc dự phòng châm, cái kia tám loại nước mắt, không, cái kia bảy loại nước mắt cần nàng tự mình đi thu thập!

Mặt khác tám loại tài liệu gì, chính mình trên cơ bản có thể xong!

Coi như mình không giải quyết được đây không phải là còn có hệ thống sao!

Hệ thống đã cải tiến cách điều chế, cái kia tài liệu trên thế giới này tuyệt đối là tồn tại!

Cho nên hắn cũng không lo lắng thảo dược vấn đề, thu thập cái kia bảy loại nước mắt, thế nhưng là một hạng đại công trình!

Đó cũng không phải một hai giọt liền có thể, cần đại lượng nước mắt mới được!

Cái này gian khổ nhiệm vụ, vẫn là đến Mạnh Bà chính mình đi!

Mạnh Bà lúc này trên mặt xuất hiện cương nghị thần sắc, nói: "Đại nhân, Mạnh Bà không cần suy tính, cái này liền theo đại nhân ngài đi!"

Nếu như lúc này chính mình còn không đáp ứng, vậy thì có một điểm không biết điều!

Mọi người đều nói đến mức này, chính mình còn cần cân nhắc cái gì, đáp ứng thì xong việc!

Dương Phong sau khi nghe nhẹ gật đầu, trong lòng cũng thở dài một hơi!

Nếu như đối phương thật không đáp ứng, chính mình cũng không tiện dùng sức mạnh, dù sao chúng ta cũng là sinh ở cờ đỏ dưới, sinh trưởng ở vui sướng bên trong thanh niên tốt!

Sao có thể ép buộc người khác đâu!

Nếu như đối phương không nguyện ý, vậy liền cầm cả nhà của hắn người... Ách, nói nhiều rồi, ta không trò chuyện những thứ này!

Đối với Mạnh Bà gật gật đầu: "Được. . . Ngươi thu thập một chút đồ vật, trước cùng bản tọa đi một chỗ, đến chỗ đó ngươi liền hảo hảo tu luyện  chờ đợi thời cơ!"

Mạnh Bà gật đầu đáp ứng: "Là. . . Đại nhân!"

Sau khi nói xong liền tiến vào trong phòng của mình thu thập đồ vật!.