Chương 827: Bản hệ thống không thể biểu hiện như vậy cấp bách

Chương 827: Bản hệ thống không thể biểu hiện như vậy cấp bách

"Hệ thống, Mạnh Bà Thang những tài liệu kia muốn ở nơi nào tìm kiếm?"

Dương Phong thì vấn đề này hỏi thăm hệ thống, dù sao hắn không biết những tài liệu kia danh xưng ở bên này cách gọi, vẫn là tự hệ thống mù lấy!

Hệ thống: "Kí chủ những tài liệu kia Thánh Nguyên Hoang giới đều có, tên cũng là Thánh Nguyên Hoang giới bên kia cách gọi!"

Dương Phong sau khi nghe liền an tâm, đến lúc đó, chính mình để Thánh Thiên đi làm một số tới!

Chờ Thánh Nguyên Hoang giới cùng Minh Vực dung hợp về sau, lại để cho Mạnh Bà chính mình đi tìm!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ biết!"

Dương Phong gật đầu đáp lại!

Hệ thống: "Kí chủ, chuyện này xong xuôi sau  có thể trở về thăng cấp cửa hàng sao?"

Hệ thống thanh âm có như vậy một chút cầu khẩn ý vị!

Tựa hồ muốn nói, kí chủ ngươi nhìn bản hệ thống đều như vậy tự giác, ngươi hẳn là cũng muốn cho bản hệ thống một điểm chút tình mọn, trở về thăng cấp cửa hàng ngao ~~

Dương Phong thì không có nghe được hệ thống ý ở ngoài lời, rất là không khách khí nói:

"Ta nói hệ thống, ngươi gấp cái cọng lông, muốn thăng cấp cũng là chờ buôn bán kết thúc về sau!"

Dương Phong vô cùng im lặng, coi như thăng cấp cửa hàng đối hệ thống hữu ích, hắn cũng không cần gấp gáp như vậy a?

Một bên nói thăng cấp cửa hàng là vì bản chưởng quỹ suy nghĩ, một bên lại chính mình cấp hống hống bộ dáng!

Là cá nhân đều có thể nhìn ra, trong này chỗ kỳ hoặc!

"Đúng rồi, lần này thăng cấp cần muốn bao lâu thời gian?"

Dương Phong đối với vấn đề này vẫn tương đối có hứng thú, đến lúc đó có thể căn cứ thời gian đến an bài cửa hàng thăng cấp!

Nhìn hệ thống loại này cấp hống hống bộ dáng, lần này thăng cấp có thể sẽ tiêu mấy ngày thời gian!

Thế mà hệ thống trả lời, để Dương Phong vô cùng im lặng: "Một ngày là được!"

Dương Phong đầy trong đầu hắc tuyến, mới một ngày thời gian mà thôi, hệ thống hắn gấp cái gì kình!

"Ta nói hệ thống, cũng liền thời gian một ngày mà thôi, ngươi đặc biệt gấp cái rắm a!"

Dương Phong coi là thăng cấp cần vài ngày, không nghĩ tới chỉ cần một ngày, chỉ cần mình chờ buôn bán lúc kết thúc thăng cấp, buổi tối ngày mai liền có thể!

Coi như hệ thống ngươi lại chờ không nổi, cũng không cần gấp cái này một lát a?

"Bản hệ thống đây cũng là vì kí chủ ngươi nghĩ, ngươi đừng không biết tốt xấu!"

Hệ thống có chút thẹn quá hoá giận, cái này không đáng tin cậy kí chủ làm sao như thế không hiểu chuyện!

Nếu như bản hệ thống không nóng nảy, còn cần dạng này thúc giục ngươi sao?

Loại chuyện này sao có thể rõ ràng nói, bản hệ thống cũng không có khả năng nói cho ngươi, nhanh điểm thăng cấp cửa hàng, như thế đối bản hệ thống có lợi ích to lớn a?

Một điểm ánh mắt kinh nghiệm, một điểm giác ngộ đều không có, đáng đời ngươi là độc thân cẩu!

Hệ thống ở trong lòng cuồng thổ rãnh, đem Dương Phong nói không có một cái nào địa phương là tốt!

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, xùy cười một tiếng: "Ha ha. . . Thì ngươi điểm ấy tiểu tâm tư, bản chưởng quỹ không nhìn ra được sao? Bản chưởng quỹ chỉ là khinh thường phản ứng ngươi mà thôi!"

Hệ thống: "..."

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này giật nảy mình, cho là mình bí mật gì bị Dương Phong xem thấu!

Không có khả năng a, bản hệ thống diễn kỹ tốt như vậy, đối " diễn viên tự ta tu dưỡng " thông hiểu đạo lí, làm sao có thể sẽ còn bị cái này không đáng tin cậy kí chủ nhìn ra manh mối?

Có lẽ chỉ là cái này không đáng tin cậy kí chủ nhìn ra, thăng cấp cửa hàng đối bản hệ thống có như vậy một chút chỗ tốt!

Nhưng đối với bản hệ thống là chỗ tốt gì hắn nhưng lại không biết, bởi vậy muốn dùng lời này đến hoảng sợ bản hệ thống!

Đúng, nhất định là như vậy!

Khẳng định là cái này không đáng tin cậy kí chủ, muốn đến tìm hiểu bí mật của mình!

Chính mình cũng không thể mắc mưu của hắn, chính mình cũng không thể lại biểu hiện ra như vậy cấp bách dáng vẻ!

Bản hệ thống muốn xuất ra ngươi thích thế nào chỗ, thích cái gì thời điểm thăng cấp cửa hàng, thì cái gì thời điểm thăng cấp cửa hàng, quan bản hệ thống đánh rắm bộ dáng đến!

Nhưng là không có nói cũng không được, lần này cửa hàng thăng cấp đối với mình tốt chỗ, đó là không có thể dùng ngôn ngữ để miêu tả!

Tóm lại một câu, hôm nay vô luận như thế nào muốn để cái này không đáng tin cậy kí chủ thăng cấp cửa hàng!

Cùng lắm thì hiện tại chính mình không thúc giục, chờ hôm nay buôn bán lúc kết thúc chính mình lại thúc thúc!

Hệ thống nghĩ như vậy, liền không có lại để ý tới Dương Phong, quyết định đợi đến buôn bán sau khi kết thúc, nếu như Dương Phong còn không có thăng cấp cửa hàng ý nguyện, chính mình lại thúc thúc cũng không muộn!

Lúc này thời điểm Mạnh Bà cầm lấy mấy cái bao lớn, từ trong nhà mặt đi ra!

Đi vào Dương Phong trước mặt đỏ mặt lên, rất không có ý tứ đắc đạo: "Đại nhân, ta cái này Lý có chút nhiều..."

Tuy nhiên Mạnh Bà không có đem lời nói này xong, Dương Phong cũng biết muốn biểu đạt là có ý gì!

Nữ nhân nha, hành lý nhiều một chút cũng là bình thường!

Tại Địa Cầu thời điểm, đại đa số nam nhân xuất hành đều là một cái ba lô giải quyết, tối đa cũng liền lấy một cái rương hành lý nhỏ!

Mà nữ nhân, lại là túi đeo lưng lớn ba lô nhỏ, đại hành lý rương hành lý nhỏ một đống!

Cho nên Dương Phong cũng không cảm thấy kỳ quái, tự móc tiền túi theo hệ thống bên trong mua một cái không gian giới chỉ!

Đem không gian giới chỉ đưa đến Mạnh Bà phía trước: "Cái này cầm lấy đi, tích huyết nhận chủ!"

Mạnh Bà nhìn lấy trôi nổi ở trước mặt mình một cái tinh mỹ giới chỉ, có chút làm không rõ ràng!

Vị đại nhân này xuất ra một cái giới chỉ là có ý gì? Còn để cho mình tích huyết nhận chủ!

Tích huyết nhận chủ lại là có ý gì!

Dương Phong cũng đã nhìn ra Mạnh Bà trong mắt nghi hoặc, nói: "Ngươi đem máu của mình nhỏ tại cái kia không gian giới chỉ phía trên, liền biết chuyện gì xảy ra!"

Mạnh Bà không còn có do dự  dựa theo Dương Phong nói, đem chính mình một giọt máu tươi nhỏ ở trên mặt nhẫn!

Sau đó một khắc, Mạnh Bà biết cái giới chỉ này đến cùng là cái gì, có dạng gì công năng!

Nàng lập tức hướng Dương Phong quỳ xuống, một bên dập đầu một bên cảm kích nói: "Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân! !"

Giờ này khắc này, hắn trong lòng phi thường rung động!

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, vì cái gì nhỏ như vậy trong giới chỉ, có không gian lớn như vậy!

Đại nhân quả nhiên là Thần Linh, nếu không làm sao có thể sẽ có thần kỳ như vậy giới chỉ!

Có viên này không gian giới chỉ, Mạnh Bà rất nhanh liền đem chính mình tất cả đồ vật, thu vào trong giới chỉ!

Sau khi thu thập xong, Mạnh Bà đi vào Dương Phong bên người, thỉnh cầu nói: "Đại nhân, ta có thể cùng những cái kia láng giềng chào hỏi mới đi sao?"

Chính mình theo đại nhân sau khi rời đi, không biết muốn chờ tới khi nào mới có cơ hội trở về!

Chính mình lý nên cũng phải cùng những thứ này các hàng xóm láng giềng chào hỏi, để bọn hắn không muốn lại vì chính mình lo lắng!

"Có thể, đi thôi!"

Dương Phong đương nhiên có thể hiểu được, đây cũng là nhân chi thường tình!

Mạnh Bà gặp Dương Phong đáp ứng, hướng về Dương Phong cung kính thi lễ một cái về sau, ra cửa sân, cùng những hàng xóm láng giềng kia nhóm lưu luyến chia tay!

Qua thêm vài phút đồng hồ, Mạnh Bà đỏ hồng mắt trở về: "Đại nhân, Mạnh Bà sự tình đã xong  có thể đi!"

Sau khi nói xong, Mạnh Bà nhìn lấy tiểu viện của mình tràn đầy lưu luyến cùng không muốn!

"Ha ha. . . Ngươi cũng không cần lộ ra vẻ mặt như vậy, về sau ngươi còn có thể thường trở lại thăm một chút!"

Dương Phong nhìn lấy Mạnh Bà tấm kia mặt mũi tràn đầy không thôi bộ dáng, cực kì tốt cười!

Truyền tống trận muốn là tại Đại Tề đế quốc thông dụng ra, theo Thiên Ba hồ đi tới nơi này, cũng liền hơn nửa ngày, mà lại thời gian đều tại xếp hàng phía trên!

Đến lúc đó nàng muốn trở về, còn không dễ dàng?

Coi như đến lúc đó nàng đến Minh Vực đi làm, cũng không phải là không thể trở về!

Dù sao, đi làm đều phải có ngày nghỉ, chúng ta không thể học đám kia nhà tư bản, thời gian nghỉ ngơi chúng ta vẫn là muốn cho!

Dương Phong sau khi nói xong, không để ý đến Mạnh Bà cái kia trong mắt nghi hoặc, trực tiếp mang theo nàng, thuấn di trở về Thiên Ba hồ!.