Chương 828: Dương Phong trở về

Chương 828: Dương Phong trở về

Dương Phong cùng Mạnh Bà cũng chưa từng xuất hiện trong cửa hàng, mà là xuất hiện ở Thiên Ba hồ trên không!

Mạnh Bà cảm giác được chính mình ánh mắt hoa lên, còn không rõ ràng cho lắm!

Khi thấy rõ trước mắt hoàn toàn khác biệt cảnh sắc về sau, trợn mắt hốc mồm!

"Nơi này, nơi này là?"

Nàng nuốt nước miếng một cái đè ép an ủi!

Nàng xem thấy phía dưới có Nhân tộc, có Ma thú, bọn họ tại trò chuyện vui vẻ trò chuyện với nhau cái gì!

Mà lại nàng có thể cảm ứng được, một số người cùng Ma thú khí tức mười phần cường đại!

Có chút Ma thú vẫn là bán thú nhân hình thái, loại này nàng là biết đến, chỉ có Thiên cảnh Ma thú mới có thể biến hóa thành loại này bộ dáng!

Khi nàng còn tại giật mình không thôi thời điểm, nhìn đến rất nhiều người giẫm lên một thanh kiếm, giẫm lên một cây đao phi hành thời điểm, kém chút liền đem con mắt của mình rớt xuống!

Chẳng lẽ mình đi tới Thần Linh chỗ ở?

Bất quá sau một khắc, Dương Phong, để cho nàng vừa mới sinh ra ý nghĩ này tan vỡ!

"Nơi này là đông đại lục, Thiên Tần đế quốc Thiên Ba hồ!"

Dương Phong thản nhiên nói, sau đó chỉ chỉ phía dưới cửa hàng, nói: "Chỗ đó chính là bản chưởng quỹ cửa hàng!"

Nghe Dương Phong mà nói về sau, Mạnh Bà càng thêm mộng bức!

"Đông đại lục, Thiên Tần đế quốc, chưởng quỹ, cửa hàng "

Đầu của nàng bên trong, toàn bộ đều là cái này bốn cái từ ngữ!

Ngay tại Dương Phong xuất hiện tại Thiên Ba hồ trên không thời điểm, đại đa số người đều phát hiện!

Bọn họ ngẩng đầu, nhìn lấy Dương Phong cùng Dương Phong bên người Mạnh Bà, lộ ra nghi ngờ thần sắc!

"Các ngươi nhìn, Dương chưởng quỹ trở về, hơn nữa còn mang về một người!"

"Hắc hắc. . . Xem ra nữ nhân này còn đang ngẩn người bên trong, xem ra nàng căn bản không biết Dương chưởng quỹ thân phận, hoặc là cửa hàng sự tình!"

"Không tệ, bằng không, nàng cũng sẽ không cái biểu tình này!"

"Không biết nàng là ai, vận tốt như vậy thế mà bị Dương chưởng quỹ nhìn trúng!"

Dương Phong đương nhiên nghe được người phía dưới đang bàn luận lời nói, hắn chỉ là cười cười, không nghĩ giải thích ý tứ!

Bởi vì hắn căn bản không cần giải thích, bản chưởng quỹ hung hãn nhân sinh, không cần hướng người nào giải thích!

Dương Phong nhìn đến Tiểu Lan cùng Tiểu Tử, tại đất trồng rau bên trong thưởng thức hai khỏa cây đào mở ra bông hoa!

Huyền Phi cùng Tiểu Lan đã mang theo Quy tộc về tới Thiên Ba hồ, bị Huyền Phi mang về Quy tộc, tạm thời ở tại Thiên Ba hồ bên trong!

Dương Phong mang theo Mạnh Bà thuấn di đến Tiểu Tử cùng Tiểu Lan bên người!

Hai nữ nhìn đến Dương Phong về sau, lập tức hành lễ: "Dương chưởng quỹ tốt! !"

Dương Phong nhẹ gật đầu đáp lại: "Ừm. . . Tốt!"

Chỉ mình bên người Mạnh Bà giới thiệu nói: "Tiểu Lan, Tiểu Tử, vị này gọi Mạnh Bà, trước hết cùng các ngươi ở cùng một chỗ!"

Tiểu Lan cùng Tiểu Tử lúc này thời điểm mới phát hiện, đứng tại Dương Phong sau lưng Mạnh Bà!

Dương Phong nghiêng đầu, đối với ở nơi đó ngẩn người Mạnh Bà nói: "Ngươi trong khoảng thời gian này thì cùng các nàng ở cùng một chỗ  đợi lát nữa đến trong cửa hàng làm tấm thẻ hội viên!"

Mạnh Bà tựa hồ không có nghe được Dương Phong, chỉ là ở nơi đó ngơ ngác, hai mắt vô thần nhìn về phía trước!

Mạnh Bà hiện tại thật sâu sa vào đến trong rung động không thể tự thoát ra được!

Dương Phong bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Tiểu Tử cùng Tiểu Lan tiếp tục nói:

"Đợi nàng tỉnh táo lại, thì mang nàng làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, đến cửa hàng làm tấm thẻ hội viên!"

Tiểu Lan cùng Tiểu Tử tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng: "Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Đây chính là Dương chưởng quỹ tự mình mang tới người, các nàng nhưng là muốn đối xử tốt!

Tại cùng Tiểu Lan cùng Tiểu Tử bàn giao một ít chuyện về sau, Mạnh Bà lúc này thời điểm mới thanh tỉnh lại!

Nàng gương mặt muốn nói lại thôi, có một vạn câu nói muốn hỏi, nhưng lại không biết từ đâu hỏi!

Dương Phong nhìn Mạnh Bà sau khi tỉnh lại, thì theo hệ thống không gian bên trong lấy ra tấm kia Mạnh Bà Thang cách điều chế!

Đưa tới Mạnh Bà trước mặt: "Đây mới thực là Vô Ưu Thang cách điều chế, cái này Vô Ưu Thang về sau thì kêu làm Mạnh Bà Thang đi!

Trước tám loại tài liệu, đến lúc đó ngươi tìm một cái gọi Thánh Thiên tiểu hài tử cầm, còn lại bảy loại nước mắt, cần chính ngươi đi thu thập!"

Mạnh Bà tiếp nhận Dương Phong đưa cho nàng Mạnh Bà Thang cách điều chế, tra nhìn lại!

Phía trước cái kia tám loại tài liệu, Mạnh Bà xem không hiểu, không biết là cái gì, nhưng phía sau cái kia tám loại nước mắt nàng lại là biết!

Dương Phong tiếp tục nói: "Chỉ có ngươi điều chế ra chân chính Mạnh Bà Thang về sau, ngươi mới có thể thắng mặc cho cái việc phải làm!"

Mạnh Bà cũng không phải kẻ ngu dốt, nhưng bây giờ đã hiểu Dương Phong ý tứ!

Chỉ cần điều chế nhượng lại hồn thể uống về sau, quên trước người mình trí nhớ Mạnh Bà Thang, mới có thể nắm giữ cái kia có thể cho chính mình bất tử bất diệt công tác!

"Ừm, đa tạ đại nhân, Mạnh Bà nhất định có thể điều chế ra, không. . . Mạnh Bà Thang!"

Mạnh Bà đối với mình vô cùng có lòng tin, phía trước vậy mình không biết tám loại tài liệu, đến lúc đó chính mình hướng một tên gọi là Thánh Thiên tiểu hài tử thu hoạch là được!

Mà chính mình chỉ cần thu thập cái kia tám loại nước mắt bên trong bảy loại nước mắt là được, đến mức thứ tám loại chính mình nhiệt lệ, tùy thời đều có thể nắm giữ!

Ừm

Dương Phong nhìn Mạnh Bà cái kia lòng tin mười phần bộ dáng, vui mừng nhẹ gật đầu!

Về sau Dương Phong thì biến mất tại nguyên chỗ thuấn di đến trong cửa hàng!

Mà Tiểu Lan, Tiểu Tử cùng Mạnh Bà thân thiết bắt chuyện lên, đều là người trẻ tuổi, đều là nữ hài tử, có Dương ngọn núi cái này một mối liên hệ tại, bọn họ quen thuộc cũng rất nhanh!

Bên này các nàng tam nữ tại phàn đàm, cách đó không xa những đám người kia, thì thầm với nhau thảo luận lên!

"Các ngươi nói cái này nữ là ai?"

"Không biết a, bất quá các ngươi nhìn loại này phục sức giống như Đại Tề đế quốc người bên kia!"

"Ngươi không nói còn thật rất giống, muốn không chúng ta đi hỏi một chút Đại Tề đế quốc người?"

Những thứ này đàm luận người bên trong, vừa tốt có Đại Tề đế quốc người!

Hắn chính là Đại Tề đế quốc Ninh Vương Khổng Khánh Phong, hắn nhìn lấy Mạnh Bà mặc quần áo kiểu dáng, cũng phi thường giống bọn họ Đại Tề đế quốc y phục kiểu dáng, trong lòng đột nhiên khẽ động!

Nếu như là những người khác hắn cũng không đáng kể, thế nhưng là đây là Dương chưởng quỹ tự mình mang về người!

Nếu như người này cùng Dương chưởng quỹ có chút quan hệ, hoặc là nói về sau lại là cửa hàng nhân viên cửa hàng loại hình!

Trọng yếu nhất người này là bọn họ Đại Tề đế quốc chi người, như vậy bọn họ Đại Tề đế quốc cách bay lên con đường cũng liền không xa!

Thiên Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông ví dụ thì bày ở trước mắt!

Nếu như bọn họ Đại Tề đế quốc, cũng có thể cùng cửa hàng thành lập được một chút quan hệ vi diệu, vậy còn không đại phát?

Nghĩ tới đây, Khổng Khánh Phong rốt cuộc kìm nén không được, hướng về đồ ăn phương hướng đi đến!

Làm hắn đi vào tam nữ cách đó không xa lúc, hướng về Tiểu Lan cùng Tiểu Tử hơi hơi hành lễ, cung kính nói: "Hai vị tiền bối tốt!"

Đối với Tiểu Lan Tiểu Tử hắn có thể không dám thất lễ, không nói trước về mặt thân phận mặt, trên thực lực nhân tố!

Thì vẻn vẹn các nàng đứng phía sau thế nhưng là Huyền Phi đại lão cùng tiểu Bạch đại lão, không ai không dám tôn kính!

Liền xem như Ma Long Vương, ở trước mặt các nàng đều là tự xưng tiểu đệ, cái gì đại tỷ tẩu tử kêu vô cùng vui sướng!

Liền Ma Long Vương đều là tự xưng tiểu đệ, nếu như bọn họ cũng theo tự xưng tiểu đệ, như vậy thì có một chút không biết tốt xấu

Vẫn là tự xưng vãn bối, thỏa đáng!

"Ngươi tốt!"

Tiểu Lan cùng Tiểu Tử cũng là gật đầu đáp lại, đối với cái này Đại Tề đế quốc Ninh Vương, bọn họ cũng là nhận biết!

Đặc biệt là Tiểu Lan, Khổng Khánh Phong cái kia thảm hề hề bộ dáng, nàng thế nhưng là thu hết vào mắt!

Tại tùy tiện hỏi đợi vài câu về sau, Khổng Khánh Phong đem ánh mắt nhìn về phía Mạnh Bà!

Mạnh Bà nhìn đến Khổng Khánh Phong trên người phục sức cùng một số phối sức, cảm thấy vô cùng quen thuộc!

Loại này phục sức phía trên đồ án cùng một số trang sức, chỉ có Đại Tề đế quốc hoàng thất mới có thể mặc!

Hiện tại người trước mắt này trên thân thế mà đều tồn tại những vật này, chẳng lẽ hắn là Đại Tề đế quốc hoàng thất hay sao?.