Chương 829: Thương Long, Thanh Long

Chương 829: Thương Long, Thanh Long

Khổng Khánh Phong hướng Mạnh Bà đi một cái Đại Tề đế quốc hoàng thất quý tộc lễ về sau, hỏi: "Không biết vị cô nương này, ngươi là có hay không đến từ Đại Tề đế quốc?"

Mạnh Bà nghe được trước mắt tên nam tử này hỏi như vậy, hai mắt sáng lên!

Chẳng lẽ đối phương thật là Đại Tề đế quốc người?

Nơi này thế mà cũng có Đại Tề đế quốc người?

Mà lại cái này người vẫn là Đại Tề đế quốc hoàng thất?

Mạnh Bà tuy nhiên trong lòng có quá nhiều nghi vấn, bất quá mặt ngoài cũng không có bày ra!

Nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta đến từ Đại Tề đế quốc Diệu Quan thành!"

Khổng Khánh Phong nhìn đến Mạnh Bà gật đầu về sau, trong lòng cuồng hỉ!

Sau cùng nghe được nàng đến từ Diệu Quan thành về sau, rốt cuộc khống chế không nổi nội tâm kích động, cả người tâm hoa nộ phóng!

"Ha ha. . . Diệu Quan thành, thì ra là thế, tại hạ Đại Tề đế quốc, Ninh Vương Khổng Khánh Phong!"

Khổng Khánh Phong đối Mạnh Bà giới thiệu một chút về mình thân phận!

Mạnh Bà nghe được đối phương tự giới thiệu về sau, cũng giật nảy mình!

Đối phương thật là Đại Tề đế quốc người, thật là Đại Tề đế quốc hoàng thất!

"A. . . Ninh Vương Khổng Khánh Phong! !"

Tuy nhiên nàng chỉ là một cái tiểu phổ thông bình dân, thế nhưng là tại xa xôi đông đại lục, có thể đụng tới chính mình Đại Tề đế quốc người, cái kia là bực nào chuyện may mắn!

Cứ như vậy, Khổng Khánh Phong cùng Mạnh Bà thì bắt chuyện! !

Dương Phong về tới trong cửa hàng, nhìn đến Tiểu Bạch Huyền Phi, Hổ Thiên Thiên bọn họ tụ tại bên quầy, thảo luận cái gì!

Bọn họ nhìn đến Dương Phong trở về, lập tức chạy tới chào hỏi!

"Chủ nhân, ngài về đến rồi!"

"Chưởng quỹ ngài về đến rồi!"

Dương Phong nhất nhất gật đầu, dò hỏi: "Các ngươi cũng đang thảo luận cái gì?"

Giống bọn họ một đám nhét chung một chỗ thảo luận một việc, vô cùng hiếm thấy  có thể nói cơ hồ không có!

Huyền Phi chỉ hồ cá, nói: "Chủ nhân ngươi nhìn, cái này cá chép hôm nay biến sắc!"

Dương Phong nghe xong cá chép biến sắc, liền có chút hiếu kỳ, lập tức cũng nhanh đi hai bước đến bên quầy, nhìn lấy trong hồ cá cá chép!

Cái này xem xét không sao cả, quả nhiên biến sắc!

Vốn là toàn thân đều là màu vàng nhạt cá chép, hiện tại đã hướng màu xanh phương diện biến hóa!

Mà lại không phải một điểm biến hóa, hiện tại phần lớn thân thể, theo màu vàng nhạt biến thành màu xanh!

"Ai u, quả nhiên biến sắc!"

Đối với cá chép biến sắc, Dương Phong vừa mới bắt đầu cũng là có đoán trước, chỉ bất quá cá chép biến sắc thời gian tới quá sớm!

Hắn thấy, cá chép hẳn là sẽ khi tiến vào Hóa Long trì thời điểm bắt đầu thuế biến tự thân nhan sắc!

Không nghĩ tới hiện tại liền bắt đầu thuế biến sắc!

"Chưởng quỹ, loại màu sắc này giống như không có trước kia đẹp mắt đâu!"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy màu xanh cá chép, có chút đáng tiếc nói!

Bên ngoài quan thượng xem ra, màu xanh cá chép nhan trị cùng màu vàng nhạt cá chép nhan trị, đó là một trời một vực!

Màu vàng nhạt cá xem ra vô cùng có mỹ cảm, mà cái này màu xanh cá chép xem ra, đặc biệt có muốn ăn cảm giác!

Dương Phong cười ha ha: "Ha ha. . . Đây chẳng qua là bề ngoài mà thôi, trông thì ngon mà không dùng được, hiện tại loại màu sắc này cái kia là được rồi!"

Dương Phong đối đầu này cá chép có thể là có rất lớn chờ đợi, muốn cho hắn trở thành ngũ đại Thần Thú một trong Thanh Long!

Nếu là muốn trở thành Thanh Long, như vậy biến thành màu xanh, cũng là chuyện đương nhiên, điểm này không có tật xấu!

"Chủ nhân, cái này cá chép chẳng lẽ còn có còn lại tác dụng?"

Hồng Vân nhìn lấy tại trong hồ cá bơi qua bơi lại Tiểu Lý Ngư, cái đồ chơi này ngoại trừ lấy ra thưởng thức bên ngoài, còn có thể có tác dụng gì?

Coi như lấy ra nấu, cũng không có mấy lạng thịt a!

"Các ngươi nghe qua cá chép vượt long môn không có?"

Dương Phong cũng không trả lời Hồng Vân, mà chính là hỏi lại mọi người!

"Cá chép vượt long môn? ?"

Tất cả mọi người lắc đầu, bọn họ đều là lần đầu tiên nghe được câu nói này!

Mà lại bọn họ đối với long môn hai chữ này, cũng mười phần lạ lẫm!

Long môn lại là cái gì môn?

Cá chép làm gì muốn vượt qua long môn đâu?

Long môn lại ở nơi nào xuất hiện đâu?

Dương Phong nhìn lấy mọi người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cười nói: "Ha ha, cá chép chỉ cần vượt qua long môn, liền có thể hóa thân thành Long!"

Mọi người nghe được Dương Phong nghe được lời này, cùng nhau đại hít một hơi khí lạnh!

Cá chép chỉ cần vượt qua long môn, còn có thể biến thành long?

Cái này long môn rốt cuộc là thứ gì a?

Cá chép có thể phóng qua long môn trở thành long, như vậy còn lại Ma thú được hay không?

Theo mọi người miên man bất định, càng ngày càng nhiều vấn đề để bọn hắn không có thể hiểu được!

"Chủ nhân, cái này long môn là cái gì? Vì cái gì cá chép phóng qua về sau thì biết biến hóa thành long? Còn lại Ma thú có thể hay không?"

Tiểu Bạch đem trong lòng mình lớn nhất nghi vấn nói ra!

Dương Phong nghe nói như thế, đầu có chút lớn!

Bởi vì hắn cũng không biết a, đối với mình không biết đồ vật, hắn cũng không dám loạn giải thích!

Vạn nhất đến lúc xuất hiện đồ vật, cùng mình giảng không giống nhau, đó không phải là đánh mặt mình sao?

Cho nên thì vấn đề này hắn hỏi thăm hệ thống, càng gây rối chính là, hệ thống trả lời càng trực tiếp!

"Chờ long môn xuất hiện thời điểm, kí chủ tự sẽ biết được!"

Hệ thống câu trả lời này, để Dương Phong bất mãn vô cùng!

Nếu như đằng sau hệ thống đối với còn lại Ma thú có thể hay không ảo tưởng hóa thành rồng, làm ra rất giải thích cặn kẽ!

Hệ thống: "Đến mức còn lại Ma thú có thể hay không vượt long môn, vô cùng đơn giản, chỉ cần là loài cá Ma thú, nếu như nắm giữ Long tộc huyết mạch, thì có nhất định tỷ lệ biến thành long!

Bất quá, coi như biến thành long, cũng chỉ là cấp thấp nhất Thương Long!

Còn lại lục địa Ma thú, nếu như thể nội cũng có Long tộc huyết mạch, chỉ phải đi qua Hóa Long trì, cũng có thể hóa thành rồng!

Chỉ bất quá, hóa thành rồng tỷ lệ căn cứ huyết mạch nồng hậu dày đặc trình độ đến quyết định!"

Dương Phong tại nghe xong hệ thống sau khi giải thích, đem hệ thống một chút cải biến một chút, nói:

"Cái gì là long môn, loại vật này chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, lại không lâu nữa, mọi người có lẽ liền có thể thấy được!

Đến mức cái khác Ma thú có thể hay không trở thành Long tộc, vậy phải xem huyết mạch của hắn đến quyết định. . ."

Dương Phong đơn giản giới thiệu một chút!

"Chủ nhân, đầu này cá chép về sau phóng qua long môn, liền có thể trở thành Thương Long sao?"

Huyền Phi gõ gõ hồ cá nói!

Nếu như có thể trở thành Long tộc, cái kia ngư tộc có thể coi là là chi lăng đi lên!

Thương Long!

Đúng a, cá chép vượt long môn về sau chỉ có thể trở thành Thương Long!

Vậy mình Thanh Long kế hoạch bồi dưỡng, không phải liền là tan vỡ sao!

Coi là đầu này Tiểu Lý Ngư nhan sắc biến thành màu xanh, là hướng Thanh Long con đường tiến tới hóa!

Bây giờ suy nghĩ một chút, Thương Long nhan sắc cũng là màu xanh, căn bản không phải chính mình nghĩ như vậy!

"Hệ thống, cái này đầu Tiểu Lý Ngư phóng qua long môn về sau có thể hay không trở thành Thanh Long?"

Thì vấn đề này, Dương Phong lập tức tư vấn hệ thống!

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều, cá chép phóng qua long môn chỉ có thể trở thành Thương Long!"

Dương Phong nghe được hệ thống sau khi trả lời, tâm đột nhiên lạnh một nửa!

Hệ thống tựa hồ còn có lời gì chưa nói xong: "Bất quá. . ."

Dương Phong nghe xong, kinh hỉ nói: "Bất quá cái gì?"

Chỉ cần có bất quá, đằng sau khẳng định có có thể biện pháp giải quyết!

Hệ thống: "Chỉ cần chiết xuất huyết mạch của nó, khi lấy được Thanh Long nghịch lân về sau, thì có thể tiến hóa thành Thanh Long!"

Chiết xuất huyết mạch điểm ấy Dương Phong có thể nghĩ đạt được, bất quá Thanh Long nghịch lân lại là cái gì?

Sau đó Dương Phong nghĩ đến mỗi đầu trên thân rồng, đều có một khối không giống nhau lân phiến, giống như thì kêu làm nghịch lân, nhược điểm của bọn hắn cũng chính là ở chỗ này!

Đã muốn trở thành Thần Thú Thanh Long cần nghịch lân, như vậy còn lại mấy cái có phải hay không cũng cần đạt được Thần Thú trên người một thứ nào đó, mới có thể tiến hóa làm chân chính Thần Thú?

Thì vấn đề này, Dương Phong tiếp tục hỏi thăm: "Cái kia Tiểu Bạch bọn họ có phải hay không, cũng muốn lấy được Thần Thú trên người một thứ nào đó, mới có thể chân chính trở thành Thần Thú?".