Chương 830: Chúng ta chỉ là vận khí tốt mà thôi

Chương 830: Chúng ta chỉ là vận khí tốt mà thôi

Đối với Dương Phong vấn đề này, hệ thống vô cùng sảng khoái trả lời: "Không tệ, đúng là như thế, về phần bọn hắn thật đang cần là cái gì, kí chủ về sau tự sẽ biết được!"

Hệ thống lại tại bắt đầu bán cái nút, nếu như Dương Phong không hỏi, hệ thống căn bản liền sẽ không chủ động cùng hắn nói những chuyện này!

Dương Phong: "..."

Đặc biệt, mỗi lần hỏi thời điểm mấu chốt nhất, hệ thống gia hỏa này đa số sẽ đến một câu tự sẽ biết được đến đánh ra chính mình!

"Con cá chép nhỏ này Long tộc huyết mạch bắt đầu từ từ thức tỉnh, chỉ cần nó phóng qua long môn, như vậy hắn đem biến thành Thương Long!"

Dương Phong trả lời Huyền Phi vấn đề, nhìn lấy Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Dương Phong khóe miệng hơi nhếch lên, ra vẻ cao thâm nói:

"Chỉ cần cái này Tiểu Lý Ngư, về sau đạt được một kiện thần bí đồ vật, đến lúc đó liền có thể tiến hóa thành Thần Thú Thanh Long!"

Dương Phong sau khi nói xong, chắp tay sau lưng đi tới trên ghế sa lon, mỹ mỹ ngồi xuống!

Số 1 lập tức tới ngay, vì Dương Phong bưng trà rót nước!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân mỗi người bọn họ nhìn thoáng qua, nguyên lai chủ nhân dưỡng đầu này Kim Ngư là vì để nó trở thành Thanh Long!

"Thanh Long thế mà không phải từ trong Long tộc sinh ra, rất có thể là đầu này Tiểu Lý Ngư!"

Hồng Vân hai mắt trừng lớn nhìn lấy cần câu bên trong Tiểu Lý Ngư!

Huyền Phi đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắc hắc cười không ngừng: "Hắc hắc. . . Dạng này cũng tốt, cứ như vậy chúng ta có thể liền có thể thật tốt điều giáo điều giáo!"

Tiểu Bạch hai mắt sáng lên: "Ta nói lão quy, nhận biết ngươi lâu như vậy, thì ngươi câu nói này nói chính xác nhất!"

Nếu như Dương Phong đem đầu này Tiểu Lý Ngư, có ý bồi dưỡng thành Thần Thú Thanh Long, như vậy bọn họ nhưng từ tiểu đối đầu này Tiểu Lý Ngư tiến hành điều giáo!

Để cái này tương lai Thanh Long, ngoan ngoãn thành vì tiểu đệ của mình!

Liền tại bọn hắn ba cái ở nơi đó nói thầm lấy thời điểm, Dương Phong đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, đối Tiểu Bạch bọn họ mở miệng nói:

"Đúng rồi, tại buôn bán sau khi kết thúc, bản chưởng quỹ muốn đem cửa hàng cải tạo một chút, đem về nghỉ ngơi một ngày, các ngươi ngày mai tự do hoạt động!"

Dương Phong không muốn lại đi ra lãng, liền để Tiểu Bạch bọn họ tự do hành động, muốn đi làm gì liền đi làm gì!

Tiểu Bạch chờ nghe nói về sau, mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Vâng thưa chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Bọn họ kích động không phải ngày mai có thể tự do hành động một ngày, bọn họ kích động là cửa hàng lại muốn tiến hành thăng cấp!

Mỗi một lần thăng cấp, cửa hàng đều sẽ có một ít cải biến!

Mà mỗi một lần cửa hàng cải tạo, không chỉ có để bọn hắn cảm giác mới mẻ, mà lại cũng sẽ tăng thêm một số công năng!

Không biết lần này cửa hàng cải tạo, có thể hay không gia tăng một số công năng, hoặc là cửa hàng diện tích là không sẽ tiến một bước mở rộng!

Cứ như vậy, Tiểu Bạch bọn họ lời đàm luận đề theo thần thú Thanh Long, biến thành cửa hàng cải tạo hoàn tất về sau, sẽ có dạng gì cải biến!

Cửa hàng bên ngoài. . .

"Tốt, chết tốt lắm!"

Khổng Khánh Phong mặt mũi tràn đầy sát khí!

Hắn tại nghe xong Mạnh Bà nói một ít chuyện về sau, cực kỳ giận dữ!

"Ừm. . . Một cái tiểu tiểu thành chủ họ ngoại, lại dám như thế vô pháp vô thiên, chắc hẳn người thành chủ kia, cũng là ngu ngốc vô đạo thế hệ, bản vương không phải làm hắn không thể!"

Khổng Khánh Phong một bên phẫn nộ lấy, hắn mồ hôi lạnh trên đầu không ngừng toát ra!

Sự kiện này thế nhưng là dính đến Dương chưởng quỹ, hắn hiện tại vẫn không rõ Mạnh Bà cùng Dương chưởng quỹ ở giữa đến cùng là quan hệ ra sao!

Mặc kệ là quan hệ ra sao, Dương chưởng quỹ cũng là theo bọn họ Đại Tề đế quốc trong tay, cứu sắp chết thảm Mạnh Bà!

Cái này khiến hắn hoảng sợ không thôi!

Nếu như vạn nhất Dương chưởng quỹ đối bọn hắn Đại Tề đế quốc sinh ra ý kiến, như vậy thua thiệt thế nhưng là toàn bộ đế quốc a!

Tuy nhiên có chút thụ tai bay vạ gió, có thể chung quy cái kia Diệu Quan thành thành chủ, là hắn Đại Tề đế quốc thần tử!

Trước kia chính mình gây chỗ sự tình, hiện tại lại là Diệu Quan thành việc này, bọn họ Đại Tề đế quốc làm sao xui xẻo như vậy!

Vì mau chóng tiêu trừ, Dương chưởng quỹ cùng Mạnh Bà trong lòng ấn tượng xấu, Khổng Khánh Phong quyết định sử dụng lôi đình thủ đoạn, đem chuyện nào làm một cái triệt để chấm dứt!

Cho Dương chưởng quỹ, Mạnh Bà cô nương, một cái hoàn mỹ bàn giao!

"Mạnh Bà cô nương, ngươi yên tâm, bản vương nhất định cho ngươi một cái công đạo, tuy nhiên cái kia Trấn Quan Tây bị Dương chưởng quỹ giết chết!

Nhưng người ở sau lưng hắn còn tiêu dao khoái hoạt lấy, bản vương cái này để hoàng huynh đem người kia một gia tộc hỏi tội!"

Sau khi nói xong, hắn hướng tam nữ thi lễ một cái, quay người lui ra!

Qua không lâu, Dương Phong thông qua thẻ hội viên, hướng mọi người thông báo ngày mai cửa hàng đem về tiến hành cải tạo, không tiếp tục kinh doanh một ngày!

"Ha ha. . . Cửa hàng lại muốn cải tạo, không biết lần này cửa hàng lại lại biến thành bộ dáng gì!"

"Không biết, bất quá có một chút có thể khẳng định, cửa hàng không gian lại muốn mở rộng!"

"Sẽ thêm ra một số chúng ta không tưởng tượng được đồ vật!"

Tần Hạo, Hướng Vấn Thiên, chờ mấy cái đại thế lực thủ lĩnh tại trong một cái phòng uống chút rượu, ăn thức nhắm, cầm lấy thẻ hội viên đàm luận!

Bọn họ những người này không có đánh rắm thời điểm, thì ưa thích tập hợp một chỗ khoác lác đánh cái rắm!

Đều là cùng một cái cấp độ người, lúc nói chuyện cũng không có quá nhiều kiêng kỵ cùng cố kỵ!

Hiện tại, có mấy cái đỉnh cấp đại thế lực lòng có như vậy một chút hoảng!

Dù sao, lần trước buổi đấu giá, Thí Thiên Thương bị Huyễn Nguyệt ma sâm, Thương Lan Thiên Tông cùng còn có một cái không có để lộ ra tới là thế lực nào mua sắm đi!

Có Thí Thiên Thương tồn tại, bọn họ lực lượng lộ ra càng đầy, thực lực cũng cao hơn bọn họ rất nhiều!

Một thương nơi tay, thiên hạ ta có!

Một thanh thần khí, có thể đủ đơn đấu bọn họ cả cái thế lực tồn tại!

Còn có không gian kia phiếu, đổi lấy không biết là như thế nào không gian!

Có không gian phiếu Thiên Tần đế quốc, tựa hồ lực lượng cũng vô cùng đủ!

Trước mắt, Thiên Thần đại lục nhất lưu đỉnh cấp thế lực đã phân làm hai nhóm!

Một đợt là lấy Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung, Thiên Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông, cùng cái kia mua Thí Thiên Thương, đến bây giờ không có tiết lộ ra ngoài thế lực vì siêu nhất lưu thế lực!

Còn lại mấy cái đều là vì nhất lưu đỉnh cấp thế lực!

Hiện tại những thứ này nhất lưu thế lực cao cấp người, đều tại ngóng nhìn cửa hàng thăng cấp về sau, có thể xuất hiện một số có thể nhanh chóng gia tăng thực lực bọn hắn đồ vật!

Cứ như vậy có thể rút ngắn cùng cái kia bốn cái siêu nhất lưu thế lực cao cấp chênh lệch!

Bằng không, bọn họ chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, lớn đến bóng lưng của bọn hắn đều không thấy được cấp độ!

"Có lẽ tại cửa hàng cải tạo về sau, rất nhiều thứ muốn linh thạch đi mua sắm!" Hướng Vấn Thiên đột nhiên nghĩ đến có một loại khả năng tính, một mặt hâm mộ nhìn về phía Tần Hạo!

"Còn là các ngươi Thiên Tần đế quốc tốt, thế mà tìm được một cái linh thạch khoáng!"

Hướng Vấn Thiên chua chua nói!

Hắn thật sự là hâm mộ, đây chính là linh thạch khoáng, đến lúc đó thật sự có đồ vật muốn linh thạch đi mua sắm, đó không phải là thành Thiên Tần đế quốc vật trong túi mà!

Dù sao hiện tại cũng chỉ có bọn họ, phát hiện linh thạch khoáng!

Tại Hướng Vấn Thiên tiếng nói vừa ra, mọi người cũng đều là dùng đến hâm mộ ánh mắt ghen tị nhìn về phía Tần Hạo!

Tần Hạo vô cùng hưởng thụ ánh mắt như vậy, các ngươi thì ghen ghét đi, các ngươi thì hâm mộ đi!

Có điều hắn biết cũng không thể làm đến quá phận, tại đắc ý trong chốc lát, vẫn tương đối khiêm tốn nói: "Này. . . Đều là vận khí vận khí Hàaa...!"

Mọi người nghe được Tần Hạo nói như vậy, có như vậy một chút được tiện nghi còn khoe mẽ bộ dáng!

Nhìn về phía Tần Hạo ánh mắt biến đến không giống nhau, thật nghĩ đem lão tiểu tử này kéo qua hung hăng rút một trận, xuất một chút trong lòng cái kia cỗ vị chua!

Tần Hạo căn bản không quan tâm ánh mắt của mọi người, tiếp tục khiêm tốn nói ra:

"Lại nói đây cũng không phải là chúng ta tìm tới, đây chính là Lâm Ngạo Thiên tìm tới, chúng ta chỉ là dính ánh sáng mà thôi!"

Cái này tất cả mọi người nghe không nổi nữa, đặc biệt, Lâm Ngạo Thiên hắn là nơi nào người?

Hắn còn không phải là các ngươi Thiên Tần đế quốc người? Chỉ nếu như các ngươi Thiên Tần đế quốc người người nào phát hiện còn không giống nhau sao?.