Chương 831: Đắc ý Chuẩn Thiên La

Chương 831: Đắc ý Chuẩn Thiên La

"Ngươi cũng đừng được tiện nghi liền bán ngoan, nếu như cửa hàng cải tạo tốt hơn dùng linh thạch mua sắm mới đồ vật, trừ bọn ngươi ra Thiên Tần đế quốc người người nào còn có thể mua được!"

Hướng Vấn Thiên tức giận nói, tuy nhiên bọn họ Thương Lan Thiên Tông, đấu giá được một thanh Thí Thiên Thương, trở thành siêu nhất lưu đỉnh cấp thế lực!

Nhưng, nếu như một mực không có phát hiện linh thạch khoáng, mà thế lực khác tìm được linh thạch khoáng!

Bọn họ bị siêu việt cũng là chuyện sớm hay muộn!

Hiện tại đối với bọn hắn Thương Lan Thiên Tông, lớn nhất chuyện trọng yếu nhất, liền là mau chóng tìm tới linh thạch khoáng!

Không chỉ có là Thương Lan Thiên Tông, mà là đối với đại lục tất cả thế lực tới nói, đều là giống nhau!

Hiện tại linh thạch, cũng là đại biểu hết thảy!

Ngươi có thể không có kim tệ, không có linh tệ, nhưng ngươi không thể không có linh thạch, nếu không ngươi liền sẽ bị thế đạo này vứt bỏ!

"Ha ha. . . Lời nói này là, bất quá các ngươi cũng đừng nản chí, các ngươi sẽ nhận được thuộc về các ngươi chính mình linh thạch khoáng!"

Tần Hạo thật sự là nhịn không được, đắc ý cười lên ha hả!

Ta có linh thạch khoáng, ta kiêu ngạo, ta đắc ý, các ngươi hâm mộ đi thôi!

Tại Tần Hạo cái kia đắc ý tiếng cười vừa mới dừng lại, một cái khác tiếng cười đắc ý vang lên!

"Cạc cạc. . . Không có ý tứ các vị, chúng ta cũng phát hiện một chỗ linh thạch khoáng, hiện tại đang thương lượng khai thác sự tình!"

Chuẩn Thiên La cạc cạc quái tiếu!

Hắn đồng dạng không tới tham gia Nhân tộc thế lực tụ hội, lần này hắn nhàn rỗi không có chuyện gì tới ngồi một chút, cũng là muốn công bố tin tức này!

Thì là thuần túy tới đối phó người!

Ngay tại trước mấy ngày, đúng là hắn cầm lấy khai thác đi ra một khối linh thạch, cho Dương Phong giám định có phải hay không linh thạch!

Dương Phong sau khi xem, chúc mừng hắn một phen, đồng thời nói cho hắn biết chính là hạ phẩm linh thạch!

Tuy nhiên hắn không hiểu cái gì hạ phẩm không dưới phẩm, chỉ cần là linh thạch là có thể!

"Thật chứ?"

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Chuẩn Thiên La, từng cái đều là chấn động vô cùng!

Bọn họ tuy nhiên nghĩ đến Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong có linh thạch khoáng, có thể không có nghĩ tới là, Ma thú nhóm thế mà nhanh như vậy liền phát hiện!

Mà lại đã tại khai thác bên trong!

Cái này khiến hắn nhóm hâm mộ hỏng!

Địa bàn lớn, thì có điểm này chỗ tốt, đất rộng của nhiều!

Vẻn vẹn lấy địa bàn lớn nhỏ luận, Huyễn Nguyệt ma sâm địa bàn là lớn nhất, không có cái thứ hai!

Huyễn Nguyệt ma sâm địa bàn, so Thiên Vô Thiên Tông, Thương Lan Thiên Tông, Thiên Tần đế quốc cùng nhau còn muốn đại!

Địa bàn lớn như vậy, tìm tới linh thạch khoáng cũng không phải là việc khó gì!

Có thể nhanh như vậy đã tìm được, cũng là phi thường khó khăn sự tình!

Chuẩn Thiên La đắc ý mỉm cười: "Không tệ! !"

Chuẩn Thiên La có tư bản đắc ý, cũng có tư cách đắc ý!

Không nói trước bọn họ Huyễn Nguyệt ma sâm thực lực là Thiên Thần đại lục mạnh nhất, hiện tại lại thêm một thanh Thí Thiên Thương, lại thêm một trương không gian phiếu, hiện tại lại tăng thêm linh thạch khoáng!

Có thể nói, Huyễn Nguyệt ma sâm là Thiên Thần đại lục nhất ca!

"Vậy chúc mừng tiền bối các ngươi!"

"Chúc mừng chúc mừng! !"

Tất cả mọi người hiện tại rốt cục biết được, Huyễn Nguyệt ma sâm Chuẩn Thiên La Thái Thượng trưởng lão, vì cái gì không mời mà tới, nguyên lai là tới đắc ý!

Đã người ta là tới khoe khoang, vậy sẽ phải cho người ta một bộ mặt, dù sao thực lực của bọn hắn còn tại đó!

"Hắc hắc. . . Khách khí mọi người khách khí!" Chuẩn Thiên La lắc lắc hai tay, nhìn là một bộ rất khiêm tốn bộ dáng!

Thế nhưng là mặc cho ai đều có thể nhìn ra, người ta ánh mắt từ đầu đến cuối đều là nhìn lên trần nhà, căn bản không có muốn xem bọn hắn ý tứ!

"Đến lúc đó chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm khai thác ra linh thạch về sau, các ngươi muốn là có cần, cũng có thể đến ta Huyễn Nguyệt ma sâm mượn!"

Chuẩn Thiên La lời này, để tất cả mọi người đều có chút không tưởng được!

Bất quá sau đó một khắc, mọi người cũng chỉ là cười khổ lắc đầu!

Người ta đây chỉ là một lời khách khí, mình cần gì như vậy coi là thật đâu!

Bất quá cũng có người tin tưởng Chuẩn Thiên La nói tới  có thể theo bọn họ Ma thú chỗ đó, mượn đến linh thạch!

"Tiền bối, ngài nói thật là? ?

Nói chuyện chính là so sánh tuổi trẻ tông chủ Trương Vô Hối!

"Đó là nhất định, nhưng mà, ngươi tổng không làm cho chúng ta ăn thiệt thòi có phải không?"

Chuẩn Thiên La đối với Trương Vô Hối nhíu mày, lời nói bên trong có lời nói nói!

Chuẩn Thiên La nghe được lời này, làm cho tất cả mọi người đều một lần nữa nhìn thấy hắn!

Không nghĩ tới Chuẩn Thiên La nói cũng không phải là trò đùa lời nói, mà là thật có thể mượn đến linh thạch!

"Tiền bối, có điều kiện gì ngài nói!"

Trương Vô Hối có chút kích động hỏi!

Chỉ cần có thể mượn đến linh thạch, nỗ lực bất cứ giá nào đó là đương nhiên!

Chuẩn Thiên La cười hắc hắc: "Cũng không có gì quá nhiều điều kiện, thì một đầu, trong vòng một năm chúng ta muốn hai thành lợi tức!"

Mọi người nghe được cái này hai thành lợi tức về sau, song mắt đều không tự chủ được mở to!

Chuẩn Thiên La cho là bọn họ ngại lợi tức quá cao, tiếp tục nói: "Hắc hắc, các ngươi nếu như ngại lợi tức quá cao, cũng chớ gấp lấy đáp ứng, loại chuyện này cần phải nhiều suy nghĩ một chút!

Chúng ta linh thạch bây giờ còn chưa khai thác, các ngươi cũng không cần gấp gáp như vậy, lại nhiều nhiều suy tính một chút đi!"

Bọn họ là cảm thấy lợi tức cao sao?

Không, Chuẩn Thiên La nghĩ sai, bọn họ cảm thấy lợi tức này rất thấp!

Linh thạch thứ quý giá như thế, bọn họ dám cho mượn đến, mà lại trong vòng một năm còn, bọn họ chỉ lấy hai thành lợi tức!

Nếu như là dựa theo Thiên Thần đại lục phía trên vay mượn quy củ, bọn họ nhưng là muốn thu lấy chí ít ba thành lợi tức!

Mà lại ngươi muốn mượn, còn mượn không được cái chủng loại kia!

"Đa tạ tiền bối khẳng khái, đến lúc đó nếu quả thật phải dùng đến linh thạch, chúng ta lại đến quấy rầy tiền bối!"

Đến lúc đó, bọn họ còn không có tìm được linh thạch khoáng, cửa hàng lại ra linh thạch mới có thể mua sắm đồ vật!

Bọn họ tuyệt đối phải hướng Huyễn Nguyệt ma sâm mượn linh thạch!

Dù sao ngươi không mượn, người khác cũng sẽ mượn, đến lúc đó chính mình thế lực thực lực bị vượt qua, vậy liền được không bù mất!

Mà lại, cũng chỉ là hai thành lợi tức mà thôi!

Tại Thiên Ba hồ bên ngoài, một chỗ hoang vu hoang địa phía trên!

Mấy tên người trẻ tuổi say sưa ngon lành nhìn cách đó không xa hai tên người trẻ tuổi ở nơi đó kịch chiến!

Hai người ngươi tới ta đi, đánh vô cùng náo nhiệt!

Bành

Sau cùng hai người chạm nhau một chưởng về sau, hướng về phía sau thối lui!

"Vù vù! !"

Cái này hai tên người trẻ tuổi từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy!

Hai cái này luận võ người trẻ tuổi, chính là Lâm Ngạo Thiên cùng Lăng Quân Thiên!

Đây là hai người lần thứ bảy giao thủ, cái này bảy lần giao thủ đều là đồng dạng một cái kết cục!

Ngang tay!

Hai người ngoại trừ sau cùng mỗi người sát chiêu bên ngoài, cũng không thể đem đối phương đánh bại!

Lăng Quân Thiên cảnh giới so Lâm Ngạo Thiên cao hơn ra rất nhiều, bất quá Lâm Ngạo Thiên nương tựa theo chính mình chiến đấu kỹ xảo, đem chênh lệch về cảnh giới cho san bằng!

"Ha ha. . . Thoải mái, quá sung sướng!"

Lăng Quân Thiên ha ha phá lên cười, hắn đã rất lâu không có giống mấy ngày nay dạng này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa!

Trước kia cùng hắn đối chiến các sư huynh đệ, thậm chí một ít trưởng lão nhóm, đều không phải là hắn mấy chiêu chi địch!

Hắn đã từng cũng hướng trung giai Võ Đế trưởng lão khởi xướng khiêu chiến, đáng tiếc bị bại mười phần thảm liệt!

Liền mặt của người ta còn không có đụng phải, thì bị người ta một cái khí thế trùng kích, cho rung động đến 100m có hơn!

Đây cũng là để hắn cảm nhận được, cấp thấp Võ Đế cùng trung giai Võ Đế ở giữa chênh lệch!

Đến mức hướng cao giai Võ Đế khởi xướng khiêu chiến, hắn cũng không ngốc, hắn còn muốn sống lâu mấy năm nữa!

Đang quan sát mấy người, lập tức hướng về hai người chạy tới!

"Ngạo Thiên, ngươi thật mạnh a, ngươi chiến đấu kỹ xảo thật sự là quá lợi hại, ngươi có thể dạy dỗ ta làm sao chiến đấu sao?"

Diệp Vũ Tuyền như cùng một cái tiểu mê muội một dạng, hai mắt để đó đào hoa một dạng, nhìn chằm chằm Lâm Ngạo Thiên!

Cái kia hoa si bộ dáng, còn kém khóe miệng chảy ra nước miếng!

Diệp Vũ Tuyền bộ này hoa si bộ dáng, Lâm Ngạo Thiên có chút không chịu đựng nổi, tuy nhiên hắn đã từng cùng trầm tiên như đặt trước qua thông gia từ bé!

Đến một lần trầm tiên như chưa từng có đối với hắn để ở trong lòng, xem ra bọn họ cũng không có phát sinh quan hệ thế nào!

Vì thế, hắn đối Diệp Vũ Tuyền hoa si dạng, có chút không chịu đựng nổi, gãi gãi đầu, nói:

"Ây. . . Cái này, chỉ muốn các ngươi thông qua thí luyện bí cảnh cái thứ nhất đối chiến hình thức, cũng có thể giống như ta vậy, tăng lên chiến đấu ý thức!".