Chương 832: Truyền thụ kỹ xảo

Chương 832: Truyền thụ kỹ xảo

Mọi người nghe nói về sau, đều lộ ra gương mặt mướp đắng tướng!

"Bọn họ thật mạnh, ta hiện tại mới thông qua được thiết chùy Ải Nhân, đối mặt đồng chùy Ải Nhân, đều là bị hắn một kích giết chết!"

Diệp Vũ Tuyền mặt mũi tràn đầy cay đắng, nàng đều có như vậy một chút sụp đổ!

Coi là thông qua được ải thứ nhất, đằng sau sẽ tốt một chút, không nghĩ tới đụng phải càng thêm biến thái đồng chùy Ải Nhân!

Tiếp tục bị hắn ngược không muốn không muốn!

"Không tệ, Ngạo Thiên huynh đệ, có cái gì bí quyết?"

Những người khác cũng là theo chân cuồng gật đầu, có một hai cái còn không có thông qua thiết chùy Ải Nhân, còn tại ải thứ nhất giãy dụa!

Bọn họ sợ hãi lại tiếp tục như vậy bị ngược sát đi xuống, võ đạo của mình chi tâm liền sẽ bị phá hủy!

Hiện tại bọn hắn nhu cầu cấp bách một cái người dẫn đường, một cái vì bọn họ giảng giải nội dung chính người!

Ở chỗ này liền xem như Thái Thượng trưởng lão, cũng đang bị ngược, hắn cũng cho không là cái gì quá nhiều đề nghị!

Hiện tại, Lâm Ngạo Thiên là bọn họ sau cùng " cây cỏ cứu mạng  hy vọng có thể theo Lâm Ngạo Thiên miệng ở bên trong lấy được một số tin tức hữu dụng!

Tất cả mọi người dùng chờ đợi ánh mắt nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên, coi như Lăng Quân Thiên cũng không ngoại lệ!

Hắn hiện tại cũng là đối mặt là thiết chùy Ải Nhân, còn có thể cùng thiết chùy Ải Nhân vượt qua hai chiêu, không đến mức bị hắn miểu sát!

Bất quá muốn cùng thiết chùy Ải Nhân chống lại, thậm chí cả đánh bại đối phương, còn có một đoạn đường muốn đi!

Lâm Ngạo Thiên nhìn lấy mọi người nhìn ánh mắt của mình, có một chút trách nhiệm trong người cảm giác!

Hắn vừa mới bắt đầu cũng là đi rất nhiều đường quanh co, bị những người lùn kia ngược chết đi sống lại!

Đằng sau cũng là Triệu Trường Thanh bọn người nói cho hắn biết kỹ xảo, hắn mới có thể nhanh chóng trưởng thành, đánh bại Ải Nhân cửa khẩu!

"Các ngươi không nên cùng hắn cứng đối cứng, lực lượng của hắn cực kỳ lớn, bất quá năng lực phản ứng cùng tốc độ, đối lập phải kém một chút!

Các ngươi có thể tại hai cái này phương diện tới tay, chỉ cần quen thuộc nó tiết tấu cùng tốc độ, đánh bại đồng chùy Ải Nhân vẫn là vô cùng dễ dàng!"

Lâm Ngạo Thiên đem lúc trước Triệu Trường Thanh cùng lời hắn nói, đầu đuôi thuật lại cho mấy người!

Hắn cũng là dựa theo phương pháp này đi làm, không có qua mấy ngày thì đánh bại đồng chùy Ải Nhân!

Mà lại mỗi một quan Ải Nhân đều có mình am hiểu kỹ xảo cùng năng lực, cũng có một chút nhược điểm!

Chỉ cần tránh đi bọn họ cường hạng, châm đối nhược điểm của bọn hắn, đánh bại bọn họ cũng không phải chuyện quá khó khăn!

"Còn vô cùng dễ dàng? Ngạo Thiên huynh đệ ngươi nói cũng quá dễ dàng đi!"

Chú Linh tông một người đệ tử biểu lộ có một ít khoa trương, hắn bị Lâm Ngạo Thiên mà nói cho kinh hãi đến!

Vô cùng dễ dàng, chẳng lẽ mình cùng thiên tài chân chính so ra chênh lệch lớn như vậy?

Đối mặt mình Ải Nhân thời điểm, loại kia bất lực cảm giác tuyệt vọng, áp được bản thân không thở nổi!

Mà tại Lâm Ngạo Thiên trong miệng, lại là đánh bại đối phương còn rất đơn giản, chẳng lẽ người với người chênh lệch cứ như vậy đại?

Không chỉ cái này vị đệ tử, đại đa số Chú Linh tông đệ tử đều là như thế!

Ngoại trừ Lăng Quân Thiên, Hoàng Thiên Thụy như có điều suy nghĩ, nghiêm túc suy nghĩ bên ngoài, những người khác là cười khổ lắc đầu!

Lâm Ngạo Thiên nhìn mọi người vẫn là không quá tự tin, tiếp tục nói:

"Các ngươi thử một chút thì biết, ta vừa mới cũng là bị những người lùn kia ngược chết đi sống lại, kém chút đều đã mất đi lòng tin!

Bất quá tại đã tìm đúng phương pháp về sau, đối phó bọn hắn thì so sánh tùy tâm nên tay!"

Lâm Ngạo Thiên đến đón lấy đem thiết chùy Ải Nhân, đồng chùy Ải Nhân, ngân chùy Ải Nhân đặc điểm cùng nhược điểm từng cái giảng giải cặn kẽ!

Nghe được Chú Linh tông đệ tử như si như say, bừng tỉnh đại ngộ!

Diệp Vũ Tuyền càng là đối với lấy Lâm Ngạo Thiên sùng bái không thôi, thậm chí khóe miệng còn lộ ra một tia trong suốt ngụm nước!

Lâm Ngạo Thiên tiếp tục nói: "Kỳ thật những thứ này còn tốt, cũng là cái kia Ải Nhân vương cái kia cửa ải có chút kỳ lạ, nếu như vận khí tốt một chút liền có thể thông qua!

Nếu như vận khí không tốt, có lẽ muốn thẻ ở nơi đó một hai tháng cũng có thể!"

Lâm Ngạo Thiên đang nói đến Ải Nhân Vương thời điểm, trên gương mặt kiên nghị kia lộ ra một vệt thần sắc cổ quái!

"Ngạo Thiên cái này Ải Nhân Vương có cái gì đặc điểm?"

Diệp Vũ Tuyền lần thứ nhất theo Lâm Ngạo Thiên trên mặt nhìn đến một nụ cười khổ, bất đắc dĩ, tức giận vẻ phức tạp!

Đem một tên như thế cương nghị, như thế hiếu thắng nam nhân bức đến cái này một phần phía trên, sẽ là đối thủ như thế nào?

Lâm Ngạo Thiên lắc đầu, cười khổ nói ra: "Ải Nhân Vương như cùng một cái chân thực tồn tại sinh mệnh một dạng!

Thực lực của hắn vô cùng cường đại, một ánh mắt thì để cho chúng ta không chịu nổi, cho nên hắn căn bản sẽ không cùng chúng ta giao thủ!

Chỉ cần hồi đáp tới vấn đề của hắn, như vậy chúng ta liền có thể thông quan!"

Mọi người nghe xong, chỉ cần về đáp vấn đề liền có thể thông quan, đây không phải rất chuyện dễ dàng?

Lâm Ngạo Thiên nhìn lấy mọi người vẻ khó hiểu, hỏi lên mấy cái để tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối vấn đề!

Cái gì cho tới bây giờ ngươi hết thảy thất bại bao nhiêu lần, cái gì mẹ ngươi sinh ngươi thời điểm kêu bao nhiêu âm thanh, cái gì cha ngươi trên thân có bao nhiêu sợi lông!

Những thứ này Lâm Ngạo Thiên vẫn là chọn tốt tới nói, so đây càng kỳ hoa vấn đề cũng có!

"Mấy vị, hai ngày nữa ta những huynh đệ kia liền muốn theo võ đạo học viện trở về, đến lúc đó giới thiệu các ngươi nhận biết!"

Lâm Ngạo Thiên nghĩ đến Hứa Ngụy, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn bọn người qua mấy ngày liền sẽ theo võ đạo học viện bên trong tới!

Đến lúc đó liền đem chính mình những hảo huynh đệ này giới thiệu cho Lăng Quân Thiên bọn người nhận biết!

Chắc hẳn bọn họ hẳn là sẽ trở thành bạn rất thân!

"Tốt tốt, ta thích nhất náo nhiệt!"

Diệp Vũ Tuyền vỗ tay nói ra, cứ như vậy, hắn có thể theo Lâm Ngạo Thiên bằng hữu trong miệng, đạt được Lâm Ngạo Thiên càng nhiều tin tức hơn!

Làm sâu sắc đối hắn giải!

Mấy người cứ như vậy cười cười nói nói, hướng lên trời sóng hồ phương hướng mà đi!

Thời gian trôi qua rất nhanh, lập tức liền phải nhanh đến buôn bán lúc kết thúc!

Trong cửa hàng, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một vấn đề!

Chờ buôn bán sau khi kết thúc, chính mình muốn thăng cấp cửa hàng lúc, không biết lầu hai sẽ sẽ không ảnh hưởng đến!

Nếu như đến lúc đó lầu hai cũng không thể ngốc, chính mình còn muốn tìm khác chỗ ở!

Thì vấn đề này Dương Phong tư vấn hệ thống: "Hệ thống, cửa hàng tại thăng cấp thời điểm, lầu hai có ảnh hưởng đến không! ?"

Hệ thống: "Kí chủ, là cửa hàng thăng cấp, cũng sẽ không ảnh hưởng đến lầu hai khu nghỉ ngơi!"

Dương Phong sau khi nghe, an tâm, cứ như vậy, mọi người nếu như không có chính mình hoạt động, ngay tại cửa hàng lầu hai nghỉ ngơi một ngày!

Dù sao chính mình là cái gì cũng không muốn đi, tại lầu hai ngủ cũng tốt, tại cửa hàng bên ngoài nằm thi cũng được, thì không muốn nhúc nhích!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan vây quanh hồ cá!

Huyền Phi càng xem đầu này cá chép nhỏ miệng càng thèm, "Ai. . . Ta nói lão Bạch, vì cái gì ta càng xem đầu này cá chép nhỏ, ngụm nước thì không tự chủ được chảy xuống đâu!"

Tiểu Bạch ánh mắt theo hồ cá bên trong cá chép nhỏ trên thân rời đi, nói ra:

"Cái này ta cũng vậy, nhìn lấy cái này cá chép nhỏ, ta muốn ăn cũng nổi lên!"

Huyền Phi hai mắt sáng lên: "Muốn không tối nay để số 1 tới một cái thịt cá tiệc?"

Tiểu Bạch chính có ý đó: "Cái này có thể có, không biết có hay không còn lại cá, dài đến cùng cái này cá chép không sai biệt lắm?"

Tuy nhiên không thể ăn đầu này cá chép nhỏ, bất quá có thể ăn tướng mạo cùng cá chép nhỏ bộ dáng này cá cũng có thể!

"Có. . . Cái này ta biết!"

Hổ Thiên Thiên lau một chút bên miệng ngụm nước, hắn quay đầu tiếp tục nói:

"Ta trước kia tại Ngụy gia làm khách thời điểm, thì ăn rồi dài đến cùng hiện tại cá chép nhỏ không sai biệt lắm cá, mùi vị đó cực kì tốt!"

Hổ Hoan Hoan nuốt từng ngụm nước bọt về sau, tiếp lời nói: "Ta cũng biết, loại cá này gọi là " hồn ngư  theo người Ngụy gia nói tại Thiên Hương thành có bán ra!"

Huyền Phi cùng Tiểu Bạch nghe xong, vậy còn chờ gì, hiện tại liền đi Thiên Hương thành!

"Ha ha. . . Vậy còn chờ gì, chúng ta lập tức đi mua sắm một số, buổi tối hôm nay thì ăn nó!".