Chương 833: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường

Chương 833: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường

Ngay tại Tiểu Bạch, Huyền Phi bọn họ muốn đi Thiên Hương thành mua sắm hồn ngư thời điểm, một cái tiếng cười truyền tới!

"Ha ha. . . Mọi người không cần đi mua, ta Ngụy phủ hôm nay vừa tốt tiến một chút hồn ngư, ta sau khi trở về, lập tức khiến người ta đưa một số tới!"

Nói chuyện chính là Ngụy Vô Nhai, hắn mới vừa từ trong trọng lực thất đi ra, vừa muốn đi ra cửa hàng thời điểm, liền nghe đến Tiểu Bạch bọn họ trò chuyện!

Hôm nay bọn họ Ngụy phủ còn thật nhận được mấy trăm cân hồn ngư, không phải bọn họ mua, mà chính là Thiên Hương thành một vị thương nghiệp hợp tác đồng bọn tặng!

Đã Tiểu Bạch bọn họ ưa thích, vậy liền làm thuận nước giong thuyền, đưa cho bọn họ tốt!

Tiểu Bạch bọn họ đó là sẽ không khách khí, có bao nhiêu bọn họ liền sẽ thu bao nhiêu: "Ha ha. . . Vậy chúng ta thì từ chối thì bất kính!"

Nếu như Ngụy gia hồn ngư biết mình vận mệnh, tuyệt đối sẽ đối Ngụy Vô Nhai nhếch lên ngón tay cái: Ngươi thật không tầm thường, ngươi thật thanh cao, ngươi đền đáp, ta bị chém!

Cửa hàng bên ngoài!

Dương Phong bọn họ chính ngồi vây quanh tại một cái bàn lớn một bên, tối nay bọn họ tại cửa hàng bên ngoài liên hoan!

Bởi vì Tiểu Lan các nàng hiện tại là không thể tiến vào cửa hàng lầu hai, cho nên chỉ có thể bày ở cửa hàng bên ngoài!

Trên mặt bàn bày tràn đầy một bàn đồ ăn, đại bộ phận đều là loài cá!

Cái gì nước nấu cá, Sashimi, cá kho, cá nướng không thiếu gì cả!

Dương Phong cầm lấy một chén rượu, cười ha hả: "Ha ha. . . Hôm nay bản chưởng quỹ cao hứng, mọi người không say không về!"

Tại một trận ăn như gió cuốn về sau, trên bàn thực vật bị quét sạch sành sanh!

Tất cả mọi người là tê liệt trên ghế ngồi, sờ lấy chính mình cái kia tròn trịa cái bụng!

Dương Phong cạo cạo hàm răng, nhìn một vòng hỏi: "Các ngươi ngày mai đều có dạng gì hành trình?"

Ngày mai không buôn bán, Dương Phong đã quyết định cho bọn hắn tự do hoạt động thời gian, vô luận đi nơi nào Dương Phong cũng sẽ không hỏi đến!

Huyền Phi: "Chủ nhân, chúng ta tối nay liền muốn đi Cấm Kỵ chi dương, cho Quy tộc tìm một khối thích hợp nơi ở!"

Lần này Huyền Phi gọi lên Tiểu Bạch, Ma Long Vương Ma Hầu các loại, tiến đến Cấm Kỵ chi dương tìm kiếm một khối thích hợp Quy tộc nghỉ lại địa phương!

Cái này một mảnh hải vực, không ai so Ma Long càng rõ ràng, chỉ phải mang theo hắn, trên cơ bản tìm tới một cái thích hợp nơi ở cũng không khó khăn!

Vì không lãng phí thời gian, bọn họ quyết định hôm nay muộn thì xuất phát!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan liếc mắt nhìn nhau sau mở miệng nói ra: "Chưởng quỹ, chúng ta tối nay dự định cùng đám tiểu đồng bạn thật tốt chơi đùa một phen!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, đã rất lâu không có cùng đám tiểu đồng bạn trở lại Hổ tộc, thống khoái chơi đùa, bọn họ muốn thừa cơ hội này, trở lại Hổ tộc, thật tốt chơi đùa một phen!

"Chưởng quỹ. . . Chúng ta hai cái ngày mai liền đi bái phỏng một chút đã từng đám bạn chí cốt!"

Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng cùng một số các lão bằng hữu đã hẹn, ngày mai liền đi nhà bọn hắn ngồi một chút!

Tuy nhiên cùng bọn hắn tại Thiên Ba hồ có thể mỗi ngày gặp mặt, nhưng đi nhà bọn hắn làm khách ý nghĩa thì biến đến không đồng dạng!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Trần Lâm, muốn biết hắn có cái gì an bài!

"Chưởng quỹ, ta tối nay cũng cùng lão sâu rượu cùng một chỗ, đi dạo chơi trước kia quen thuộc địa phương, nhìn xem còn có hay không một số bạn cũ còn kéo dài hơi tàn còn sống!"

Trần Lâm mấy ngày nay cùng Hoàng Dịch đàm luận qua, mọi người rút cái thời gian đi ra, đi một số quen thuộc địa phương đi một chút, nhìn xem có phải hay không còn có bọn họ thời đại đó nhân hồn thể còn sống sót!

"Tốt, hiện tại cũng không sớm, chúng ta ăn cũng đã ăn xong, uống cũng uống đủ, các ngươi thì lên đường đi!"

Dương Phong nhìn đồng hồ, hiện tại cũng nhanh đến nửa đêm, cũng không lãng phí nữa mọi người thời gian!

Sau đó không lâu mọi người toàn bộ tản, Triệu Kính Chi Lý Tú Ngưng bọn họ cũng không có về cửa hàng lầu hai!

Mà là đi Thương Lan Thiên Tông nơi ở, tối nay bọn họ liền muốn cư ở tại nơi này!

Toàn bộ lớn như vậy cửa hàng, chỉ còn lại Dương Phong cùng số 1!

Không. . . Còn có một cái, cái kia chính là Tiểu Lý Ngư!

Dương Phong cầm lấy hồ cá, nhìn lấy bên trong Tiểu Lý Ngư nói: "Tiểu Lý Ngư, bản chưởng quỹ liền để ngươi cùng người nhà ngươi đoàn tụ một ngày!"

Nói biến mất trong cửa hàng, đi tới Thiên Ba hồ một bên!

Đem Tiểu Lý Ngư đổ vào Thiên Ba hồ bên trong!

Làm Tiểu Lý Ngư đi vào Thiên Ba hồ thời điểm, cái kia mấy đầu cá chép lớn nhanh chóng vây quanh, từ trên xuống dưới quan sát Tiểu Lý Ngư!

Mấy đầu cá chép đối với Dương Phong nôn mấy cái ngâm một chút về sau, thì chìm vào đến đáy hồ!

Dương Phong duỗi cái lưng mệt mỏi, hà ra từng hơi nói: "Các ngươi đều đi ra, cái kia bản chưởng quỹ ngày mai liền hảo hảo nằm thi một ngày!"

Dương Phong một lần nữa về tới trong cửa hàng cùng số 1 lên lầu hai!

Cùng số 1 kể một chút sự tình về sau, nhìn trái phải một cái lại không hắn sự tình, thì đối hệ thống nói: "Hệ thống, ngươi còn tại không, bây giờ còn có thể không thể thăng cấp?"

Hiện tại cũng nên bắt đầu tăng lên cửa hàng cấp bậc, Dương Phong thật sự là không chống nổi, hệ thống cách mỗi mười phút đồng hồ ngay tại trong đầu của hắn bức bức lải nhải, để hắn thăng cấp cửa hàng!

Hiện tại như ước nguyện của hắn!

Hệ thống rốt cục chờ đến câu nói này, từ khi cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, hệ thống liền bắt đầu không ngừng thúc giục Dương Phong thăng cấp cửa hàng!

Hiện tại hắn rốt cuộc đã đợi được câu nói này, tâm tình đó là vô cùng kích động!

"Ha ha. . . Tại lặc, bản hệ thống vẫn luôn tại, tùy thời đều có thể thăng cấp, hết thảy bao tại bản hệ thống trên thân, lần này cửa hàng thăng cấp, tuyệt đối để kí chủ đại gia hài lòng!"

Tâm tình tốt miệng thì ngọt, hệ thống cũng không ngoại lệ!

Hệ thống cũng là lần đầu tiên kích động như vậy  có thể nói lần này cửa hàng thăng cấp, đối với hắn cực kỳ trọng yếu!

Đến cùng trọng yếu bao nhiêu, chỉ có cửa hàng thăng hết cấp về sau, mới có thể biết được!

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, trong lòng cái kia mỹ nha!

"Ngọa tào, hệ thống ngươi mới vừa nói cái gì? Nói thêm câu nữa!"

Hắn thực sự khó mà tin được, hệ thống thế mà lại hô lên kí chủ đại gia!

Đây cũng là hắn lần thứ nhất làm kí chủ đãi ngộ, một tiếng này đại gia, để hắn viên kia cẩn thận, đều biến đến tê tê dại dại!

"Bao kí chủ đại gia hài lòng!"

Chỉ cần ngươi thăng cấp cửa hàng, đừng nói gọi đại gia, gọi tổ tông cũng không có vấn đề gì!

"Nhanh. . . Nói thêm câu nữa!"

Dương Phong kích động không thể chính mình, đã có thể hô vậy còn chờ gì, mau gọi a!

Để bản chưởng quỹ sung sướng!

"Bao kí chủ đại gia hài lòng, bao kí chủ đại gia hài lòng, bao kí chủ đại gia hài lòng, chuyện trọng yếu nói ba lần, kí chủ đại gia ngươi hài lòng hay không!"

Hệ thống vì nịnh nọt Dương Phong thăng cấp cửa hàng  có thể nói là mặt mũi hoàn toàn không có!

Ngươi thế nhưng là hệ thống uy!

Ngươi thế nhưng là kiêu ngạo hệ thống uy!

Làm sao vì thăng cấp cửa hàng mang tới chỗ tốt, liền xem như hệ thống mặt mũi, làm hệ thống kiêu ngạo đều ném đến Java quốc đi!

Thế mà Dương Phong lại không giống nhau, nghe được hệ thống cái này mở miệng một tiếng đại gia, trong lòng đó là thoải mái lật ra!

"Thoải mái. . . Thật đặc biệt thoải mái!"

Tại thời khắc này, Dương Phong có xoay người nông nô đem ca xướng cảm giác!

Tại thời khắc này, Dương Phong cảm thấy mình triệt để chinh phục hệ thống, bao trùm tại hệ thống phía trên!

"Hệ thống ngươi lần này biểu hiện vô cùng hoàn mỹ, bản chưởng quỹ rất là hài lòng, cái kia bây giờ lập tức có thể bắt đầu thăng cấp cửa hàng!"

Đã như vậy, vậy cũng không cần đợi thêm nữa  có thể bắt đầu thăng cấp cửa hàng!

Ngay tại Dương Phong thăng cấp cửa hàng tiếng nói vừa mới rơi xuống, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Cửa hàng đẳng cấp thăng cấp bên trong. . ."

Dương Phong đang nghe cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, về tới gian phòng của mình, sau khi rửa mặt, bắt đầu nằm ngáy o o lên!.