Chương 834: Cửa hàng thăng cấp hoàn thành

Chương 834: Cửa hàng thăng cấp hoàn thành

Đến ngày thứ hai, Dương Phong mang theo số 1, theo cửa hàng lầu hai đi tới cửa hàng bên ngoài!

Dương Phong để số 1 tự do hành động, mà chính hắn lấy ra ghế nằm, bắt đầu nằm thi một ngày!

Mà vừa lúc này, tại Dương Phong linh hồn chỗ sâu nhất, một đạo quang mang sáng lên!

Theo đạo ánh sáng kia càng ngày càng thịnh, có một bóng người theo trong ánh sáng đi từ từ đi ra!

Làm cái thân ảnh này xuất hiện thời điểm, đạo ánh sáng kia thời gian dần trôi qua thu liễm, thẳng đến biến mất!

Quang mang biến mất thời điểm, đạo thân ảnh kia cũng thời gian dần trôi qua rõ ràng lên!

Đây là một cái diện mạo như là hai tuổi trẻ nhỏ bộ dáng!

Một đôi mắt to nhấp nháy nhấp nháy, trên gương mặt thịt đô đô mười phần đáng yêu, bất quá cái kia đầu trọc cùng sạch sẽ bóng bẩy thân thể, có như vậy một chút không hài hòa!

Nhưng sau đó một khắc, cái kia thân thể trần truồng xuất hiện một kiện màu đỏ vây túi!

Đem cái kia trần trụi bên ngoài cái bụng cùng cái kia bộ vị bí ẩn che!

Cái này trẻ nhỏ nhìn nhìn hình tượng của mình, cười lên ha hả: "Ha ha. . . Bản hệ thống rốt cục có thân thể!"

Cái này hai tuổi bộ dáng trẻ nhỏ, chính là thương thành hệ thống bên trong hệ thống!

Hệ thống nhìn nhìn hai tay của mình, muốn sờ sờ khuôn mặt nhỏ của chính mình, thế mà tay của hắn theo trên mặt mình xuyên qua!

Đây là hư ảnh, như là linh hồn thể đồng dạng, cũng không phải là có máu có thịt thực thể!

"Mặc dù bây giờ bản hệ thống còn không phải thực thể  chờ sau đó lần cửa hàng thăng cấp thời điểm, bản hệ thống thân thể liền sẽ ngưng thực!" Hệ thống thì thào thấp giọng nói!

"Nếu như lại thăng một cấp cửa hàng, cái kia bản hệ thống. . . . Cạc cạc. . ."

Hệ thống tại cười quái dị một tiếng về sau, từ từ biến mất không thấy gì nữa!

Mà lúc này đang nằm tại trên ghế xích đu, híp hai mắt Dương Phong, đối với hệ thống có như thế biến hóa, cũng không có một chút phát giác!

Muốn là cho hắn biết, hệ thống hiện tại đã có hình tượng, hắn khẳng định sẽ mở rộng tầm mắt!

Còn có sẽ chất vấn hệ thống, vì cái gì hắn sẽ xuất hiện thân thể, có phải hay không có âm mưu gì!

Lấy Dương Phong loại này nhát gan sợ chết tính tình, tuyệt đối sẽ hoài nghi hệ thống là không phải là muốn đem hắn đoạt xá, tới lấy thay chính mình!

Còn tốt, chỉ cần hệ thống không nguyện ý để Dương Phong phát hiện mình, Dương Phong căn bản là không phát hiện được hệ thống hiện tại biến hóa!

Trừ phi tự hệ thống nhảy ra, nếu không Dương Phong lần tiếp theo cửa hàng thăng cấp trước, thật không phát hiện được hệ thống!

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngay tại Dương Phong muốn đi vào cửa hàng thời điểm, Tiểu Bạch Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Trần Lâm, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng bọn họ cùng nhau về đến rồi!

Dương Phong đem bọn hắn dẫn tới cửa hàng lầu hai, bây giờ cách cửa hàng thăng cấp hoàn tất còn có ba giờ!

Dương Phong về tới trong phòng của mình  chờ đợi lấy cửa hàng thăng cấp hoàn tất!

Ngay tại Dương Phong chuẩn bị phải ngủ đi thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Cửa hàng thăng cấp thành công!"

Dương Phong nghe được cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh, từ trên giường bắn!

"Ha ha. . . Tốt a, làm xong!"

Dương Phong muốn lập tức tiến vào cửa hàng lầu một nhìn xem, thăng cấp sau cửa hàng, lại biến thành cái dạng gì!

Thế mà, thì sau đó một khắc, vài tiếng hệ thống nhắc nhở, để Dương Phong sững sờ tại đương trường!

"Hệ thống nhắc nhở: Lần này hệ thống thăng cấp, gia tăng động thiên phúc địa, tinh thần thế giới, võ đạo truyền thừa, tu luyện đại điện!"

"Hệ thống nhắc nhở: Lần này hệ thống thăng cấp, gia tăng cửa hàng lầu một không gian, ưu hóa tất cả cửa hàng công năng, ưu hóa chi nhánh công năng, mở khóa Huyền cấp cửa hàng bán đồ vật cùng hạn chế (trừ đặc thù vật phẩm bên ngoài)!"

"Hệ thống nhắc nhở: Lần này hệ thống thăng cấp, gia tăng cửa hàng nhân viên chức vụ quyền hạn, mở ra một số đặc thù chức vụ!"

Cái này ba tiếng hệ thống nhắc nhở, để Dương Phong có một ít ngoài ý muốn!

Lần này cửa hàng thăng cấp, hệ thống thế mà gợi ý chính mình, cửa hàng thăng cấp tình huống!

Dương Phong lập tức tiến vào hệ thống, tra nhìn thuộc tính của mình!

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Trúc Cơ sơ giai (Vô Địch lĩnh vực 1 vạn bên trong) "

"Thần thức: Trúc Cơ sơ giai "

"Linh căn: Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn (cấp thấp) "

"Căn cốt: Không "

"Cửa hàng đẳng cấp: Linh cấp "

"Bí cảnh: 3 "

"Tích phân: 26870(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 53900(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

"Ma sủng: 3+ "

"Nhân viên cửa hàng: 5+ "

"Nhiệm vụ: Tạo nên Phàm Huyền Hoang giới hạng 1 tu tiên giả

Chi nhánh nhiệm vụ 1: Điều tra Hạo Nguyệt đại lục!

Chi nhánh nhiệm vụ 2: Không "

"Thăng cấp cửa hàng điều kiện: Ngũ thần thú quy vị, thành lập Minh Vực, thành lập Thiên Vực!"

Làm Dương Phong xem hết thuộc tính của mình số liệu về sau, cũng là kinh hãi!

Giao diện thuộc tính thế mà tăng thêm linh căn, căn cốt cùng thăng cấp cửa hàng điều kiện mấy loại tin tức!

"Xem ra là bởi vì chính mình trở thành tu tiên về sau, hệ thống mới có thể tăng thêm cái này thần thức, linh căn cùng căn cốt cái này ba loại tin tức đi!"

Dương Phong nhìn lấy thuộc tính của mình nỉ non nói, muốn đột phá cảnh giới, liền phải trước muốn tu luyện thần thức!

Nếu như chỉ tu luyện cảnh giới, không tu luyện thần thức lời nói, về sau khó tránh khỏi sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Mặc dù mình là dựa vào lấy hệ thống đến đề thăng cảnh giới, nhưng thần thức nếu là không tu luyện, tinh thần của mình khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng!

Đến mức linh căn cùng căn cốt, vậy cũng không cần giải thích thêm, cái này cùng tốc độ tu luyện có quan hệ!

Dương Phong thối lui ra khỏi thuộc tính của mình tin tức mặt bảng, tiến nhập hệ thống không gian bên trong!

Hắn muốn nhìn đổi lấy giao diện, có hay không đổi mới bước phát triển mới đồ vật!

Làm hắn tiến vào hệ thống không gian giao diện lúc, tại kim tệ số lượng số liệu cột, thấy được để hắn không hiểu rõ lắm hai cái lựa chọn!

"Cửa hàng linh thạch: 1 "

"Cửa hàng kim tệ: 5 ức 8946 vạn 3524 "

"Tiêu phí linh thạch: 0 "

"Tiêu phí kim tệ: 1 ức 3589 vạn 3325 "

Dương Phong nhìn lấy hai loại số liệu có chút mộng bức!

"Hệ thống, cái cửa hàng này linh thạch - kim tệ cùng tiêu phí linh thạch - kim tệ có cái gì không giống nhau?"

Thì vấn đề này hắn nhất định phải hướng hệ thống hỏi cho rõ, nếu không về sau thua thiệt đều là mình!

Liên quan tới vấn đề này, hệ thống vừa mới bắt đầu là không muốn trả lời, bất quá tại trầm mặc một hồi về sau, khẩu khí có chút không tình nguyện nói:

"Kí chủ, là như vậy, cửa hàng linh thạch hoặc là kim tệ là kí chủ tại cửa hàng bán đồ vật làm, kí chủ có thể tại đổi lấy giao diện hoán đổi vật phẩm!

Mà tiêu phí linh thạch hoặc là kim tệ, là kí chủ lưu trữ hệ thống không gian ngoại giới kim tệ, những thứ này ngoại giới tới kim tệ hoặc là linh thạch không thể dùng đến hoán đổi vật phẩm, chỉ có thể dùng để tiêu phí!"

Dương Phong: "..."

Dương Phong sau khi nghe xong rất là im lặng!

Hệ thống lời này phi thường tốt lý giải, Dương Phong cái kia hơn 1 ức tiêu phí kim tệ, cũng không phải là cửa hàng bán ra đồ vật làm được đến!

Mà chính là Dương Phong theo cách khác, so như bất ngờ thu hoạch được, hoặc là theo hắn nhân thủ bên trong trắng trợn cướp đoạt, hoặc là người khác tặng cho!

Dương Phong cũng không biết cái kia hơn 1 ức kim tệ, là từ đâu mà đến!

Hiện tại cái này hơn 1 ức kim tệ, tương đương với không thể dùng đến hệ thống bên trong!

Chỉ có thể ở bên ngoài tiêu phí!

Có thể chính mình có thể tiêu phí được nhiều như vậy sao?

Cái này Thiên Thần đại lục bên trong, bản chưởng quỹ muốn cái gì, còn cần bản chưởng quỹ xuất tiền đi mua sắm?

Chỉ cần bản chưởng quỹ với bên ngoài hô to một tiếng, muốn cái gì!

Không bao lâu nữa, cái này đồ vật đem về chất đầy toàn bộ Thiên Ba hồ!

Hiện tại đem hai loại kim tệ phân chia ra đến xem  có thể nói tiêu phí kim tệ cũng không có cái gì cái rắm dùng!

Bất quá Dương Phong lại có chút không cam tâm, đây chính là hơn 1 ức kim tệ a, nếu như không thể có hiệu vận dụng, cái kia đến thật lãng phí!

"Hệ thống ngươi nói như vậy, tiêu phí linh thạch hoặc là kim tệ, bản chưởng quỹ cũng là lấy ra quan sát?"

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể tìm hệ thống thương lượng, nhìn xem có không có phương pháp khác, để cái này hơn 1 ức kim tệ, vận dụng đến thực chỗ!

"Cái kia cũng sẽ không, kí chủ có thể đóng góp cho bản hệ thống, cứ như vậy, kí chủ vận khí sẽ thay đổi rất tốt nha!"

Hệ thống lộ ra cái kia vô sỉ sắc mặt!

Dương Phong: "...".