Chương 835: Thăng cấp sau cửa hàng không gian

Chương 835: Thăng cấp sau cửa hàng không gian

Dương Phong còn có thể nói cái gì, hiện tại cái này hơn 1 ức kim tệ đóng góp cho hệ thống, hắn ngược lại là nghĩ đến mỹ!

Coi như mình lấy ra đổ xuống sông xuống biển, tuyệt không đóng góp hệ thống một kim tệ!

Dương Phong không để ý đến cái này không biết xấu hổ hệ thống, tiến nhập đổi lấy giao diện!

Cái này đổi lấy giao diện xác thực lại tăng lên một số đồ vật!

Thế mà, làm Dương Phong thấy được những vật phẩm này về sau, kém chút một miệng lão huyết thì phun tới!

Quý. . . Quá đặc biệt đắt!

Tổng cộng xuất hiện ba loại đồ vật, có hai loại là kim tệ đổi lấy, có một loại phải dùng linh thạch đến đổi lấy!

Trúc Linh Đan: Có thể gia tăng Trúc Cơ kỳ tu vi, một bình làm một cái đơn vị, mỗi bình Trúc Cơ Đan vì mười cái, đổi lấy kim tệ: 5 ức!

Chú Hồn Đan: Có thể gia tăng Nguyên Anh kỳ trở xuống thần thức, một bình làm một cái đơn vị, mỗi bình Chú Hồn Đan vì 10 viên, đổi lấy kim tệ: 5 ức!

Tinh thần không gian thẻ: Có thể gia tăng tinh thần không gian diện tích, mỗi tấm vì 1000 m², đổi lấy linh thạch: 100 sơ giai linh thạch!

Dương Phong sau khi xem xong thật lâu im lặng, hắn đã nghĩ đến gia tăng chính mình trước mắt tu vi đan dược, sẽ phi thường quý!

Có thể hắn vạn lần không ngờ sẽ như thế quý!

Mà lại, coi như chỉ đề thăng cảnh giới, không tăng lên thần thức lời nói, căn bản cũng không có cái gì dùng!

Cảnh giới cùng thần thức hai tay đều muốn bắt, hai tay đều muốn cứng rắn!

Nhìn lại mình một chút cái kia 5 ức cửa hàng kim tệ, Dương Phong vô lệ nhìn Thương Thiên!

Dương Phong đắng chát lắc đầu, quyết định không muốn cái này phá sự, vẫn là đi lầu một nhìn xem, cửa hàng thăng cấp sau đều xảy ra chuyện gì dạng cải biến!

Một cái thuấn di, Dương Phong đi tới trong cửa hàng!

Làm Dương Phong nhìn cho tới bây giờ cửa hàng bộ dáng, kinh ngạc kém chút đem cái cằm cho rơi trên mặt đất!

"Ngọa tào, má ơi, hệ thống ngươi thế mà làm như vậy cao đại thượng?"

Dương Phong nhìn trước mắt rung động tràng diện, tròng mắt đều nhanh rơi ra!

Hệ thống thì là cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Ngươi liền nói ngưu bức không ngưu bức?"

Dương Phong lập tức giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng mà nói: "Ngưu bức, thật mẹ nhà hắn ngưu bức!"

Nhìn lấy hoàn toàn mới thăng cấp cửa hàng, Dương Phong trong đầu đụng tới một cái từ, cũng là "Tiên khí tung bay!"

Toàn bộ cửa hàng không gian trên mặt đất đều tràn ngập một tầng có mười cm dày khói bụi!

Như là thân ở Tiên cảnh!

Hiện tại cửa hàng lầu một toàn bộ không gian, đã kinh biến đến mức hoàn toàn khác biệt!

Đầu tiên cửa hàng không gian làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, mà lại càng thêm lập thể hóa!

Liếc nhìn lại không hề giống tại một cái trong cửa hàng, mà chính là trong một cái tiểu không gian!

Ở cái này tiểu không gian bên trong, bắt mắt nhất cũng là Dương Phong pho tượng, lúc này pho tượng kia trong cửa hàng ở giữa đứng lơ lửng trên không!

Cái này xem ra bức cách thì cao gấp trăm lần không ngừng!

Cửa hàng cửa lớn không còn là hình tứ phương truyền tống môn bộ dáng, mà chính là từ bốn đạo hình vòm truyền tống môn cấu thành!

Dạng này liền có thể hình thành bốn đạo dòng người, cũng sẽ không xuất hiện như ong vỡ tổ tiến vào cửa hàng cái chủng loại kia cảnh tượng!

Về sau tiến vào cửa hàng cũng liền chia làm bốn đầu đội ngũ!

Tại cánh cửa hình vòm bên cạnh, đều có một đài lấy số máy để đặt lấy!

Mà lại lần này cửa hàng thăng cấp đối lấy số máy cũng tiến hành ưu hóa!

Hiện tại vô luận hội viên muốn đi công năng thất vẫn là rút thưởng khu vực tự phục vụ khu vực, đều muốn lấy số!

Hội viên sau khi đi vào, chỉ cần dùng tay ấn vào mình muốn tiến vào khu vực hoặc là công năng thất, xếp hàng dãy số đem về gửi đi đến hội viên kẹt lên!

Cứ như vậy cũng sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian!

Mà lại lớn nhất điểm trọng yếu nhất là, lấy số máy tiến lên ba mét chỗ, có một cái gần như trong suốt truyền tống môn!

Chỉ cần dựa vào theo lấy số trên máy lấy được dãy số, liền có thể thông qua đạo này truyền tống môn, trực tiếp tiến vào chỉ định khu vực!

Cứ như vậy, thời gian đem về tiến một bước rút ngắn!

Tại cửa hàng bên trái, vẫn là để đặt lấy núi cao nước chảy!

Lúc này núi cao nước chảy làm lớn ra gấp hai, cái kia hòn non bộ xem ra rất là rất thật, trên núi giả vân vụ lượn lờ, cầu nhỏ nước chảy, càng thêm rất thật!

Núi cao nước chảy đi vào chính là tự phục vụ nạp tiền máy, lúc này tự phục vụ nạp tiền máy, cũng đã cải biến bộ dáng!

Tự phục vụ nạp tiền máy đã không còn là máy móc bộ dáng, mà chính là từng mảnh nhỏ màn sáng!

Màn sáng bên trong biểu hiện ra chính là nạp tiền máy bên trong nội dung!

Tại màn sáng phía trước, còn có một cái phễu hình như cùng hắc động một dạng đồ vật!

Đây là thả muốn nạp tiền kim tệ linh thạch các loại vật phẩm!

Lại đi vào chính là quầy cùng Dương Phong khu nghỉ ngơi!

Quầy cùng bán thùng đựng hàng bộ dáng cũng phát sinh rất lớn cải biến, làm lớn ra rất nhiều!

Đến lúc đó số 1 bọn họ không lại dùng ở tại quầy bên ngoài!

Hiện tại quầy nhẹ nhõm đứng đấy bảy tám người, không hề có một chút vấn đề!

Mà lại, quầy một số quyền hạn cũng mở phóng ra!

Nhân viên cửa hàng cũng có thể bán ra bán hàng trong tủ đồ vật, cứ như vậy, về sau đạt được mới đồ vật, không cần Dương Phong cố ý ngồi tại trong quầy!

Chỉ cần mình đem đồ vật bỏ vào bán thùng đựng hàng, vô luận là số 1 Triệu Kính Chi hoặc là Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, bọn họ đều có thể mở ra bán thùng đựng hàng!

Về sau Dương Phong có thể thảnh thơi thảnh thơi đợi tại chính mình khu nghỉ ngơi, hoặc là đến cửa hàng bên ngoài nằm thi!

Đây mới là hắn muốn cuộc sống tốt đẹp, đã đều có cửa hàng nhân viên, một ít chuyện nên bọn họ đi làm, mà chính mình yên tâm làm ngồi ăn rồi chờ chết vung tay chưởng quỹ!

Bởi vì cửa hàng không gian mở rộng, quầy cùng Dương Phong khu nghỉ ngơi, khoảng cách bị kéo có như vậy một chút xa!

Bất quá đối với Dương Phong tới nói, xa một chút không quan trọng, lại khoảng cách xa còn không phải chuyện trong nháy mắt!

Khi tiến vào cửa hàng bên phải, cũng không có biến hoá quá lớn, chẳng qua là do từng cái khu vực nhỏ, biến thành một cái đại khu vực!

Mỗi một cái khu vực bên cạnh, đều có một cái khu nghỉ ngơi, cung cấp cho xếp hàng chờ đợi người!

Nguyên bản Dương Phong an bài hội viên nghỉ ngơi khu vực, còn tại vị trí cũ!

Chỉ bất quá bây giờ mỗi cái công năng khu vực đều có khu nghỉ ngơi, hiện tại cái này khu nghỉ ngơi đã có cũng được mà không có cũng không sao!

Ở cái này hội viên khu nghỉ ngơi bên cạnh, nhiều hơn một cái nguyên bản không có thiết bị!

Nơi này nhiều hơn có chừng một trăm bình phương bị lan can vây quanh khu vực!

Lan can cũng không có đem khu vực này phong kín, mà là tại bốn phương tám hướng đều mở một cái miệng, cung cấp người ra vào!

Dương Phong một cái lắc mình liền đi tới khu vực này bên trong!

Đây là cửa hàng mới tăng thêm một chỗ, gọi là truyền tống lối ra!

Tên như ý nghĩa chính là rời điếm đi cửa hàng địa phương, cửa hàng hiện tại đã làm dẫn lưu, cửa vào cùng lối ra cũng không phải là toàn bộ đều tại cửa lớn!

Cửa lớn chỉ là làm tiến vào cửa hàng thông đạo, bất quá ngươi muốn thông qua cửa lớn đi ra cửa hàng cũng có thể!

Cái này truyền tống lối ra, chỉ là hiện tại nhiều hơn một cái ra cửa hàng một cái lối đi!

Dương Phong theo hệ thống thăng cấp bên trong hiểu được đến, cái này truyền tống lối ra cần kích hoạt!

Chờ kích hoạt về sau, cửa hàng phía trên khoảng 50 mét, sẽ xuất hiện một cái có thể dung nạp gần ngàn người bình đài!

Cái này bình đài sẽ như cùng một đóa mây trắng, tại cách đất mặt 50m, cửa hàng phương viên 500m phiêu đãng!

Cái này bình đài cùng truyền tống lối ra sẽ theo cửa hàng buôn bán bắt đầu cùng buôn bán kết thúc tới mở cùng đóng lại!

Đối với hệ thống gia tăng cái này thiết bị, Dương Phong vẫn là tương đối hài lòng!

Cứ như vậy, cửa hàng chỗ cửa lớn, liền sẽ không lộ ra như vậy chen chúc!

Đặc biệt là trọng lực phòng hoặc là thí luyện không gian bên trong, đi ra những người kia hoặc là Ma thú, cùng tiến vào cửa hàng dòng người đan vào một chỗ thời điểm, khó tránh khỏi sẽ hình thành chen chúc!

Hiện tại có cái này truyền tống sau khi ra, cảnh tượng như thế này liền sẽ không lại xuất hiện!

Đến mức nói cao năm mươi mét địa phương nhảy xuống sẽ sẽ không chết, cái này muốn xem chính ngươi!

Biết rõ ngươi là một cái thực lực thấp, theo cái này cao năm mươi mét trên bình đài nhảy xuống, sẽ thụ thương hoặc là ợ ra rắm gà mờ, thì thành thành thật thật đi cửa lớn ra cửa hàng không nên ở chỗ này mù chộn rộn!

Đến lúc đó té chết vậy liền gây người chê cười!.