Chương 836: Tinh thần thế giới

Chương 836: Tinh thần thế giới

Dương Phong đại khái xem hết trong cửa hàng những biến hóa này, hắn hàng đầu nâng lên nhìn về phía cửa hàng trần nhà!

Hiện tại trần nhà đã không còn là trần nhà, như cùng một mảnh tinh không!

Tại phiến tinh không này bên trong, có bảy tám chục viên như là chấm nhỏ một dạng hạt châu tại chiếu lấp lánh!

Những thứ này hạt châu chính là Dương Phong theo Thánh Nguyên Hoang giới mang về những cái kia ngôi sao mới thể áp súc mà thành tinh thạch!

Những thứ này tinh thạch hiện tại cũng không phải là khảm trên trần nhà, mà chính là treo lơ lửng giữa trời nổi lơ lửng!

Lấy Dương Phong pho tượng làm trung tâm, chậm rãi xoay tròn!

Chỉ có lắp đặt Tinh Thần Đồ, những thứ này tinh thạch mới có thể phát huy tác dụng!

Dương Phong nhìn lấy loại tình huống này, cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, bỏ ra 2 ức kim tệ đổi một trăm vạn tích phân!

Hoa 88 vạn 8888 kim tích phân, mua Tinh Thần Đồ!

Dương Phong cũng không có nhìn Tinh Thần Đồ giới thiệu vắn tắt là cái gì, trực tiếp lựa chọn kích phát!

Làm Tinh Thần Đồ kích phát về sau, cái này bảy tám chục viên tinh thạch, đột nhiên tản mát ra hào quang sáng chói!

Mỗi cái tinh thạch ở giữa, hoà lẫn, như là xuất hiện một sợi tơ tuyến đem bọn hắn toàn bộ dắt nối liền cùng nhau!

Sau đó một khắc, những thứ này tinh thạch từ từ biến hóa, biến thành từng viên lớn chừng quả đấm pha lê bóng!

Những thứ này pha lê bóng, không chỉ có vây quanh Dương Phong pho tượng xoay tròn, chính mình cũng bắt đầu tự quay!

Dương Phong hết thảy đếm một chút, hết thảy có 81 viên tản ra quang mang pha lê bóng!

Nhưng những thứ này pha lê bóng quang mang, đến nhất định độ sáng về sau, thì từ từ thu liễm!

Bất quá còn có hai khỏa pha lê bóng còn tại chiếu lấp lánh, mà lại Dương Phong phát hiện cái này chiếu lấp lánh pha lê bóng bên trong, lại có một ngôi đại điện lúc ẩn lúc hiện!

Cái này khiến Dương Phong mười phần kinh ngạc!

"Hệ thống, đây là có chuyện gì? Vì cái gì dùng Tinh Thần Đồ về sau, những thứ này hạt châu lại biến thành pha lê bóng!

Còn có cái kia hai khỏa pha lê bóng bên trong vì sao lại xuất hiện một ngôi đại điện?"

Hiện tại Dương Phong có thể cảm giác được những thứ này pha lê bóng vô cùng không đơn giản, đặc biệt là trong đó có hai khỏa pha lê bóng bên trong còn lúc ẩn lúc hiện lấy một ngôi đại điện!

Tuyệt đối cùng lần này cửa hàng thăng cấp, có thiên ti vạn lũ quan hệ!

"Kí chủ, trang sức Tinh Thần Đồ về sau, cái này 81 viên tinh thạch, đã biến thành 81 cái tiểu không gian!

Cái kia hai khỏa sáng ngời một điểm hạt châu, chính là tinh thần thế giới!

Bọn họ cũng là võ đạo truyền thừa đại điện cùng tu luyện đại điện!"

Hệ thống giải thích, để Dương Phong cảm thấy càng thêm mê mang!

Tinh Thần Đồ cùng tinh thần thế giới lại có cái gì không giống nhau?

Võ đạo truyền thừa đại điện cùng tu luyện đại điện, lại là cái gì dạng một cái tồn tại?

"Võ đạo truyền thừa đại điện cùng tu luyện đại điện lại là cái gì dạng tồn tại?

Tinh Thần Đồ cùng tinh thần không gian lại có cái gì không giống nhau, hệ thống ngươi có thể hay không giải thích cặn kẽ một chút!"

Dương Phong dò hỏi!

"Kí chủ, bản hệ thống trước cùng ngươi giải thích một chút Tinh Thần Đồ cùng tinh thần thế giới quan hệ!

Những thứ này tinh thạch vốn là một cái tinh thể kết tinh, có Tinh Thần Đồ về sau, những thứ này tinh thạch liền sẽ hình thành nguyên một đám tiểu không gian!

Mà tinh thần thế giới  có thể khiến cái này tiểu không gian, biến thành nguyên một đám tiểu thế giới, một cái có sinh mệnh khí tức tiểu thế giới  có thể đem những thế giới nhỏ này lợi dụng!

Còn có thể đem một số cửa hàng công năng thất, đi vào đến những thế giới nhỏ này bên trong!

Lần này hệ thống thăng cấp, không phải tăng lên võ đạo truyền thừa cùng tu luyện đại điện mà!

Hiện tại, võ đạo truyền thừa cùng tu luyện đại điện, đều tại những thế giới nhỏ này bên trong!

Phát ra tia sáng màu vàng chính là võ đạo truyền thừa đại điện, tản ra màu xanh quang mang, chính là tu luyện đại điện!"

Hệ thống giải thích, Dương Phong nghe rõ, lập tức hắn lại có một cái ý nghĩ xuất hiện!

"Hệ thống, vậy sau này những công năng này thất, có phải hay không cũng có thể dời vào đến những thứ này pha lê bóng bên trong tiểu thế giới?"

Dương Phong ý nghĩ rất đơn giản, võ đạo truyền thừa cùng tu luyện đại điện, có thể tại bên trong tiểu thế giới!

Như vậy, hiện tại cửa hàng công năng thất, phải chăng cũng có thể đi vào đến bên trong tiểu thế giới?

"Đương nhiên có thể, có điều túc chủ cần muốn hoàn thành nhiệm vụ, đạt được tương ứng khen thưởng, mới có thể đem những công năng này thất, để vào đến cái này nguyên một đám bên trong tiểu thế giới!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong hứng thú, nếu như đem cửa hàng công năng thất cùng cửa hàng một số thiết bị, toàn bộ đem đến cái này nguyên một đám bên trong tiểu thế giới, vậy cũng vô cùng có ý tứ!

"Hệ thống, như thế nào tiến vào võ đạo truyền thừa đại điện cùng tu luyện đại điện?"

Dương Phong trước mắt còn không biết làm sao tiến vào hai địa phương này, hắn cũng đối hai địa phương này, đầy lòng hiếu kỳ!

Hệ thống: "Chỉ cần kí chủ ngươi nhìn chăm chú bọn họ, ngươi liền biết hết thảy!"

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kia hai khỏa chiếu lấp lánh pha lê bóng!

Hai đạo tin tức lập tức liền thu vào đến Dương Phong trong đầu!

Võ đạo truyền thừa đại điện: Tại đại điện này bên trong có vô số võ đạo truyền thừa, chỉ cần thông qua hắn ban bố nhiệm vụ cùng khảo hạch, liền có thể truyền thừa tương ứng võ đạo!

Tiến vào truyền thừa võ đạo đại điện, cần muốn truyền thừa lệnh bài mới có thể vào!

Truyền thừa lệnh bài sẽ xuất hiện tại tất cả bí cảnh bên trong, cửa hàng hoạt động cũng sẽ đẩy ra một số truyền thừa lệnh bài!

Tu luyện đại điện: Tu tiên giả tay cầm thẻ hội viên mới có thể vào, tu luyện đại điện bên trong thiết trí năm cấp bậc tu luyện mật thất!

Cái thứ nhất cấp bậc: Thiên đẳng phòng tu luyện, thời gian lưu tốc cùng ngoại giới 1: 10, trong phòng tu luyện linh khí cực kỳ nồng đậm, một ngày 100 viên trung giai linh thạch!

Cái thứ hai cấp bậc: chờ phòng tu luyện, thời gian lưu tốc cùng ngoại giới so sánh bảy, trong phòng tu luyện linh khí vô cùng nồng đậm, một ngày 70 viên trung giai linh thạch!

Cái thứ ba cấp bậc: Huyền chờ phòng tu luyện, thời gian lưu tốc cùng ngoại giới 1 so với 5, trong phòng tu luyện linh khí rất là nồng đậm, một ngày 50 viên trung giai linh thạch!

Cái thứ tư cấp bậc: Vàng chờ phòng tu luyện, thời gian lưu tốc cùng ngoại giới so sánh ba, trong phòng tu luyện linh khí có chút nồng đậm, một ngày 10 viên trung giai linh thạch!

Cái thứ năm cấp bậc: Người chờ phòng tu luyện, thời gian lưu tốc cùng ngoại giới 1 so với 2, trong phòng tu luyện linh khí cùng ngoại giới nhất trí, một ngày 100 viên sơ giai linh thạch!

Dương Phong xem hết cái này hai cái tin tức về sau, trong lòng rất là rung động!

Đặc biệt là tu luyện đại điện!

Thì hiện tại vừa mới mở ra mà thôi, thiên đẳng phòng tu luyện thời gian lưu tốc tỉ lệ là 1: 10!

Nếu như về sau thăng cấp hoặc là ưu hóa về sau, cái kia thời gian của nó tốc độ chảy tỉ lệ sẽ là bao nhiêu?

1 : 100? Vẫn là một so một ngàn?

"Ngọa tào, cái này tu luyện đại điện có thể nha, cảm giác vô cùng cao lớn hơn!"

Dương Phong đối tu luyện đại điện, đặc biệt để bụng!

Hiện tại cái này Thiên Thần đại lục chỉ có chính mình là tu tiên giả, cũng chỉ có chính mình mới có thể tiến nhập đến cái này tu luyện đại điện dạo chơi!

Chính mình thế nhưng là chưởng quỹ, tiến vào tu luyện đại điện là không cần linh thạch!

"Ha ha, ngươi cũng không nhìn một chút những này là người nào làm ra?"

Hệ thống có như vậy một chút ngạo kiều lên, bất quá đối với hệ thống lần này ngạo kiều, Dương Phong đưa hai cái ngón tay cái cho hắn!

Sự kiện này, hệ thống hắn làm được xác thực xinh đẹp, cái này cấp bậc lập tức thì kéo cao!

"Hệ thống, vậy bây giờ muốn làm sao tiến vào cái này tu luyện đại điện cùng võ đạo truyền thừa đại điện?"

Dương Phong muốn tiến vào hai địa phương này ngó ngó, dù sao hai cái này có thể là vừa vặn tăng thêm, đối với trong này có tò mò mãnh liệt chi tâm!

Dương Phong là chủ cửa hàng, muốn đi vào truyền thừa đại điện là không cần truyền thừa lệnh bài!

"Kí chủ, liên quan tới điểm này, tu luyện đại điện cùng võ đạo truyền thừa đại điện giới thiệu vắn tắt phía dưới cùng, có giới thiệu!"

Hệ thống có một ít lực lượng chưa đủ nói ra!

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, trong lòng lộp bộp một tiếng!

Vừa mới chính mình nhìn trong đầu cái này hai cái tin tức lúc, căn bản cũng không có phát hiện giới thiệu vắn tắt phía dưới có chữ viết a!

Nếu quả như thật là có chữ viết, cái kia chữ đến tiểu thành cái dạng gì?

Dương Phong đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía tản ra vàng lục hai màu pha lê bóng!

Cái kia hai đạo tin tức lại lại xuất hiện tại Dương Phong trong đầu!.