Chương 837: Động thiên cùng phúc địa

Chương 837: Động thiên cùng phúc địa

Cái này Dương Phong nhìn đến vô cùng cẩn thận, lần này hắn rốt cục phát hiện cái kia so chân kiến còn muốn nhỏ chữ!

Chú thích: Cần mở ra Huyền Không đảo, mới có thể kích hoạt!

Dương Phong vô cùng im lặng, hệ thống này làm sao cái tốt không học chuyên học cái xấu!

Ngươi thế nhưng là hệ thống, không phải gian thương a, sao có thể làm những chuyện này, ngươi thoải mái đem hàng chữ này quay đi ra lại có thể thế nào?

Cùng lắm thì để bản chưởng quỹ nói ngươi một trận, có thể ngươi càng như vậy làm, bản chưởng quỹ muốn không thoải mái, đây cũng không phải là nói ngươi một trận đơn giản như vậy!

Bất quá bản chưởng quỹ hôm nay tâm tình tốt, không cùng người so đo!

"Hệ thống, cái kia muốn làm sao mở ra Huyền Không đảo?"

Đã hiện tại cần mở ra Huyền Không đảo, mới có thể kích hoạt, vậy liền nhìn nhìn như thế nào mới có thể mở ra Huyền Không đảo!

Hệ thống: "Kí chủ, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến về sau, liền rời đi mở Huyền Không đảo không xa!"

Dương Phong nghe xong, tâm thì lạnh một nửa, chính mình nhiệm vụ chính tuyến không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể hoàn thành!

Xem ra trong thời gian ngắn không tiến vào được hai địa phương này!

Dương Phong đem toàn bộ cửa hàng lại nhìn một chút, lại tiến vào hệ thống bên trong nhìn một vòng, không có tìm được mình muốn nhìn thấy đồ vật!

"Hệ thống, động thiên phúc địa ở đâu? Bản chưởng quỹ tại sao không có thấy!"

Tại cái thứ nhất hệ thống nhắc nhở bên trong, có nâng lên đã tăng lên động thiên phúc địa!

Có thể cái này động thiên phúc địa, hắn không có trong cửa hàng nhìn đến, cũng không có tại trong hệ thống nhìn đến!

Cái này khiến hắn có một ít nghi hoặc!

Hệ thống: "Kí chủ, cái này động thiên phúc địa là cái gọi chung, hắn chia làm động thiên cùng phúc địa!

Cái này động thiên phúc địa cần không gian phiếu đến đổi lấy!"

Hệ thống giải thích để Dương Phong hiểu ra, chẳng trách mình trong cửa hàng, tại trong hệ thống không có trông thấy!

Nguyên lai là trực tiếp hướng hệ thống đổi lấy!

"Cái kia vài ngày trước bán đấu giá ra không gian phiếu  có thể đổi lấy động thiên vẫn là phúc địa?"

Dương Phong đối động thiên phúc địa đến cùng là cái gì còn không phải rất rõ ràng, tuy nhiên hệ thống đã từng giải thích qua!

Có thể hệ thống giải thích vô cùng không rõ ràng, liền nói cùng bí cảnh một dạng, linh khí nồng đậm một điểm, còn lại thì không tiếp tục nói!

Mà lại hệ thống nói là động thiên phúc địa, hiện tại lại phân làm động thiên cùng phúc địa, cái này động thiên cùng phúc địa có cái gì khác nhau?

Hệ thống giải thích nói: "Không gian phiếu có thể tùy ý đổi lấy động thiên hoặc là phúc địa, không có kiên quyết chỉ định!"

Chỉ cần cầm lấy không gian phiếu người, muốn động thiên cũng được, muốn phúc địa cũng được, căn cứ từ chính mình thích hợp đổi lấy!

"Cái kia hệ thống, cái này động thiên cùng phúc địa cả hai khác nhau ở chỗ nào?"

Dương Phong thuận thế hỏi!

Hệ thống: "Động thiên là một cái tiểu không gian tồn tại, bị nhận chủ sau  có thể chưởng khống mảnh này tiểu không gian!

Bất quá chỉ cần chưởng khống giả ngoài ý muốn tử vong, không có đem chưởng khống quyền hạn giao cho người khác, như vậy cái này động thiên liền sẽ sụp đổ biến mất!"

Cái này động thiên chính như một cái bí cảnh một dạng, nắm giữ tiểu không gian!

Bất quá chưởng khống người này còn không thể treo, chỉ cần chưởng khống người này treo, như vậy toàn bộ không gian liền muốn biến mất!

Người ở bên trong, cũng lại bởi vậy theo không gian biến mất mà biến mất!

"Cái kia phúc địa đâu?"

Sau đó Dương Phong tiếp tục hỏi!

"So sánh động ngày qua mà nói, phúc địa vậy sẽ phải an toàn một điểm, phúc địa không cần nhận chủ, cũng không có tiểu không gian!

Tại phúc địa bên trong, tất cả mọi người sẽ nhận được chúc phúc, đều sẽ nhận được may mắn!

Phúc địa cần khí vận trả lại, nếu không sẽ từ từ co lại phạm vi nhỏ, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa!

Vô luận là động thiên, vẫn là phúc địa, bọn họ linh khí mức độ đậm đặc đều là giống nhau!"

Nghe hệ thống giải thích, Dương Phong cũng coi như minh bạch động thiên cùng phúc địa cả hai khác biệt!

"Nói như vậy, hai cái này đều có ưu điểm và khuyết điểm!"

Động thiên tương đối thích hợp một vài gia tộc thế lực, mà phúc địa càng thích hợp một số tông môn, đều có ưu điểm cùng khuyết điểm!

Tuy nhiên hệ thống không có nói diện tích của bọn nó là bao nhiêu, chờ gặp được không gian phiếu, đổi lấy thời điểm hắn liền sẽ biết được!

"Không tệ, bản hệ thống vẫn tương đối nhân tính hóa  có thể để cầm phiếu người tự mình lựa chọn phù hợp chính mình!"

Dương Phong nhếch miệng, hệ thống này thật sự là sẽ hướng trên mặt của mình thiếp vàng!

Xem hết cái này một số, Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, đi tới trọng lực phòng trước mặt!

Hắn muốn nhìn trong trọng lực thất sẽ có biến hóa như thế nào, hệ thống nhắc nhở bên trong thế nhưng là nói, cửa hàng tất cả công năng đều có ưu hóa!

Dương Phong muốn nhìn một chút đều có cái gì cải biến, có cái gì ưu hóa!

Nếu như cái nào điểm ưu hóa không được khá, chính mình thì xách đi ra, chế giễu hệ thống một phen, để hắn không muốn như vậy đắc chí, không muốn kiêu ngạo như vậy!

Dương Phong nhìn hồi lâu, cũng không có phát hiện trong này có thay đổi gì, càng nhìn không ra, có cái gì ưu hóa!

Không chỉ có là trọng lực phòng không có biến hóa, xem ảnh phòng, lĩnh ngộ thất, đấu giá thất chờ một chút đều không có gì thay đổi, càng chưa nói tới ưu hóa!

Làm Dương Phong sau cùng đi vào rút thưởng máy khu vực lúc, ngược lại là phát sinh một chút cải biến!

Hiện tại rút thưởng máy khu vực diện tích, làm lớn ra gấp ba hai bên, mà lại cái này không là trọng yếu nhất!

Trọng yếu nhất chính là, rút thưởng máy tư ẩn bảo hộ đến vô cùng tốt!

Chỉ cần có người đứng tại rút thưởng máy trước mặt, khởi động rút thưởng máy!

Như vậy rút thưởng cơ hội phát ra một đạo kết giới, đem rút thưởng người cùng rút thưởng máy, bao phủ lại!

Cứ như vậy, những cái kia xếp hàng người căn bản là không nhìn thấy rút thưởng người là không rút trúng phần thưởng!

Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt rút thưởng máy phát ra kết giới này, để rút thưởng máy hình ảnh cùng thanh âm, bại lộ tại rút thưởng khu vực trong mắt người cùng trong tai!

Không chỉ là rút thưởng máy, thu về đồ vật tự phục vụ tủ, tự phục vụ bán thùng đựng hàng, ma sủng máy bán đều có chức năng này!

Ngoại trừ cái này bên ngoài, lại cũng không có thấy hắn biến hóa của hắn!

"Hệ thống, ngươi không phải nhắc nhở nói cửa hàng tất cả công năng đều có ưu hóa, vì cái gì bản chưởng quỹ không có ở trọng lực phòng, lĩnh ngộ thất chờ những công năng này trong phòng phát hiện còn có cái gì hắn biến hóa của hắn?"

Chính là cái này vấn đề, Dương Phong hỏi thăm hệ thống, nếu như hệ thống muốn là nói ra bảo hộ hội viên tư ẩn cũng là ưu hóa kết quả, Dương Phong tuyệt đối sẽ trắng trợn chế giễu hệ thống một phen!

"Đó là bởi vì kí chủ ngươi, quan sát còn chưa đủ cẩn thận!"

Sau đó hệ thống, để Dương Phong có một ít ngoài ý muốn!

"Xin lắng tai nghe!"

Dương Phong cũng muốn nghe xem, chính mình chỗ nào quan sát không cẩn thận, chỗ nào kiểm tra có chỗ sơ suất!

Tại hệ thống giải thích xuống, Dương Phong cũng minh bạch hệ thống vì sao nói mình quan sát đến không đủ cẩn thận!

Hoàn toàn chính xác, là mình sơ sẩy!

Những công năng này thất cũng có biến hóa, mặc dù chỉ là một số Tiểu Ưu hóa, nhưng là nếu như không chú ý, xác thực sẽ không bị phát hiện!

Trước tiên nói một chút trọng lực phòng, hiện tại trọng lực phòng bên trong người  có thể mời một tên hội viên tiến vào chung phòng trọng lực phòng tiến hành tu luyện!

Đương nhiên, cái này muốn tại tổng số người không đổi điều kiện tiên quyết áp dụng!

Đối với trọng lực phòng cái này ưu hóa, Dương Phong biểu thị có thể khẳng định, cũng mãnh liệt biểu thị chống đỡ!

Cứ như vậy, tại trong trọng lực thất thì sẽ không cảm thấy như vậy buồn tẻ!

Thí luyện bí cảnh ưu hóa cũng là phi thường nhân tính hóa, tại thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được bất luận cái gì đồ vật, đều có thể biểu hiện này tin tức!

Không lại dùng cố ý đưa cho Dương Phong, hỏi hắn là vật gì phẩm, đều có công hiệu gì!

Đối với thí luyện bí cảnh cái này một cái ưu hóa công năng, Dương Phong biểu thị giơ hai tay lên ngón tay cái, vì hệ thống điểm tán!

Cứ như vậy, cũng không cần cái gì cái gì đều lấy tới hỏi bản chưởng quỹ!

Đến mức xem ảnh phòng, ưu hóa cũng vô cùng có nhân tính hóa, phàm là ngươi ở phía trước một ngày không có xem hết phim, ngươi còn có thể tiếp tục tiếp lần trước thời gian quan nhìn!

Còn có thể nhảy đến vị trí chỉ định, còn có thể tiến nhanh hoặc lui lại!.