Chương 838: Cửa hàng công năng ưu hóa

Chương 838: Cửa hàng công năng ưu hóa

Lĩnh ngộ thất ưu hóa cũng vô cùng đáng giá khẳng định, mỗi đầy năm tiếng đồng hồ tính toán tiêu hao một lần số lần, không còn là lấy tiến vào lĩnh ngộ thất số lần làm chuẩn!

Cứ như vậy, coi như ngươi mới vừa tiến vào lĩnh ngộ thất hai giờ, cũng sẽ không cái một lần tiến vào số lần!

Chỉ có ngươi đầy năm tiếng đồng hồ về sau, mới có thể cái lần lượt đếm, đây cũng là so sánh nhân tính hóa!

Tại hệ thống xem ra, bản hệ thống ngưu xoa như vậy, làm sao lại hố ngươi cái này một chút thời gian, muốn hố mà nói cũng là hố không đáng tin cậy kí chủ!

Sau cùng liên quan tới đấu giá thất ưu hóa, cái kia càng là tuyệt!

Tại mỗi cái tiểu ngoài phòng khách, đều sẽ biểu hiện một nhân vật hình ảnh!

Cái này nhân vật đồ giống hệ thống hết thảy thiết trí có 100 1 loại tùy tiện đấu giá người chọn lựa một loại làm vì hình tượng của mình triển lãm!

Tại triển lãm này hình tượng về sau, tất cả mọi người có thể nhìn thấy hình tượng của ngươi, đến lúc đó ngươi một cái nhăn mày một nụ cười, ngươi vui cười giận mắng đều sẽ phi thường giống như đúc triển lãm tại trước mắt mọi người!

Đương nhiên ngươi cũng có thể không tuyển chọn triển lãm, cứ như vậy tất cả mọi người không nhìn thấy ngươi giờ này khắc này bộ mặt biểu lộ!

Tuy nhiên đấu giá thất ưu hóa, cũng chưa từng xuất hiện cái gì thực chất tính chỗ tốt, nhưng đối với hội viên thể nghiệm tới nói, tăng lên rất nhiều, lại nói, ưu hóa không phải liền là làm sâu sắc hội viên thể nghiệm cảm giác sao?

Xem hết cửa hàng thăng cấp mang tới biến hóa sau khi, đối với chi nhánh bên kia lên một tia hứng thú!

Lần này hệ thống thăng cấp, chi nhánh cũng mang hộ mang tới, không biết chi nhánh bên kia là một cái cái gì tình huống!

"Hệ thống, chi nhánh bên kia có cái gì ưu hóa?"

Dương Phong hỏi thăm hệ thống!

Hệ thống liếc một cái Dương Phong, muốn biết mình sẽ không đi qua nhìn a, có điều hắn cũng biết cái này không đáng tin cậy kí chủ nước tiểu tính, đặc biệt lười biếng!

Chỉ cần mình nói hắn căn bản liền sẽ không đi qua nhìn liếc một chút, cái kia bản hệ thống hết lần này tới lần khác liền không nói!

"Kí chủ đi qua không liền có thể lấy xem được sao?"

Dương Phong cũng là bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể chính mình tự mình đi một chuyến chi nhánh, nhìn xem hiện tại chi nhánh có cái gì cải biến!

Dương Phong xuất hiện ở chi nhánh bên trong, trừ không gian biến lớn gấp ba bên ngoài, cũng không có phát hiện còn lại cải biến!

Bất quá đã trải qua vừa mới công năng thất sự tình, Dương Phong quyết định lại cẩn thận quan sát một lần!

Cái này một quan sát, hoàn toàn chính xác tại cái này chi nhánh bên trong, có ba cái địa phương phát sinh cải biến!

Biến hóa thứ nhất, đó chính là trong cửa hàng linh khí, cũng biến thành ngũ hành linh khí!

Tại trên quầy, có một tôn nho nhỏ Dương Phong pho tượng, ngũ hành linh khí cũng là theo Dương Phong toà này tiểu trong pho tượng phát ra!

Mà lại ngũ hành linh khí cũng sẽ không tràn ra cửa hàng, sẽ chỉ ngưng tụ trong cửa hàng!

Cái thứ hai ưu hóa chính là chi nhánh nhân viên cửa hàng, là có thể tự mình di động những cửa hàng kia đồ vật!

Cũng chính là Trần Lâm hiện tại có thể chính mình quy hoạch cửa hàng bài trí, tại cửa hàng không có thăng cấp trước đó, Trần Lâm là không có loại này quyền hạn!

Dương Phong đem cửa hàng thiết bị để chỗ nào, cũng chỉ có thể để ở đó!

Hiện tại, Trần Lâm có thể tùy ý trong cửa hàng, di chuyển những thiết bị này!

Cái cuối cùng chi nhánh ưu hóa, cái kia càng là chi nhánh bên này hội viên phúc lợi, liền xem như Thiên Ba hồ cửa hàng chính bên kia, cũng không có hội viên phúc lợi!

Chi nhánh có thể trực tiếp hình chiếu đấu giá thất bán đấu giá rầm rộ cùng hình chiếu xem ảnh phòng bên trong phim!

Đương nhiên, đưa lên những thứ này phim, xem sau khi xem là không thể từ đó lĩnh ngộ được những cái kia võ kỹ!

Bất quá nếu như ngươi là một cái võ học kỳ tài, hoặc là người thiên phú cực cao, sau khi xem có thể lĩnh ngộ được trong đó một số manh mối, hoặc là tự sáng tạo võ kỹ, cái kia cũng không phải là không được!

Dương Phong xem hết chi nhánh một số biến hóa cùng ưu hóa về sau, đối lần này chi nhánh ưu hóa, còn là vô cùng hài lòng!

Hệ thống quả thật càng ngày càng nhân tính hóa, không biết chờ lần tiếp theo cửa hàng thăng cấp, lại sẽ phát sinh biến hóa gì đâu?

Dương Phong tại chi nhánh chi bên trong dạo qua một vòng, cũng tính toán một cái, mấy ngày nữa chi nhánh thì sẽ rời đi nơi này, không biết sẽ xuất hiện ở chỗ nào!

Có lẽ chi nhánh sẽ còn tiếp tục tại cấm đoạn đại lục, chỉ là đổi một chỗ!

Có lẽ chi nhánh sẽ xuất hiện tại cuồn cuộn Cấm Kỵ chi dương bên trong, có lẽ sẽ xuất hiện tại khác đại lục!

Dù sao ngoại trừ Thiên Thần đại lục, chi nhánh cũng có thể tại địa phương khác xuất hiện!

Tốt nhất là xuất hiện ở Hạo Nguyệt đại lục, cứ như vậy bản chưởng quỹ liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ!

Dương Phong sau cùng nghĩ như thế đến!

Hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ về sau, sẽ bắt đầu vô hạn truyền tống, hắn muốn nhìn một chút cái này vô hạn truyền tống rốt cuộc là tình hình gì!

Dương Phong cuối cùng đi đến tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trước, đến xem đều mở khóa dạng gì đồ vật!

Làm chi nhánh bắt đầu hai ngày sau, Trần Lâm nói cho Dương Phong, chi nhánh tự động bán hàng trong tủ đồ vật cùng cửa hàng chính không giống nhau!

Dương Phong qua đi sau khi xem, phát hiện chi nhánh tự động bán thùng đựng hàng bên trong đồ vật, trên cơ bản đều là Chân cấp thời điểm đồ vật!

Dương Phong tại hệ thống nơi đó hiểu được, chi nhánh tự phục vụ bán hàng tủ vật phẩm bên trong, muốn so cửa hàng chính tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong đồ vật muốn thấp một cái cấp bậc!

Tại cửa hàng chỉ có Huyền cấp thời điểm, chi nhánh tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong, bán ra là cửa hàng thật cấp đồ vật!

Hiện tại cửa hàng chính thăng cấp đến Linh cấp, như vậy chi nhánh tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong đồ vật, cần phải theo Chân cấp lên tới Huyền cấp!

Làm Dương Phong đem tự phục vụ bán thùng đựng hàng nhìn một vòng về sau, xác nhận ý nghĩ của mình, hiện tại chi nhánh tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong đồ vật, đều là cửa hàng Huyền cấp thời điểm đồ vật!

Dương Phong đang nhìn xong chi nhánh tình huống về sau, về tới Thiên Ba hồ cửa hàng chính bên trong!

Hắn đi tới tự động bán thùng đựng hàng phía trước, xem xét một chút  thăng cấp sau tự động bán thùng đựng hàng bên trong có cái gì cải biến!

Tại Dương Phong nhìn một vòng về sau, phát hiện những cái kia mỗi ngày bán ra có hạn chế số lượng đồ vật, hiện tại đã buông ra hạn chế!

Chỉ cần ngươi thẻ hội viên bên trên có kim tệ, liền có thể mua sắm!

Một số cơ sở võ kỹ, một số binh khí, một số Huyền giai công pháp, cũng đều mở khóa nhiều vô cùng!

Tóm lại, đối với một số cơ sở đồ vật, đã toàn bộ đều mở khóa ra đến rồi!

Tại Dương Phong xem ra, có lẽ về sau cửa hàng mới ra đồ vật, không lại sẽ có cơ sở tính!

Mà là phi thường cao cấp, vô cùng cao lớn hơn!

Nếu như của cải của ngươi là có hạn, nhưng thiên phú của ngươi thật tốt, những cơ sở này đồ vật đủ có thể khiến ngươi bay lên!

Nếu như ngươi thiên phú lại, lại không có thực lực kinh tế, như vậy ngươi cả đời này thì cùng võ đạo vô duyên, chớ nói chi là tu tiên giả tiên duyên!

Có thể bình an sống hết đời, thì vô cùng được rồi!

Dương Phong xem hết cửa hàng tất cả biến hóa sau khi, đi tới chính mình khu nghỉ ngơi!

Đem khác ba tấm vây ghế dựa đều đổi thành ghế xô-pha, hiện tại điểm của mình còn có mấy chục vạn, chỉ là ghế xô-pha hay là mua nổi!

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong vì chính mình ngâm một bình trà, chậm rãi uống!

Một bên uống một bên biên tập liên quan tới cửa hàng cải tạo hoàn tất tin tức, ngày mai như thường lệ buôn bán tin tức, phát đưa ra ngoài!

Tại thông tin bên trong, Dương Phong đối với tiến ra cửa hàng chức năng mới, làm giải thích cặn kẽ!

Cứ như vậy ngày mai mọi người liền sẽ không luống cuống tay chân!

Làm Tiểu Bạch bọn họ nhận được tin tức về sau, rối rít đi tới lầu một!

Khi bọn hắn nhìn đến lầu một biến hóa sau khi, từng cái đều kinh ngạc đến trợn mắt hốc mồm!

Nhìn trên mặt đất cái kia khói mù lượn lờ, nhìn nhìn lại trên đỉnh cái kia bảy tám chục cái vây quanh Dương Phong pho tượng xoay tròn pha lê bóng, như là mộng huyễn tinh không!

"Chủ nhân, biến hóa này cũng quá lớn đi, cũng quá đẹp!"

Huyền Phi trợn to hắn cái kia tiểu đậu xanh mắt, bất khả tư nghị nói!

Tiểu Bạch chạy đến núi cao nước chảy phía trước, nhìn lấy biến lớn núi cao nước chảy, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối!

Biến lớn về sau núi cao nước chảy, không chỉ có xem ra giống như đúc, cái kia nước chảy cái cầu nhỏ kia cái kia người ta tiểu viện kia, như là chân thực tồn tại đồng dạng!.