Chương 839: Truyền thừa lệnh bài

Chương 839: Truyền thừa lệnh bài

Hồng Vân nhìn lấy cái kia 81 viên chiếu lấp lánh pha lê bóng bên trong, cái kia hai khỏa đặc biệt sáng ngời, có lúc còn như ẩn như hiện xuất hiện hai hòa đại điện pha lê bóng lúc, cảm thấy đặc biệt hiếu kỳ!

"Chủ nhân, những này là cái gì, còn có cái kia hai khỏa đặc biệt sáng ngời viên cầu bên trong, vì sao lại như ẩn như hiện xuất hiện hai hòa đại điện?"

Mọi người nghe được Hồng Vân nghe được lời này về sau, đều rối rít ngẩng đầu nhìn lại!

Quả nhiên liền như là Hồng Vân nói, cái kia hai cái đặc biệt sáng ngời pha lê bóng bên trong, đại điện lúc ẩn lúc hiện!

"Ha ha. . . Cái này gọi tinh thần thế giới, về sau cái này 81 viên pha lê bóng bên trong, đều sẽ xuất hiện một cái công năng thế giới!

Cái kia hai khỏa sáng một điểm pha lê bóng, đã có công năng của mình!"

Dương Phong ngẩng đầu nhìn cái này tinh thần thế giới, vì mọi người giải thích nói!

Hồng Vân nghe được cái này mỗi cái bóng đều sẽ xuất hiện một cái công năng thế giới về sau, cặp mắt kia càng là chết nhìn thẳng hai cái tản ra màu xanh quang mang cùng tia sáng màu vàng pha lê bóng, hỏi: "Chủ nhân, là cái gì công năng?"

Dương Phong chỉ cái kia tản ra màu xanh quang mang pha lê bóng nói: "Tản ra màu xanh quang mang gọi võ đạo truyền thừa đại điện!"

Vừa chỉ chỉ tản ra tia sáng màu vàng pha lê bóng nói: "Cái kia tản ra tia sáng màu vàng gọi là tu luyện đại điện!"

Sau cùng, Dương Phong đem võ đạo truyền thừa đại điện cùng tu luyện đại điện công năng, nhất nhất giới thiệu!

Bọn họ đều là cửa hàng một phần tử, vô cùng có cần phải hiểu rõ những cửa hàng này mới tăng những vật phẩm này cùng công năng của nó!

Bất quá, Dương Phong không có muốn mở ra Huyền Không đảo về sau mới có thể kích hoạt truyền thừa đại điện cùng tu luyện đại điện sự tình nói ra!

Mọi người sau khi nghe xong, chấn kinh đến miệng cũng ngoác ra lên!

A

"Ông trời ơi..! !"

Hiện tại mọi người hận không thể đều tiến vào hai địa phương này nhìn xem, chỉ tiếc hiện tại mọi người một không có tiến vào võ đạo truyền thừa đại điện truyền thừa lệnh bài!

Hai cũng không có trở thành tu tiên giả (Linh thú) không tiến vào được tu luyện đại điện!

Chỉ có thể ở nơi này giương mắt nhìn!

"Võ đạo truyền thừa, nếu như ta có thể được đến truyền thừa lệnh bài, liền có thể tiến vào cái này võ đạo truyền thừa đại điện bên trong, truyền thừa một môn võ đạo!

Đã thí luyện bí cảnh bên trong có võ đạo truyền thừa lệnh bài, cái này võ đạo truyền thừa lệnh bài, lão phu quyết định được!"

Đối võ đạo truyền thừa có nồng hậu dày đặc hứng thú Trần Lâm cùng Triệu Kính Chi, ở trong lòng âm thầm thề nhất định muốn cầm tới truyền thừa Võ Đạo Lệnh bài!

"Linh thạch! !" Tiểu Bạch nghe được tiến vào tu luyện đại điện cần tiêu hao linh thạch, hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm đã tìm được một cái linh thạch khoáng, linh thạch mình tuyệt đối không thiếu!

"Rất tốt, chỉ cần trở thành Linh thú, ta liền phải tiến vào tu luyện trong đại điện tu luyện!"

Tiểu Bạch hai mắt sáng lên, chính mình Ly Thiên cảnh cửu giai đỉnh phong cũng thì như vậy một chút!

Có lẽ mấy ngày nữa, chính mình liền có thể trùng kích Linh thú!

"Xem ra ta cũng phải để Quy tộc, đi tìm linh thạch khoáng!"

Huyền Phi híp mắt, nhìn lấy tản ra tia sáng màu vàng tu luyện đại điện ám đạo!

Cấm Kỵ chi dương dưới đáy biển cũng có được phong phú tài nguyên khoáng sản, khẳng định có linh thạch tồn tại, coi như hải lý không có linh thạch!

Một số lớn trên hải đảo có lẽ cũng sẽ tồn tại!

Chờ Quy tộc đến, chính mình thì để bọn hắn, quét ngang ra đi tìm linh thạch!

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, thí luyện bí cảnh những thứ này có biến hóa sao?" Hổ Hoan Hoan vẫn tương đối quan tâm Ma thú thí luyện bí cảnh, hắn đối với tu luyện đại điện hứng thú cũng không phải là lớn như vậy!

Dù sao muốn đi vào tu luyện đại điện, hắn còn có một đoạn rất dài lộ trình muốn đi!

Đối với võ đạo truyền thừa đại điện, cái này rõ ràng là nhằm vào nhân tộc, đối với bọn hắn Ma thú tới nói, tác dụng cũng không phải là lớn như vậy!

"Đương nhiên là có biến hóa, bản chưởng quỹ đối tất cả mọi thứ đều tiến hành ưu hóa!"

Dương Phong chẳng biết xấu hổ đem tất cả công lao nắm ở trên người mình!

Hệ thống lúc này thời điểm tại Dương Phong não hải chỗ sâu nhất, hiện ra thân hình!

Đối với Dương Phong dựng lên hắn cái kia Tiểu Trung chỉ, trong miệng còn bão tố ra một câu lấy F mở đầu tiếng Anh!

Hắn đối Dương Phong cái này không biết xấu hổ hành động, cảm thấy khinh bỉ!

Đương nhiên, Dương Phong là nhìn không thấy hệ thống cái này hình tượng, bằng không mà nói hắn tất nhiên cùng đối phương đối nổi lên đến!

Chẳng phải lẫn nhau thương tổn à, ai sợ ai nha!

Dương Phong cho mọi người giới thiệu trong cửa hàng tất cả vật phẩm ưu hóa!

"Ha ha. . . Lão Bạch, muốn không chúng ta cùng một chỗ tiến trọng lực phòng luyện một chút?"

Huyền Phi nhìn lấy Tiểu Bạch, mời nói!

Trọng lực phòng có thể mời một tên đồng bạn, tiến vào cùng nhau huấn luyện!

Ở chỗ này có thể cùng hắn so sánh cũng chỉ có Tiểu Bạch!

Đối số 1, hắn là trực tiếp sơ sót, mình cũng không muốn bị đối phương ngược!

"Ha ha. . . Chính có ý đó!"

Tiểu Bạch hai mắt nóng rực, muốn phải mau sớm đột phá đến Thiên cảnh đỉnh phong, chỉ có điên cuồng đến huấn luyện chính mình!

Tận lực kích phát ra tiềm năng của mình!

Ở chỗ này, Huyền Phi hoàn toàn là có thể để hắn kích phát ra tiềm năng đối thủ, không có cái thứ hai!

Đang nghe trọng lực phòng có thể mời một tên đồng bạn thời điểm, hắn cũng là cái thứ nhất nghĩ đến mời Huyền Phi!

Đã đối phương mời hắn, Tiểu Bạch đương nhiên vui lòng cùng cực!

"Chúng ta cũng vào xem! !"

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, cùng nhau đi hướng trọng lực phòng, nhìn xem nếu như hai người ở bên trong huấn luyện, sẽ hiện ra dạng gì trạng thái!

Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đối trọng lực phòng liền không có lớn như vậy hứng thú, bọn họ cùng nhau chạy về phía Ma thú thí luyện bí cảnh!

Hồng Vân đối võ đạo truyền thừa đại điện cảm thấy hứng thú, muốn mau sớm tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được một cái truyền thừa lệnh bài, tiến vào truyền thừa đại điện ngó ngó!

Trần Lâm cũng không có nhúc nhích, mà chính là một mặt mong đợi nhìn về phía Dương Phong: "Chưởng quỹ, không biết chi nhánh bên kia phải chăng có biến hóa?"

Hiện tại hắn là chi nhánh nhân viên cửa hàng, chia làm hai cửa hàng sự tình so sánh để bụng!

Hiện tại loại này cửa hàng tiến hành cải tạo, tất cả cửa hàng đồ vật đều tiến hành ưu hóa, cũng tăng thêm mấy loại chức năng mới!

Không biết chi nhánh bên kia, là tình huống như thế nào!

"Có, nếu là cải tạo cửa hàng, làm sao có thể thiếu được chi nhánh đâu!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đem chi nhánh bên kia tình huống cáo tri Trần Lâm!

"Đúng rồi, mấy ngày nay cửa hàng liền sẽ tùy cơ truyền tống đi, ngươi phải thật tốt tìm hiểu một chút, phía dưới một cái mục đích là địa phương nào!"

Dương Phong đối với chi nhánh tiếp xuống chỗ cần đến vẫn tương đối quan tâm, bởi vì là tùy cơ truyền tống, hắn cũng không biết sẽ truyền đưa đến đâu bên trong!

Trong lòng hắn, nếu như có thể truyền tống đến Hạo Nguyệt đại lục phía trên, đó là không còn gì tốt hơn!

Nhưng đây cũng chỉ là trong lòng hắn suy nghĩ một chút, cũng không có bao nhiêu hi vọng!

"Đúng, chưởng quỹ! !"

Trần Lâm nhẹ gật đầu đáp ứng, hắn cũng vô cùng chờ mong tiếp đó, chi nhánh sẽ tùy cơ truyền đưa đến đâu bên trong!

Chỉ cần không phải truyền đưa đến chỗ không có người ở đều có thể!

Hắn sợ nhất cửa hàng truyền tống đến Cấm Kỵ chi dương phía trên, cứ như vậy hắn liền muốn trắng trắng ngốc thời gian ba tháng!

Tại Thiên Thần đại lục các cái địa phương còn chưa ngủ người, lấy ra thẻ hội viên, nhìn lấy trong thẻ tin tức, đều là rất là rung động!

Thì vẻn vẹn ra vào cửa hàng phương pháp cùng cửa hàng diện tích, đều để bọn hắn những người này cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối!

"Ha ha. . . Cửa hàng cải tạo hoàn tất, quả nhiên là không giống bình thường!"

"Nơi này là có thể mời nghệ sĩ cùng nhau tiến vào, hắc hắc. . . Cái này tốt kích thích a, ngày mai liền để bà nương đi vào chung. . . Hắc hắc. . ."

"Cửa hàng cải tạo sau thế mà có nhiều như vậy cải biến, vậy khẳng định có mới đồ vật gia tăng, ngày mai chính mình nhất định muốn sớm đi xếp hàng, không được, hiện tại thì tiến đến!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Thần đại lục phía trên, tất cả duyên đến duyên đi cửa hàng hội viên, đều nhiệt huyết sôi trào lên!

Bọn họ tin tưởng, tại cửa hàng cải tạo về sau, tất nhiên sẽ đẩy ra một số mới đồ vật!

Vì có thể làm cho mình sớm một chút mua được mới đồ vật, tất cả mọi người bắt đầu tiến về Thiên Tần đế quốc!.