Chương 840: Thánh giới Vô Quân Thiên Tôn

Chương 840: Thánh giới Vô Quân Thiên Tôn

Thánh giới!

Cách xa mặt đất hơn một ngàn mét hư không phía trên, một ngôi đại điện quần thể đứng lơ lửng trên không!

Tại những tòa đại điện này trung ương nhất, có một tòa tản ra ánh sáng màu vàng đại điện bên trong, một người lăng không ngồi xếp bằng nổi lơ lửng!

Người này vô cùng hư huyễn, không biết là nam hay là nữ, là già hay trẻ!

Tại người này phía dưới, đứng đấy 13 đại hán, đại hán này mặc quần áo nhan sắc khác nhau, bọn họ như là 13 tên thị vệ đồng dạng, đứng thẳng trong đại điện!

Lúc này thời điểm, có một người trung niên theo ngoài điện bay vào!

Hắn rơi trong đại điện, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, đối với đứng lơ lửng trên không người kia, đầu tiên là thi lễ một cái về sau, cung kính nói:

"Tôn thượng, gần nhất phát sinh hai chuyện lớn, một kiện là tính thiếu gia hồn đăng tắt rồi, chỉ sợ hắn đã tao ngộ bất trắc!"

Trong lúc người nói xong lời này, toàn bộ đại điện nhiệt độ hàng cho tới băng điểm!

Cái kia ngồi xếp bằng đứng lơ lửng trên không hư huyễn người, từ từ hiện ra bóng người!

Này một đời người có một đầu thầm tóc dài màu đỏ, một đôi mắt thâm thúy vô cùng, khiến người ta không dám nhìn thẳng!

Lúc này hắn cả khuôn mặt âm trầm vô cùng, mang theo vẻ mặt lạnh lùng cùng sát ý!

"Nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"

Cái này người thanh âm trầm thấp mà khàn giọng, mang theo mãnh liệt sát ý cùng vô tận phẫn nộ!

Trung niên nhân nghe được thanh âm này về sau, dọa run một cái!

"Hồi tôn thượng, tính thiếu gia hồn đăng tắt rồi!" Hắn thanh âm run rẩy nói ra, sau khi nói xong cúi đầu xuống không dám ngẩng đầu!

Diệt

"Có người lại dám giết bản tôn nhi tử!"

Này thanh âm của người càng ngày càng lạnh, mang theo sát ý ngập trời!

Người này là hiện nay Thánh giới, Thánh Tôn Thiên bảng bên trong thập đại Thiên Tôn một trong, Thiên Dương vực người thống trị, Vô Quân Thánh Tôn!

Tại Thánh giới, trải qua 30 ức năm hòa bình phát triển, Thánh Tôn số lượng hết thảy có hơn mười phần đếm!

Có người hiểu chuyện đem cái này hơn mười chi đếm được Thánh Tôn, căn cứ bản nhân thực lực, thế lực bài xuất một cái thiên địa hai bảng!

Mỗi một bảng mười người!

Vô Quân Thánh Tôn tại Thánh Tôn Thiên bảng bên trong bài danh thứ bảy, có thể thấy được thực lực của hắn cùng Thiên Dương vực thế lực lớn bao nhiêu!

Mà vừa mới trung niên nhân nói tính thiếu gia, không là người khác, chính là Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh!

"Hừ, tuy nhiên hắn chỉ là bản tôn đông đảo con riêng bên trong một cái, nhưng cũng không phải là cái gì người có thể động!"

Vô Quân Thánh Tôn nói đến câu nói này thời điểm, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại điện!

Đại điện bên trong cái kia 13 tên đứng đấy đại hán, trên người bọn họ cũng là bạo phát ra sát ý!

Mà trung niên nhân kia lại là quỳ gối trên đại điện, mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi lạnh, toàn thân run lẩy bẩy!

"Đồng Ưng! !"

Vô Quân Thánh Tôn vẻn vẹn kêu một cái tên!

"Có thuộc hạ! !"

Lúc này thời điểm theo cái kia 13 tên đại hán bên trong, đi ra mặc lấy màu đồng cổ quần áo đại hán!

Cung kính đối với Vô Quân Thánh Tôn hành lễ trả lời!

"Ngươi đi trước đem chuyện này tra ra, đem tất cả cùng cái này có liên quan người, toàn bộ đều cho bản tôn cầm xuống!"

Vô Quân Thánh Tôn thanh âm trầm thấp, sát ý lẫm liệt!

"Nếu có người nào phản kháng, giết! !" Vô Quân Thánh Tôn nói đến đây, sắc mặt đột nhiên bình tĩnh lại!

Chính mình con riêng nhiều vô số, chí ít cũng có trăm người!

Tuy nhiên chết một cái con riêng, với hắn mà nói cũng không thể nói là cái đại sự gì!

Có thể nói thế nào đến đây cũng là cốt nhục của mình, mặc dù không có cảm tình, có thể sự kiện này muốn là truyền đi, cũng có tổn hại chính mình uy nghi!

Vâng

Tên được gọi là Đồng Ưng đại hán cung kính nói, sau đó thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất!

Đồng Ưng chính là Vô Quân Thánh Tôn trợ thủ đắc lực bên trong, cánh tay phải Lãnh Huyết Thập Tam Ưng một trong!

Lãnh Huyết Thập Tam Ưng, chia làm phía trên Tam Ưng, bên trong bốn ưng cùng phía dưới sáu ưng!

Phía trên Tam Ưng phân biệt là: Kim, bạc, đồng, thực lực vì Thánh Vương!

Bên trong bốn ưng: Tím, đỏ, lam, thanh, thực lực vì thánh chủ cao giai!

Phía dưới sáu ưng: Vàng, lục, xanh, hắc, trắng, tro, thực lực thánh chủ cấp thấp đến trung giai!

Hiện tại Vô Quân Thánh Tôn phái ra một tên Thánh Vương đi điều tra việc này, đã vô cùng coi trọng!

Vô Quân Thánh Tôn tuy nhiên thực lực cường đại, tiến nhập Thánh Tôn Thiên bảng!

Thế nhưng là hắn lại có một cái tật xấu, cái kia chính là sợ thê tử của hắn!

Hắn có con riêng chuyện này, vợ hắn cũng là biết được!

Chỉ cần Vô Quân Thánh Tôn không muốn đem những cái kia con riêng mang về, cũng không cho phép những cái kia con riêng chỉ đi theo Vô Quân Thánh Tôn tính, thì mở một mắt, nhắm một mắt!

Cho nên, Vô Quân Thánh Tôn bên ngoài có nhiều như vậy con riêng tư sinh nữ, hắn là không có lĩnh về đến nhà qua!

Thực sự hắn là không thể trêu vào thê tử của hắn!

Thê tử của hắn cũng không phải dễ trêu người, bản thân thực lực cũng là Thánh Tôn, cũng tiến vào Thánh Tôn Địa bảng Nhân tộc!

Thì vẻn vẹn dạng này, Vô Quân Thánh Tôn cũng chưa chắc sẽ sợ vợ hắn, càng không phải là bởi vì hắn có bao nhiêu thích thê tử của hắn!

Mà chính là, Vô Quân Thánh Tôn không thể trêu vào vợ hắn người nhà mẹ đẻ, chỉ thế thôi!

Vừa mới bắt đầu nghe nói chính mình con riêng bị giết, lòng sinh phẫn nộ, đó là nhân chi thường tình!

Bất quá cái này phẫn nộ đến nhanh đi cũng nhanh, dù sao cũng là Thánh Tôn, tu dưỡng vẫn phải có!

Huống chi mình có nhiều như vậy con riêng, chết một hai cái cũng không quan trọng!

Chỉ cần đem hung thủ giết người chặt, chính mình cái kia mặt mũi cũng liền tìm trở về!

Giải quyết một việc, Vô Quân Thánh Tôn lại về tới cái kia hư huyễn trạng thái, nói: "Ừm. . . Còn có một việc là cái gì?"

Tên trung niên nhân này thở sâu mấy hơi thở, bình phục một chút tâm tình về sau, cung kính nói ra: "Hồi tôn thượng, ngài phái đến Thánh Nguyên Hoang giới người bị giết!"

Trung niên nhân sau khi nói xong, thì quỳ gối chỗ đó  chờ đợi lấy Vô Quân Thánh Tôn răn dạy!

"Cái gì? Bị giết?"

Nghe được trung niên nhân, Vô Quân Thánh Tôn khí thế trên người bỗng nhiên vừa thu lại!

Trong giọng nói của hắn tràn đầy chấn kinh chi sắc!

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thánh Nguyên Hoang giới lại có thể có người dám đối với mình phái hạ người hạ thủ, đây là sao mà to gan lớn mật thế hệ a!

"Ha ha. . . ."

Tức giận vô cùng mà cười!

Một cái nho nhỏ Hoang giới, lại dám giết chính mình phái đi xuống người, cái này là bực nào hoang đường a!

Chắc hẳn, đây là Thánh giới đến nay lần thứ nhất xảy ra chuyện như vậy đi!

Chính mình con riêng bị giết, hiện tại ngay cả mình phái phía dưới Hoang giới người, cũng bị giết!

Hai chuyện phát sinh ở cùng một chỗ, phát sinh ở trên người hắn, cái này là bực nào buồn cười!

"Nho nhỏ Thánh Nguyên Hoang giới, lại dám giết ta phái đi xuống người, tốt, phi thường tốt "

Vô Quân Thánh Tôn hai mắt lóe ra hàn quang!

"Hôi Ưng, ngươi phái người đi thật tốt cho bản tôn tra, bản tôn ngược lại muốn nhìn xem đến cùng là ai dám giết bản tôn người!

Nếu như là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo gây nên, giết! !"

Vô Quân Thánh Tôn sát khí đằng đằng, sau khi nói xong, hướng về kia 13 tên đại hán bên trong, mặc lấy quần áo màu xám tro đại hán ném ra một dạng giống cái lồng đồ vật!

Cái này gọi che trời bao bọc  có thể ngăn cản một bộ phận thiên phạt!

Lấy thánh chủ thực lực, lại thêm cái này che trời bao bọc, cơ bản có thể an toàn để thánh chủ đi đến Thánh Nguyên Hoang giới!

Cùng loại che trời bao bọc đồ vật, coi như tại Thánh giới, cũng chỉ có tám cái!

"Đúng, tôn thượng!"

Cái này mặc lấy quần áo màu xám tro, là Lãnh Huyết Thập Tam Ưng bên trong Hôi Ưng!

Thánh chủ hai cảnh giới cảnh giới, cũng là Lãnh Huyết Thập Tam Ưng chi bên trong cảnh giới thấp nhất người!

Hắn cầm lấy che trời chụp vào Vô Quân Thánh Tôn, thi lễ một cái về sau, thối lui ra khỏi đại điện!

. . . .

Thiên Dương vực, một tòa cung điện hoa lệ bên trong!

"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa! !"

Một tên mặc áo bào trắng, khuôn mặt uy nghiêm mười phần lão giả, một mặt thật không thể tin nhìn phía dưới, một tên khác ông lão mặc áo xanh!

Cái này áo xanh lão giả, là Thánh Nguyên Hoang giới một tên thánh địa tông chủ!

Hắn hồi trước đột phá đến Thiên Nhân cảnh giới, phi thăng tới Thánh giới!

Đang hỏi thăm đến chính mình thế lực ở chỗ đó về sau, đi tới Thiên Dương vực!.