Chương 841: Tự mình trải nghiệm mới có ý tứ

Chương 841: Tự mình trải nghiệm mới có ý tứ

"Lão tổ, chúng ta Thánh Nguyên Hoang giới tới một cái đại khủng bố, phất tay thì diệt bảy tám chục cái tinh thể!

Thánh địa cũng bị diệt gần một nửa, sau cùng tuần sứ cũng không thể may mắn thoát khỏi bị hắn đánh giết!

Muốn không phải Thiên Đạo ra mặt, chúng ta cũng phải bị hắn diệt sát!"

Tên lão giả này đem sự tình một lần nữa nói một lần!

Tuy nhiên hắn hiện tại thân tại Thánh giới, nhưng nhấc lên chuyện này, lão giả trong mắt vẫn là tràn đầy hoảng sợ!

Đã từng chính mình cùng thế lực của mình, cách diệt vong là gần như vậy!

Nếu như Thiên Đạo đến trễ một bước, bọn họ cùng bọn hắn chỗ thế lực, nhất định sẽ bị trẻ tuổi bộ dáng người diệt!

"Các ngươi tra được hắn là ai không có?"

Tên kia mười phần uy nghiêm lão giả, nhíu mày, tiếp tục hỏi!

Áo xanh lão giả lắc đầu: "Lão tổ, không tra được, thực lực của hắn so Thiên Đạo còn mạnh hơn!"

Bạch bào lão giả nghe nói về sau, mặt mũi tràn đầy không tin: "Không có khả năng, Thánh giới những năm gần đây, căn bản không có thánh chủ xuống Hoang giới!"

Bạch bào lão giả vô cùng chắc chắn, so Hoang giới Thiên Đạo hiếu thắng người, ít nhất phải thánh chủ!

Có thể thánh chủ hạ giới, sẽ khiến thiên phạt!

Xuất hiện thiên phạt thời điểm, toàn bộ Thánh giới người đều sẽ cảm ứng được!

Có thể gần nhất một vạn năm đến, bọn họ cũng không có cảm giác được thiên phạt xuất hiện!

Nếu như đối phương là vì Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy, không có khả năng tại một vạn năm trước liền đi Thánh Nguyên Hoang giới ẩn núp!

"Lão tổ là thật, hiện tại Thiên Đạo duy người kia như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Áo xanh lão giả gặp bạch bào lão giả không tin, có một ít cuống cuồng tiếp tục nói: "Mà lại, Thiên Đạo hắn đã đem chúng ta Thánh Nguyên Hoang giới bán rẻ!"

Bạch bào lão giả nghe đến đó, có chút hồ đồ rồi, Thiên Đạo làm sao lại bán đứng Thánh Nguyên Hoang giới?

Hắn nhưng là dựa vào Thánh Nguyên Hoang giới võ giả ý chí tồn tại, làm sao có thể sẽ bán đâu!

"Đây là có chuyện gì?"

Áo xanh lão giả đem Thánh Thiên muốn đem Thánh Nguyên Hoang giới biến thành vì Minh Vực sự tình chậm rãi nói đến!

Bạch bào lão giả sau khi nghe xong, phẫn nộ!

"Hỗn trướng. . . Quả thực là hỗn trướng a, hắn nhưng là chúng ta thánh nguyên Thiên Đạo a, thế mà đem Thánh Nguyên Hoang giới mặc cho người định đoạt!"

Bạch bào lão giả đau lòng nhức óc nói, một bên nói một bên vỗ lồng ngực của mình!

Mặc dù mình tại Thánh Nguyên Hoang giới căn cơ thay đổi một chỗ, có thể quê hương khó rời a!

Nếu như hắn hiện tại nếu như biết rõ, chính mình hạ giới thế lực, là thông hướng Phàm Huyền Hoang giới, hắn khẳng định sẽ phun máu ba lần!

"Bất quá thực lực của người kia không có khả năng siêu qua Thiên Đạo, khẳng định là dùng cái gì lợi ích cùng Thiên Đạo làm giao dịch, hoặc là hắn là khác Hoang giới Thiên Đạo cũng không nhất định!"

Bạch bào lão giả lời thề son sắt nói!

Hắn thấy Hoang giới không có khả năng xuất hiện thánh chủ trở lên Nhân tộc, tên kia tuổi trẻ bộ dáng người, vô cùng có thể là khác Hoang giới Thiên Đạo!

"Bất quá chúng ta không cần phải gấp, tuần sứ tại hạ giới bị giết, tôn thượng nhất định tức giận, đến lúc đó ta thì nhìn Thiên Đạo làm sao kết thúc!"

Bạch bào lão giả vô cùng vững tin, tôn thượng phái đi xuống người bị giết, tôn thượng tuyệt đối sẽ hỏi đến việc này!

Đến lúc đó, nhìn Thiên Đạo muốn làm sao cho tôn phía trên một cái công đạo, nhìn hắn có thể hay không đem trẻ tuổi bộ dáng người khai ra!

Xảy ra chuyện như vậy tại Thánh giới ba bốn cái địa phương, tại đoạn thời gian này bên trong, tại Thánh Nguyên Hoang giới thánh địa!

Rất nhiều lão tổ cấp nhân vật, liều lĩnh đột phá cảnh giới, phi thăng Thánh giới!

Đem Thánh Nguyên Hoang giới muốn biến thành Minh Vực sự tình, báo cho Thánh giới trong thế lực biết được!

Tuy nhiên những thế lực này, tại Thánh Thiên trước mặt, thể hiện ra vô cùng nhu thuận!

Thế nhưng là, trong bọn họ tâm chỗ sâu nhất, là phi thường không nguyện ý rời đi Thánh Nguyên Hoang giới!

Những thế lực này mới liều lĩnh, để thánh địa bên trong lão tổ đột phá cảnh giới, phi thăng Thánh giới cáo trạng!

Qua không lâu, toàn bộ Thánh giới thì vang lên thiên phạt tiếng sấm!

Có thánh chủ tiến vào Hoang giới, đưa tới thiên phạt!

... . . .

Trời có chút sáng lên, Thiên Ba hồ đã là người đông tấp nập!

Hôm nay, Thiên Tần đế quốc võ đạo học viện, toàn bộ nghỉ năm ngày!

Nghỉ nhiều ngày như vậy, không vì cái gì khác, chỉ vì để mọi người có thể thật tốt thể nghiệm một chút cải tạo tốt cửa hàng!

"Đã rất lâu không có có nhiều người như vậy đến đây!"

Tần Chấn nhìn lấy cái tràng diện này, có một ít cảm thán nói!

Tần Minh ở bên người, nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, lần trước nhiều người như vậy đã là năm mới hoạt động khi đó sự tình!"

Mặc dù bây giờ xếp hàng nhân số so ra kém năm mới hoạt động thời điểm, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu!

"Thật không biết, trong cửa hàng lại biến thành bộ dáng gì!"

Triệu Thế Phương một mặt hướng tới!

Cửa hàng mỗi một lần cải tạo, đều sẽ có một ít biến hóa!

Hắn đã thấy qua hai lần cửa hàng cải tạo, một lần biến hóa so một lần đại!

Lần này hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ!

Tất cả mọi người chờ mong lấy, buôn bán bắt đầu một khắc này, tiến vào cửa hàng nhìn xem, cải tạo lần này đều có thay đổi gì!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan theo trong cửa hàng đi ra, đối với Mạnh Bà, Tiểu Lan, Tiểu Tử, Mỹ Nhân Ngư cùng Tiểu Tứ vẫy vẫy tay, để bọn hắn hiện tại liền có thể tiến vào cửa hàng!

Cái này khiến mọi người nhìn đều không ngừng hâm mộ!

Hận không thể chính mình cũng gia nhập vào các nàng hàng ngũ!

Một lát sau, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, dẫn theo một thùng linh thủy theo trong cửa hàng đi ra, hướng về đồ ăn đi tới!

"Sư đệ  các loại!"

Ngay lúc này, Hướng Vấn Thiên đi ra hô!

Một cái lắc mình, đi tới Triệu Kính Chi trước mặt hai người!

"Sư huynh, ngươi đây là?"

Triệu Kính Chi nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, có chút hồ nghi, chính mình cái này sư huynh sớm như vậy tìm hắn có chuyện gì?

Sau đó suy nghĩ một chút, rất có thể là muốn hỏi cửa hàng cải tạo một vài vấn đề!

Hướng Vấn Thiên xoa xoa tay, có chút tiểu mong đợi hỏi: "Sư đệ a, ngươi có thể hay không tiết lộ một chút trong cửa hàng biến thành bộ dáng gì?"

Quả là thế!

Chính mình cái này một sư huynh, trên cơ bản cũng là vì cửa hàng sự tình, mới sẽ như vậy sớm tìm đến mình!

"Tiếp qua hai cái lúc, sư huynh liền có thể gặp được!"

Triệu Kính Chi cười cười nói!

Hắn thấy rất khó miêu tả cửa hàng bộ dáng bây giờ, chỉ có bản thân trải nghiệm về sau mới có thể cảm nhận được loại kia rung động!

"Hắc hắc. . . Sư huynh đây không phải muốn sớm biết không!"

Hướng Vấn Thiên nói đem ánh mắt nhìn về phía Lý Tú Ngưng!

Trong mắt đều là tràn đầy một tia khẩn cầu, nhiều người như vậy đều đang nhìn đâu, nếu như mình không nghe ngóng một điểm đi ra cái gì, trên mặt mũi khẳng định có chút không nhịn được!

Triệu Kính Chi cũng đã nhìn ra điểm này, chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ nói: "Nói như thế nào đây!"

Triệu Kính Chi nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Lần này cửa hàng cải tạo, đầu tiên cửa hàng không gian lớn rất nhiều, tiếp theo cũng tăng lên rất nhiều bán ra đồ vật!

Đến tại cái gì các ngươi có thể đến tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong xem xét!

Sau cùng, trong cửa hàng tuyệt đại đa số công năng đồ vật, đều có một ít ưu hóa!

Đến tại cái gì ưu hóa cần muốn chính các ngươi thể nghiệm!"

Triệu Kính Chi chọn một chút có thể miêu tả đồ vật tới nói, đến mức tinh thần thế giới sự tình, còn là mình đi xem mới sẽ minh bạch!

"Kính Chi a, cái này ưu hóa là có ý gì? Ngươi có thể đánh cái so sánh sao?"

Lúc này Tần Minh cũng đi tới Triệu Kính Chi trước mặt, hắn đối cái gì là ưu hóa có một ít không hiểu!

"Ưu hóa cũng là để một loại đồ vật biến đến càng thêm ưu dị!

Tỉ như trọng lực phòng, tại tổng số người không đổi tình huống dưới  có thể mời một người cùng nhau tiến vào trọng lực phòng tu luyện!"

Triệu Kính Chi đơn giản giải thích một chút, kỳ thật vừa mới bắt đầu hắn cũng không biết ưu hóa là cái quỷ gì!

Là Dương Phong vì bọn họ giải thích về sau, bọn họ mới biết được đến ưu hóa cái từ này ý tứ!

"Nguyên lai là dạng này!"

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh nhẹ gật đầu, ngay tại Tần Minh còn muốn hỏi cái gì thời điểm, Triệu Kính Chi trước một bước mở miệng:

"Không nói, có nhiều thứ là muốn các ngươi sau khi tiến vào, tự mình thể nghiệm mới có ý tứ!"

Triệu Kính Chi sau khi nói xong, quẳng xuống Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh, cùng Lý Tú Ngưng đi hướng đất trồng rau!

"Ha ha. . . Thật sự là không thể chờ đợi!"

"Đúng a, thật nghĩ hiện tại tiến vào nhìn xem, cửa hàng này đến cùng biến thành bộ dáng gì!"

Thấy cảnh này mọi người và chúng thú, đều là một mặt hướng tới, chờ mong lấy cửa hàng buôn bán đến!.