Chương 842: Nghe nói ngươi muốn cầm một huyết?

Chương 842: Nghe nói ngươi muốn cầm một huyết?

Tại đám người đội ngũ bên trong đầu, có hai mươi mấy cái hai bên một đám người trẻ tuổi, hội tụ ở cùng nhau!

"Chú Linh tông Hoàng Thiên Thụy!"

"Chú Linh tông Diệp Vũ Tuyền!"

"Chú Linh tông. . ."

"Chú Linh tông Lăng Quân Thiên!"

"Gặp qua các vị huynh đệ!"

Chú Linh tông đệ tử đối với Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn, Tần Càn chờ mười mấy người ào ào giới thiệu chính mình!

Mà bọn họ trung gian đứng đấy Lâm Ngạo Thiên!

"Ha ha. . . Mọi người về sau đều là huynh đệ, cũng không cần khách khí như vậy, mọi người buổi tối tới nhà ta, không say không về!"

Ngụy Thư Tuấn đi đầu cũng tự giới thiệu mình một phen, sau cùng biểu thị tự mình làm đông, buổi tối đi Ngụy gia tốt sum vầy!

Cứ như vậy, song phương bắt đầu hữu hảo bắt chuyện!

Một lát sau, Thương Lan Thiên Tông mấy cái kia đệ tử cũng bu lại!

Đoạn thời gian này, bọn hắn cũng đều không có tới cửa hàng bên này, tại trong tông môn không phải đột phá, cũng là dạy những sư đệ kia sư muội!

Hôm nay cũng là bởi vì cửa hàng cải tạo, Hướng Vấn Thiên cho bọn hắn một kỳ nghỉ, để bọn họ đi tới thật tốt thể nghiệm thể nghiệm!

Hiện tại Thương Lan Thiên Tông tinh anh đệ tử, cơ bản phân làm hai đám!

Cái này hai giúp tinh anh đệ tử thay phiên đến cửa hàng cùng tại tông môn dạy bảo nội môn cùng ngoại môn đệ tử!

Cho nên, tại gần nhất thời kỳ, Lâm Ngạo Thiên trên cơ bản tại Thiên Ba hồ không có chơi có được bằng hữu!

Nếu như không phải Chú Linh tông đến, hắn mỗi ngày còn là một người theo chỗ ở đến cửa hàng hai điểm tạo thành một đường thẳng vừa đi vừa về!

"Xinh đẹp, các ngươi rốt cục trở về, thật sự là ta nhớ đến chết rồi!"

Lúc này thời điểm, Hổ Tú Tú thanh âm vang lên!

Ngụy Đình Đình chờ chúng nữ thay phiên ôm ấp Hổ Tú Tú: "Tú Tú, chúng ta cũng muốn ngươi đâu!"

Tại mọi người ôm một vòng về sau, Lục Thiên Thiên cảm giác được Hổ Tú Tú khí tức trên thân cùng lần trước chơi đùa thời điểm biến đến không đồng dạng!

"Tú ~ tại sao ta cảm giác khí tức của ngươi biến không đồng dạng đâu!"

Hổ Tú Tú cười toe toét cái này hổ miệng nói: "Hì hì. . . Nói cho ngươi a, ta tại Ma thú thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được một cái huyết mạch chiết xuất đan. . ."

Hổ Tú Tú cho các nàng giới thiệu chính mình theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, đạt được một bình huyết mạch chiết xuất đan sự tình!

"Phụ thân, ta chơi rút thưởng máy về sau, muốn tiến vào thí luyện bí cảnh! "

Tại đội ngũ đoạn sau, Đạm Đài Dao Sương một mặt mong đợi nhìn lấy Đạm Đài thanh tú gió!

Đạm Đài thanh tú gió nhẹ gật đầu: "Có thể a, không có vấn đề gì!"

Có điều hắn nghĩ tới điều gì, gương mặt trịnh trọng nói: "Có điều, ngươi một khi tiến nhập thí luyện bí cảnh về sau, liền không thể xem thường từ bỏ!"

Đạm Đài Dao Sương dùng lực điểm chính mình cái đầu nhỏ: "Sẽ không, phụ thân có thể yên tâm, Dao Sương nhất định sẽ không buông tha cho!"

Đạm Đài Dao Sương hiện tại đã trở thành một tên võ đồ, nàng cũng tưởng tượng những đại nhân kia một dạng, tiến vào thí luyện bí cảnh lịch luyện chính mình!

Chỉ có bộ dạng này, thực lực của nàng mới có thể nhanh chóng tăng lên!

"Ha ha. . . Dao Sương cố lên, thúc thúc tin tưởng ngươi có thể!"

Khi nhìn đến trước mặt Vương bàn tử, đối với Đạm Đài Dao Sương huy vũ cánh tay một cái!

Ngay lúc này, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên!

Đông đông đông. . .

Tại chuông âm thanh vang lên tới về sau, cửa hàng trên nóc nhà 50 m chỗ, xuất hiện một đóa có thể dung nạp ngàn người hai bên mây trắng!

Đây chính là cửa hàng truyền tống ra miệng bình đài!

Có người phát hiện truyền tống ra miệng bình đài, hưng phấn kêu lớn lên: "Mọi người mau nhìn!"

Mọi người rối rít ngẩng đầu nhìn về phía cửa hàng ra miệng bình đài!

"A, đây chính là cửa hàng cửa ra vào bình đài?"

"Không tệ, hẳn là lối ra bình đài!"

"Quá khốc khoe, tốt muốn bay đi lên nhìn xem là cái dạng gì!"

"Không dùng đến phiền toái như vậy, đến lúc đó ra cửa hàng thời điểm liền biết!"

Tại chuông tiếng vang lên về sau, cửa hàng lối vào không còn là một mảnh truyền tống môn!

Mà chính là xuất hiện bốn cái chỉ cung cấp hai người mà vào truyền tống môn!

Mọi người rối rít tiến nhập truyền tống môn, làm tiến vào truyền tống môn, thấy được cửa hàng biến hóa sau khi, đều ngốc đứng ở tại chỗ!

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Ngọa tào tam liên kích!

Người phía trước kinh ngạc ngọa tào, người phía sau thì không vui: "Không muốn ngọa tào a, nhanh cầm dãy số rời đi a!"

Lúc này mọi người mới từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh lại, cầm lấy mình muốn tiến vào khu vực dãy số bài!

Khi bọn hắn nhìn đến cái kia gần như trong suốt truyền tống môn, làm những người này đi vào truyền tống môn thời điểm!

Tự động truyền đưa đến mình tại lấy số trên máy đè xuống khu vực kia!

"Cái này quá thuận tiện, thực sự quá thuận tiện!"

Cái này một nhóm người cùng Ma thú sau khi đi, đám tiếp theo người thấy được cửa hàng cải tạo sau dáng vẻ, cũng là ngọa tào vài câu, bị người phía sau thúc, mới rời khỏi chỗ mình đứng!

"Các ngươi mau nhìn, Dương chưởng quỹ pho tượng trên không!"

Một số người phát hiện vây quanh Dương Phong pho tượng, như là tinh thần một dạng xoay tròn pha lê bóng!

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là cái gì?"

Nhìn đến người đều rối rít phát ra nghi vấn của mình!

"Cái này gọi tinh thần thế giới!"

Hổ Thiên Thiên lúc này tới, vì mọi người giải thích nói!

"Tinh thần thế giới?"

Mọi người nghe được Hổ Thiên Thiên sau khi giới thiệu, lộ ra mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bọn họ nghe không hiểu vì cái gì gọi tinh thần thế giới!

Hổ Thiên Thiên xem bọn hắn không hiểu dáng vẻ, thì vì bọn họ giải thích lên: "Không tệ, cái này tinh thần thế giới. . ."

Làm mọi người nghe được võ đạo truyền thừa đại điện cùng tu luyện đại điện về sau, toàn bộ đều nuốt một miệng ngụm nước!

"Ừng ực! !"

Hiện tại bọn hắn biết vì sao gọi là tinh thần thế giới, mỗi một cái ngôi sao, đều có một cái công năng!

Mặc dù bây giờ chỉ có hai cái, nhưng hai cái này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

"Võ đạo truyền thừa đại điện, ta nhất định muốn tại thí luyện bí cảnh bên trong, đạt được truyền thừa lệnh bài!"

Vô luận là Nhân tộc hoặc là Ma thú, đều siết chặt nắm đấm của mình!

Âm thầm thề nhất định muốn theo thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được truyền thừa lệnh bài, sau đó đến truyền thừa đại điện bên trong, tiếp nhận võ đạo truyền thừa!

Bất quá bọn hắn cái này là nghĩ nhiều, thì coi như bọn họ hiện tại có được truyền thừa lệnh bài, cũng không tiến vào được truyền thừa đại điện!

Hiện tại truyền thừa đại điện tuy nhiên đã xuất hiện, nhưng còn không có bị kích hoạt!

"Cái này núi cao nước chảy biến đến thật lớn a!"

"Các ngươi nhìn quầy cũng thay đổi thật lớn!"

"Ngươi nhìn nơi đó là không phải cửa hàng truyền tống lối ra khu!"

Mọi người đối với trong cửa hàng chỉ trỏ, một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng!

Qua không lâu, một tên theo rút thưởng máy khu vực trong ra người tới, nhanh chóng đi tới cửa hàng truyền tống lối ra!

"Ha ha. . . Cái này truyền tống ra miệng một huyết, ta lấy!"

Người tới là Ngụy Long, hắn đã quan sát qua, chính mình là cái thứ nhất đạp vào cửa hàng này truyền tống người đi ra cửa!

Nhưng làm hắn muốn bắt lại cái này một huyết thời điểm, lại phát hiện mình cũng không biết muốn như thế nào mới có thể truyền tống ra ngoài!

Bất quá khi hắn nhìn đến Hổ Hoan Hoan chậm rãi đi tới truyền tống khu về sau, hỏi: "Hoan gia, cái này muốn làm sao làm?"

Hổ Hoan Hoan nhếch miệng nhìn lấy Ngụy Long: "Nghe nói ngươi đặc biệt còn muốn cầm một huyết!"

Ngụy Long nghe nói như thế, lập tức giật mình một cái, eo lập tức liền chỗ ngoặt xuống dưới: "Hoan gia ta là đùa giỡn, cái này một huyết không phải ngài không còn gì khác, ngài mời, ngài mời!"

Hổ Hoan Hoan nhìn đến Ngụy Long biểu hiện, rất là hài lòng, gật đầu nói: "Nhớ kỹ, chỉ cần lòng bàn chân của ngươi rót vào một chút xíu linh lực là có thể!"

Nói, Hổ Hoan Hoan linh lực tại trên chân xuất hiện!

Bạch

Một trận bạch quang về sau, Hổ Hoan Hoan biến mất tại nguyên chỗ!

Làm hắn xuất hiện thời điểm, đã tại cửa hàng bên ngoài cái kia mây trắng trên bình đài!

Làm Hổ Hoan Hoan xuất hiện thời điểm, cười quái dị nói: "Cạc cạc, cái này một huyết thế nhưng là bản Hoan gia!".