Chương 843: Mọi người thể nghiệm

Chương 843: Mọi người thể nghiệm

Ngay tại Hổ Hoan Hoan tiếng nói vừa mới rơi xuống, Ngụy Long cũng xuất hiện ở truyền tống trên bình đài!

Nhìn lấy như là mây trắng đồng dạng bình đài, nhảy vài cái, làm chân của hắn và bình đài tiếp xúc thời điểm!

Như là giẫm tại lò xo phía trên, bị hơi hơi bắn lên!

"Ha ha. . . Thế mà còn có co dãn, chơi thật vui!"

Ngụy Long chơi đến quên cả trời đất!

Hổ Hoan Hoan nhìn đến tình huống này về sau, cũng là chơi lớn gan lên, tại cái này trên bình đài, lanh lợi lật bổ nhào, chơi mười phần vui vẻ!

Mà lúc này, trên bình đài người, cũng là đứt quãng xuất hiện!

Mọi người thấy Hổ Hoan Hoan cùng Ngụy Long tại trên bình đài chơi đến vui mừng, chính mình cũng gia nhập vào lanh lợi hàng ngũ!

Cái này có thể đem phía dưới xếp hàng người nhìn đến có một ít mắt trợn tròn!

Những người này chuyện gì xảy ra, làm gì tại trên bình đài lanh lợi, có tốt như vậy chơi sao?

Nếu không chờ một chút chính mình cũng ở phía trên bắn một hồi? Nếu không ra vẻ mình chẳng phải hợp quần!

Đã tất cả mọi người giống cát điêu một dạng, nếu như mình lộ ra rất thông minh, tuyệt đối sẽ bị gạt bỏ!

Ai. . . Thật sự là phiền não a, nghĩ đến chính mình chẳng phải cát điêu, chẳng phải hợp quần, trong lòng thế mà sinh ra như vậy một chút tự ti!

Trong cửa hàng, rút thưởng máy khu vực bên trong!

Một tên thế gia thiếu gia chống nạnh, đối với phía sau hắn đồng bạn kêu gào:

"Ha ha. . . Thì các ngươi những thứ này cặn bã, còn muốn nhìn bản thiếu gia rút thưởng? Thì không cho các ngươi nhìn, khí chết các ngươi!"

Cái này thiếu gia nhà mình đồng bạn đều cùng nhau cho hắn một cái liếc mắt!

"Thôi đi, người nào thích nhìn a, thì ngươi cái kia phá vận khí, ngươi rút đến qua giải khuyến khích không?"

Thế gia thiếu gia vô cùng xem thường: "Ha ha. . . Ghen ghét đi, các ngươi thì thỏa thích ghen ghét đi, ha ha!"

Nói, thân thể của hắn cùng rút thưởng máy hình ảnh, từ từ biến đến mơ hồ!

Hắn người phía sau cũng thấy không rõ rút thưởng máy hình ảnh, cũng nghe không được rút thưởng máy rút thưởng thanh âm!

Tại bên trong trọng lực thất!

Một tên thanh y cùng một tên Lục Y hai tên tông môn đệ tử, mở ra gấp đôi trọng lực, tại cái này gấp đôi trọng lực bên trong, song phương ngươi tới ta đi tỷ thí!

"Vù vù. . . Ăn ta một chiêu, Hàng Long Thập Bát Chưởng!"

Rơi vào hạ phong Thanh y đệ tử, đột nhiên đối đồng bạn sử dụng ra Hàng Long Thập Bát Chưởng!

Long hình hư ảnh xuất hiện!

"Ngọa tào!"

Lục Y đệ tử nhìn đến tình huống này về sau, giật nảy cả mình, tại Lục Y đệ tử phát ra Hàng Long Thập Bát Chưởng trước một giây, hướng về đằng sau thẳng tắp nằm xuống!

Tại Thanh y đệ tử phát ra Hàng Long Thập Bát Chưởng về sau, tên kia Lục Y đệ tử đã nằm ở trên sàn nhà, tránh thoát chiêu này Hàng Long Thập Bát Chưởng!

Làm Hàng Long Thập Bát Chưởng linh lực đánh vào trên vách tường, lấy tốc độ nhanh hơn trở lại trở về thời điểm, Thanh y đệ tử trợn tròn mắt!

Làm chính mình phát ra Hàng Long Thập Bát Chưởng phản bắn trở về sắp đánh trúng chính mình thời điểm, mới hú lên quái dị: "Mẹ a! !"

May ra hắn sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng thời điểm, liền một thành linh lực cũng không dùng đến!

Bằng không mà nói, chính hắn liền sẽ bị tự một mình chiêu này giết chết!

Nhìn lấy tốc độ càng lúc càng nhanh linh lực, đồng bạn bị chính mình phát ra linh lực không ngừng đánh trúng thời điểm, cười như điên lên!

"Ha ha. . . Đần độn, cái này ngươi tự làm tự chịu đi, ha. . . . . A! !"

Thế mà vui quá hóa buồn, Thanh y đệ tử bị chính mình phát ra linh lực giết chết sau!

Linh lực đã mất đi lúc đầu mục tiêu, tại bắn ngược vách tường thời điểm, đột nhiên rẽ ngoặt một cái, hướng về đỉnh đi lên!

Bắn ngược xuống thời điểm, vừa tốt hướng về Lục Y đệ tử mà đến!

Kêu thảm tiếp tục lấy!

Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong!

Rống

Xích Viêm Thiên Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, đem trước mắt cản ở phía trước chính mình địch nhân toàn bộ giết chết!

"Ha ha. . . Thì các ngươi những thứ này cháu con rùa, còn muốn cản bản đại gia con đường!"

"Hắc hắc. . . Hiện tại chỉ còn lại có ngươi!"

Nhìn lấy chính mình cách đó không xa một cái Miêu Hình quái vật, lộ ra tiếng thét chói tai!

Một cái lắc mình tại biến mất tại chỗ, xuất hiện ở miêu hình quái vật phía trước!

Nhấc lên hắn tay gấu, hướng về miêu hình quái vật đầu vỗ tới: "Đi ra cho ta đi, truyền thừa lệnh bài!"

Mèo này hình quái vật cũng không phải cái gì tốt đối phó, Xích Viêm Thiên Hùng phí hết một trận công phu mới đưa đối phương cho giết chết!

Làm hắn nhìn đến miêu hình quái vật tuôn ra một kiện đồ vật lúc, trong lòng hơi kích động, chạy tới xem xét!

Làm hắn nhìn đến tuôn ra tới chỉ là một đôi phổ phổ thông thông giày cỏ, lộ ra một chút ghét bỏ:

"Ngọa tào, thế mà tuôn ra một đôi giày cỏ, thật đặc biệt xúi quẩy!"

...

Làm Ngụy Thư Tuấn đám người đi tới cửa hàng trước mặt, có chút hoài niệm!

Đã từng chính mình mỗi ngày đều không rơi tới, bây giờ vì việc học, bất đắc dĩ muốn cùng cửa hàng tách ra một đoạn thời gian!

Hiện tại chính mình một lần nữa trở về, tuy nhiên đợi không được mấy ngày, nhưng rất nhanh, chính mình ngoài viện tu luyện liền muốn đến!

Đến lúc đó chính mình liền có thể mỗi ngày đến cửa hàng chơi đùa!

"Ha ha. . . Một ngày không gặp như cách ba năm, thí luyện bí cảnh, rút thưởng máy ta đến rồi!"

Ngụy Thư Tuấn cái thứ nhất bước vào cửa hàng truyền tống môn!

Chờ khi hắn đi vào, Ngụy Thư Tuấn há to miệng, gắt gao nhìn chằm chằm đã biến thành mặt khác một bộ dáng cửa hàng!

Triệu Trường Thanh Ngụy Đình Đình những người này sau khi đi vào, cũng là rất là rung động!

Bất quá bọn hắn cũng rất phản ứng nhanh tới, ào ào tại lấy số trên máy nhấn xuống chính mình muốn đi vào địa phương!

"Ha ha. . . Tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong nhiều hơn tốt nhiều tốt nhiều thật là nhiều đồ vật, mọi người mau tới tranh mua a!"

Một tên tông môn đệ tử, theo tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực sau khi ra ngoài, hướng về bây giờ đang ở chỗ đó còn tại xếp hàng đám người hô lên!

"Mà lại, một số hạn chế đồ vật đều đã mở ra, truyền tống trận chỉ cần có kim tệ  có thể một mực mua sắm!"

Một tên khác thế gia cũng là kêu lớn lên!

Vừa mới hắn nhìn đến, thái thượng hoàng tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên cái kia một trận thao tác, thế nhưng là bỏ ra mấy ức kim tệ!

Bởi vì Tần Chấn căn bản cũng không có mở ra tư ẩn công năng, mọi người thế nhưng là nhìn thấy hắn đều là mua nào đồ vật!

Thật

Tây đại lục thế lực những người kia nghe xong, cũng bắt đầu kích động!

Nếu như là dạng như vậy, như vậy bọn họ cũng có thể trắng trợn mua sắm truyền tống trận!

Để cho mình thế lực cảnh nội, giống Thiên Tần đế quốc một dạng bố trí đầy truyền tống trận!

Hơn nữa còn có thể cùng thế lực khác tương liên thông, một mực đem truyền tống trận cùng đông đại lục liên tiếp!

Cứ như vậy, Thiên Thần đại lục đông tây đại lục giao lưu không còn là việc khó!

Truyền tống trận thêm phi thuyền, phi chu cái này ba thứ kết hợp, đông tây đại lục cùng mỗi cái đại thế lực ở giữa, vô luận là văn hóa vẫn là kinh tế đều có thể rất tốt bắt đầu giao lưu!

"Hắc hắc. . . Mà lại tại mua đồ vật thời điểm, ngươi có thể lựa chọn để ngươi người phía sau trông thấy cũng có thể lựa chọn không cho hắn trông thấy!"

Một số theo tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực trong ra người tới, ào ào giới thiệu bên trong chư nhiều biến hóa!

"Ha ha. . ."

Lúc này thời điểm theo trong trọng lực thất đi ra hai người, hai người sau khi đi ra ha ha phá lên cười!

Một số tại xếp hàng người, đều lưu manh nhìn lấy bọn hắn, không biết bọn họ vì cái gì cười đến vui vẻ như vậy!

Hai người nhìn đến mọi người đều dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy bọn hắn, cười nói:

"Nếu như các ngươi muốn đi vào trọng lực phòng, chúng ta đề cử hai người cùng nhau, chơi vui cực kỳ!"

Mọi người nhìn hai người này, toàn thân lên một trận nổi da gà!

Cũng không phải một nam một nữ, hai người đại nam nhân có cái gì tốt chơi!

Hai người này cũng nhìn ra mọi người nghĩ cái gì, một trán hắc tuyến!

"Ta nói các vị, đầu óc của các ngươi có thể hay không đừng như vậy cát điêu, có thể hay không bình thường một chút!"

Một người trong đó ra tới nói, nhìn vẻ mặt của mọi người hơi có một ít biến hóa sau khi, tiếp tục nói:

"Nếu như hai người tại trong trọng lực thất tỷ thí, so một người huấn luyện hiệu quả, có thể muốn tăng lên gấp bội!"

Một số muốn đi vào người nghe lời này, đều rối rít bắt đầu cùng đồng bạn thương lượng, cùng nhau tiến vào trọng lực phòng tu luyện!.