Chương 844: Đứng sừng sững ở minh nhân thiên tam giới bên trong

Chương 844: Đứng sừng sững ở minh nhân thiên tam giới bên trong

Đương nhiên cũng có một chút lòng mang không thuần người, tiến vào trọng lực phòng về sau, nghĩ đến làm một số không thể miêu tả sự tình!

Nhưng khi bọn họ thể hội trọng lực phòng trừng phạt về sau, cũng không dám hướng phương diện kia suy nghĩ!

Dương Phong dựa vào ở trên ghế sa lon, nhìn lấy mọi người kinh ngạc, hưng phấn, cuồng hỉ chờ một chút thần sắc, cũng rất là hài lòng!

Mọi người có vẻ mặt như thế đã nói lên lấy, lần này cửa hàng thăng cấp vô cùng đáng giá, vô cùng thành công!

Làm hắn nhìn đến Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hổ Thiên Thiên chờ một mực tại bình đài truyền tống lối ra vừa đi vừa về giày vò, cảm thấy kỳ quái!

Chẳng lẽ cái này trên bình đài có tốt như vậy chơi?

Nghĩ như vậy! Dương Phong thần thức thì hướng lên trời sóng trên hồ trống không truyền tống trên bình đài, quét tới!

Làm hắn nhìn đến một đám người, mặc kệ là nam nhân, nữ nhân, lão nhân, người trẻ tuổi!

Đều tại như là mây trắng trên bình đài cuồn cuộn lấy, nhảy cà tưng!

Dương Phong nhìn đến có một ít mắt trợn tròn, các ngươi đặc biệt không phải Tiểu Trư Bội Kỳ, nhảy nhót cái cọng lông a!

Cũng bao nhiêu tuổi người, còn giống tiểu hài tử một dạng hồ nháo!

Thế mà có một cái ý niệm trong đầu tại Dương Phong trong đầu hiện lên!

"Muốn không bản chưởng quỹ cũng đi thể nghiệm một chút?"

Ý nghĩ này tại Dương Phong trong đầu hiện lên về sau, vẫn vung đi không được!

Nhìn lấy bọn hắn chơi vui vẻ như vậy, Dương Phong sau cùng thực sự nhịn không được, từ trên ghế salon đứng lên, chậm rãi đi hướng truyền tống khu!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Làm Dương Phong đi vào truyền tống khu thời điểm, mọi người ào ào hướng Dương Phong chào hỏi!

Dương Phong gật đầu mỉm cười: "Ừm, tất cả mọi người tốt, cửa hàng vừa mới cải tạo hoàn thành, nếu như mọi người có cái gì không hiểu  có thể hỏi thăm cửa hàng nhân viên!"

Dương Phong sau khi nói xong liền ở tại chỗ biến mất, truyền đưa đến trên bình đài!

Đi vào trên bình đài Dương Phong, dùng mũi chân điểm một cái bình đài, cảm giác được một cỗ mềm mại truyền đến!

"U hoắc, thế mà vẫn rất mềm mại!"

Cái này có thể so với chính mình ngủ gường Simmons nhưng muốn mềm mại được nhiều, khó trách những người này ở trên đây giật nảy mình!

"Chủ nhân! !"

"Chưởng quỹ! !"

Tiểu Bạch Hổ mỗi ngày bọn họ gặp Dương Phong xuất hiện tại trên bình đài, lập tức tới ngay hướng Dương Phong chào hỏi!

Không chỉ có như thế Dương Phong xung quanh những người này, đều ào ào chào hỏi!

Dương Phong gật đầu đáp lại, nhìn bản chưởng quỹ cái này nhân khí, cũng là tiêu chuẩn!

"Thế nào, cái này bình đài mọi người còn hài lòng không?"

Tuy nhiên Dương Phong nhìn mọi người bộ này thần sắc, khẳng định đối cái này truyền thuyết bình đài là hết sức hài lòng!

Bất quá, vẫn là muốn chính miệng hỏi một chút, đại biểu cho chính mình coi trọng!

"Hài lòng!"

"Phi thường hài lòng!"

"Không hổ là Dương chưởng quỹ a, lợi hại như vậy thiết bị đều có thể làm ra đến!"

Dương Phong nghe mọi người, tán thưởng thanh âm, cũng là ha ha phá lên cười!

"Ha ha. . . Mọi người hài lòng liền tốt, mọi người hài lòng liền tốt!"

Nếu như cái này đều không thỏa mãn, vậy còn không phản thiên, trên thế giới này còn có ai có thể làm được điểm này?

Bản chưởng quỹ thì muốn hỏi một chút, còn có ai!

"Các ngươi tiếp tục, tiếp tục, bản chưởng quỹ cũng liền đến làm một chút phản hồi, mọi người hài lòng là được rồi!"

Dương Phong tùy tiện tìm một cái lấy cớ, liền rời đi nơi này đi tới bình đài biên giới!

Dương Phong ngồi ở bình đài bên cạnh, nhìn lấy dưới bình đài Thiên Ba hồ phong cảnh!

Đột nhiên Dương Phong nghĩ đến, nếu như cái này bình đài còn có thể thăng cấp, cấp tiếp theo lại lại biến thành bộ dáng gì!

"Hệ thống, về sau cái này bình đài có thể hay không lại thăng cấp?"

Dương Phong thì vấn đề này, tư vấn hệ thống, hi vọng theo hệ thống trong miệng đạt được muốn đáp án!

Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống từ từ hiện ra thân hình, tại cái này địa phương, hệ thống sẽ không lo lắng thân thể của mình bị Dương Phong phát hiện!

Hệ thống trong tay, xuất hiện một cái như là " xì gà " một dạng đồ vật!

Hệ thống đem " xì gà " hướng trong cái miệng nhỏ nhắn bịt lại, cộp cộp hút!

Tại hít hai cái về sau, phun ra hai cái vòng tròn, sâu xa nói: "Nhất định phải ~!"

Hệ thống đối điểm này không có phải ẩn giấu ý tứ, dù sao cũng không cần giấu diếm!

Sau khi nói xong, lại lạch cạch lạch cạch hút lên " xì gà " !

Nếu như lúc này thời điểm Dương Phong có thể nhìn đến hệ thống cái này điểu dạng, tuyệt đối phải mở rộng tầm mắt!

"Hệ thống ngươi có thể tiết lộ một chút dưới, truyền tống bình đài thăng cấp sau lại biến thành bộ dáng gì?"

Đã bình đài có thể thăng cấp, như vậy thăng cấp sau bộ dáng sẽ là bộ dáng gì nhỉ? Dương Phong cực kỳ dò hỏi!

Hệ thống tại xoạch mấy ngụm " xì gà " về sau, lại là lộ ra gương mặt cổ quái thần sắc!

Cái này không đáng tin cậy kí chủ còn thật xin hỏi, cùng loại với vấn đề như vậy, ngươi cho rằng bản hệ thống sẽ nói cho ngươi biết sao?

Ngây thơ!

"Kí chủ, chỉ cần ngươi nỗ lực làm nhiệm vụ, rất nhanh liền có thể gặp đến truyền tống bình đài thăng cấp sau dáng vẻ!"

Hệ thống dùng phương pháp cũ chuẩn bị qua mặt đi qua, nếu như đem bình đài thăng cấp sau dáng vẻ nói ra!

Thăng cấp sau bình đài dáng vẻ muốn là cái này không đáng tin cậy kí chủ không thích, cái kia gia hỏa này không liền có thể lấy quang minh chính đại bày nát!

Cho nên vẫn là bảo trì một số cảm giác thần bí mới tốt!

Thế mà, Dương Phong lần này không có như ước nguyện của hắn, hùng hùng hổ hổ thì đem chuyện này bỏ qua!

Mà chính là thở dài một hơi: "Ai. . . Không có gì chờ mong cảm giác, cũng không động lực, bản chưởng quỹ gặp cái này truyền tống bình đài bộ dạng này cũng rất tốt!"

Vô luận hệ thống nói hay không bình đài thăng cấp sau bộ dáng, Tựu Dương ngọn núi cái này lời đã nói đến đầu!

Hệ thống ". . ."

Lần này, hệ thống nói hay không đều đã ở vào hạ phong, nói liền sợ cái này không đáng tin cậy kí chủ, lại cầm câu nói này dỗi hắn!

Nếu như không nói, cái này không đáng tin cậy kí chủ thật có khả năng cứ làm như vậy!

Hệ thống thật sự là không có cách nào, vì về sau có thể thuận lợi để Dương Phong đi làm nhiệm vụ, chỉ có thể lộ ra một chút như vậy!

"Bản hệ thống chỉ có thể lộ ra một chút!"

Dương Phong nghe xong, hệ thống thế mà thỏa hiệp, một chút cũng là một điểm, tổng so cái gì cũng không biết tới tốt lắm!

"Tốt, một điểm thì một điểm!"

Căn cứ thịt muỗi cũng là thịt nguyên tắc, có thể nghe một điểm là một điểm!

Có lẽ có thể từ một điểm này tin tức phía trên suy đoán tổng thể hình dáng!

Hệ thống cả người biến đến nghiêm túc, sâu xa nói: "Truyền tống bình đài cuối cùng đem về đứng sừng sững ở minh nhân thiên tam giới bên trong!"

Hệ thống ở chỗ này đùa nghịch cái tâm nhãn, không có nói đến lần sau bình đài thăng cấp sẽ xuất hiện bộ dáng gì!

Mà nói là bình đài cuối cùng sẽ đứng sừng sững ở minh nhân thiên tam giới bên trong!

Làm Dương Phong nghe được đứng sừng sững ở minh nhân thiên tam giới bên trong về sau, thì lâm vào trong huyễn tưởng!

Hắn căn bản cũng không có chú ý tới, hệ thống nói cuối cùng hai chữ kia!

"Có ý tứ!"

Tại Dương Phong xem ra, đã truyền tống bình đài đều có thể đứng sừng sững ở minh nhân thiên tam giới bên trong, như vậy cửa hàng của mình, cũng hẳn là không sai biệt lắm!

Có thể là tại cái này tam giới phía trên cũng không nhất định!

Nghĩ tới đây, Dương Phong vô luận đối cửa hàng thăng cấp, vẫn là truyền tống bình đài thăng cấp, có như vậy một chút hứng thú!

Nếu như cửa hàng đều tại tam giới phía trên, cái kia làm cửa hàng chưởng quỹ chính mình, lại là cái gì dạng địa vị, lại là cái gì dạng tồn tại!

Dương Phong nghĩ tới đây về sau, trong lòng có một chút như vậy gợn sóng!

Dương Phong trong lòng điểm này gợn sóng, rất nhanh liền bị hệ thống bắt được!

Lập tức liền hướng Dương Phong quán thâu nỗ lực làm nhiệm vụ tư tưởng: "Thế nào thế nào, kí chủ hiện tại có phải hay không đối thăng cấp tràn đầy lòng tin?

Cố lên nha thiếu niên, nỗ lực đi phát động nhiệm vụ đi, tương lai của ngươi bất khả hạn lượng!"

Thế mà, hệ thống tính sai, hắn cái này khích lệ mà nói đối Dương Phong chẳng có tác dụng gì có!

"Ha ha. . . Cái này sao, câu nói kia gọi là cái gì nhỉ!"

Dương Phong lúc này gãi đầu một cái, đang nhớ lại cái gì!.