Chương 845: Thảo Hoàn Đan cùng linh đào công hiệu

Chương 845: Thảo Hoàn Đan cùng linh đào công hiệu

"Đúng rồi đúng rồi, thường nói, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, không thể cưỡng cầu vậy. Chúng ta vẫn là truy cầu thuận theo tự nhiên!

Chờ trong lúc lơ đãng phát động nhiệm vụ, ta lại đi nỗ lực hoàn thành, không muốn tận lực theo đuổi nhiệm vụ gì, hệ thống ngươi cho rằng bản chưởng quỹ nói rất đúng không!"

Đối với Dương Phong tới nói, chỉ cần không đi vất vả làm nhiệm vụ cái gì cũng tốt nói, muốn là dính tới loại này đề tài, Dương Phong thì biến đến mười phần mẫn cảm!

Hệ thống tức giận ném xuống trong tay mình " xì gà  nâng lên run rẩy trái tay chỉ về đằng trước, phẫn nộ nói: "Đi bà nội ngươi cái chân!"

Dương Phong đương nhiên có thể nghe được hệ thống cái này có một chút tức hổn hển ngữ khí, trong lòng cái kia thoải mái a!

Nhưng hắn lại không thể biểu hiện ra hoan hỉ bộ dáng, chỉ có thể lộ ra một loại giận này không tranh bộ dáng nói:

"Ai. . . Hệ thống ngươi thật một điểm hài hước cảm giác đều không có, tiếp tục như vậy ngươi đem không có bằng hữu!"

Dương Phong sau khi nói xong, thì không tiếp tục để ý hệ thống!

Hệ thống: "..."

Hệ thống cũng đối với Dương Phong giơ lên ngón tay giữa, còn làm một cái mặt quỷ!

Trong miệng hùng hùng hổ hổ, hàm lượng cao đến 99%!

"Cái đồ chơi này thật đúng là có ý tứ, trách không được những người này chơi đến quên cả trời đất!"

Dương Phong nằm tại trên bình đài, đem hai tay thả ở sau gáy phía trên!

"Ha ha. . . Vẫn là nằm ở trên đây tới thoải mái, thế mà so ghế xô-pha còn muốn mềm mại!"

Dương Phong thân thể hơi hơi tiềm nhập trong bình đài!

Bất quá Dương Phong cũng không có chơi bao lâu, thì ngã nhào một cái, thì hướng về đất trồng rau lộn xuống!

Mình tại những người này trong suy nghĩ, thế nhưng là Thần Linh nhân vật, làm sao có thể làm ngây thơ như vậy sự tình!

Qua đã nghiền là được rồi!

Dương Phong đi tới Tiểu Linh cùng Quả Quả bên người!

Hiện tại cái này hai thân cây lớn, chính mở ra tươi đẹp bông hoa!

Hương hoa xông vào mũi, để người tinh thần mấy phần!

Thì vẻn vẹn hướng về phía hoa này mùi thơm, đến lúc đó kết xuất trái cây, tác dụng tuyệt đối không nhút nhát!

Dương Phong dùng thần trí của mình đi đón tiếp xúc hai thân cây lớn cùng bọn họ đến câu thông câu thông!

Làm Dương Phong thần thức đi tới cây ăn quả bên trong lúc, hắn nghe được hai tiếng thập phần hưng phấn tiểu nữ hài thanh âm!

"Chủ nhân!"

"Chủ nhân!"

Cái này Dương Phong trừng lớn hai mắt, cái này hai thân cây lớn thế mà có thể nói chuyện, bọn họ bây giờ chuẩn bị muốn thành tinh sao?

"Đậu đen rau muống, các ngươi hai cái thế mà có thể nói chuyện rồi?"

Dương Phong thanh âm hết sức kinh ngạc, hai ngày trước Dương Phong mới tới xem xét, khi đó hai cái cây ăn quả còn không thể phát ra âm thanh!

Nhưng là bây giờ, cái này hai thân cây lớn thế mà có thể cùng mình dùng thanh âm đối thoại!

Tuy nhiên vẫn là đến dùng thần thức hoặc là linh hồn câu thông, nhưng cái này so trước kia dùng ý niệm đến mò mẫm tốt lên rất nhiều!

"Đúng vậy, chủ nhân!"

"Chủ nhân chúng ta vừa mới học xong nói chuyện!"

Tiểu Linh cùng Quả Quả hết sức hưng phấn, hai người líu ríu, nói không ngừng!

Dương Phong đang lắng nghe bọn họ sau mười phút, mới tìm một cơ hội tiếp tục hỏi thăm: "Vậy các ngươi cái gì thời điểm có thể biến ảo thành hình người?"

Hiện tại hai thân cây lớn có thể nói chuyện, như vậy bước kế tiếp cũng là biến ảo thành hình người!

Chỉ cần bọn họ có thể biến ảo hình người, như vậy liền trở thành danh phó kỳ thực tinh quái!

"Chủ nhân, chúng ta cũng không biết, nếu có công pháp tu luyện  có thể tăng tốc chúng ta tu luyện!"

Quả Quả cùng Tiểu Linh cũng không phải quá rõ ràng, bất quá bọn họ biết nếu có tu luyện công pháp  có thể tăng tốc bọn họ tu luyện tốc độ, cứ như vậy liền có thể tăng tốc bọn họ biến ảo thành hình người tốc độ!

Dương Phong nghe vậy về sau, nhẹ gật đầu: "Tốt, không có vấn đề, đến lúc đó chủ nhân cho các ngươi làm một số công pháp tới!"

Đối với có thể tìm tới bọn họ những thứ này yêu ma tinh quái tu luyện công pháp, Dương Phong đó là lòng tin mười phần!

Chính mình là ai!

Chính mình thế nhưng là cửa hàng này chưởng quỹ, đến lúc đó mở ra mấy quyển yêu ma tinh quái công pháp cái kia là tuyệt đối!

Chỉ là vấn đề thời gian!

"Cám ơn chủ nhân!"

"Cám ơn chủ nhân!"

Tiểu Linh cùng Quả Quả cái kia hưng phấn a, bọn họ cho tới bây giờ thì không có hoài nghi Dương Phong nói lời!

Dương Phong nói có thể giúp nó nhóm lấy tới công pháp, vậy tuyệt đối có thể, điểm này là không thể nghi ngờ!

Dương Phong nhìn lấy hai thân cây lớn hưng phấn nhánh cây đều lắc lư!

Dương Phong nhìn lấy những đóa hoa này, đột nhiên nghĩ đến hoa này đã mở rất lâu, cái gì thời điểm mới có thể kết xuất trái cây đâu?

"Đúng rồi các ngươi hiện tại còn bao lâu nữa mới có thể kết xuất trái cây?"

Dương Phong mặc dù biết trái cây từ lúc nào thành thục có thể hái, nhưng hắn nhưng lại không biết cái gì thời điểm kết xuất trái cây!

Tiểu Linh: "Chủ nhân, ta còn muốn ba tháng!"

Quả Quả: "Chủ nhân, ta cũng muốn ba tháng!"

Sau ba tháng, Tiểu Linh cùng Quả Quả mới có thể kết ra bản thân Thảo Hoàn Đan cùng linh đào!

"Vậy các ngươi nói một chút, các ngươi kết xuất trái cây này, thành thục về sau ăn sẽ có tác dụng gì đâu?"

Dương Phong đối ở hiện tại linh đào cùng Thảo Hoàn Đan công hiệu, khẳng định cùng lúc trước hệ thống thiết định thời điểm có ra vào!

Thì bọn họ bị mỗi ngày tưới tiêu lấy linh thủy, hiện tại còn hấp thu ngũ hành linh khí, cái quả này công hiệu, tuyệt đối đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Quả Quả mở miệng trước nói: "Chủ nhân, ta kết trái, phàm nhân ăn có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm, vừa mới chết người ăn có thể khởi tử hồi sinh!

Tu vũ giả ăn về sau, thể nội có thể gia tăng đại lượng linh lực!"

Dương Phong nghe Quả Quả sau khi giới thiệu, hai mắt tản mát ra kinh người quang mang!

Quả nhiên!

Thảo Hoàn Đan phục dụng hiệu quả, đã phát sinh long trời lỡ đất cải biến!

Chẳng những có thể lấy để phàm nhân kéo dài tuổi thọ trăm năm, còn có thể để vừa mới chết người khởi tử hồi sinh, thì vẻn vẹn điểm này, Thảo Hoàn Đan cũng là tuyệt thế thiên tài địa bảo!

Hơn nữa còn không xong, Quả Quả tiếp tục nói: "Mà lại, theo tu vi của ta càng ngày càng sâu, quả thực công hiệu cũng sẽ càng ngày càng đủ!

Bất quá, làm tu vi của ta càng ngày càng thâm hậu, nở hoa kết trái thành thục thời gian đem về kéo dài!"

Dương Phong nghe xong lời này, cũng không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn, dù sao chánh thức quả nhân sâm cùng Bàn Đào, đó là phải được qua một số năm mới có thể mở hoa, kết quả, thành thục!

Bọn họ đến nhất định cấp bậc, cũng sẽ hướng về phương diện này phát triển!

Đến lúc đó, bọn họ không còn là linh quả, mà chính là tiên quả!

"Chủ nhân chủ nhân, ta cũng giống như vậy, làm tu vi của ta đạt tới trình độ nhất định về sau, vô luận là nở hoa kết trái thành thục thời gian đem sẽ cực kì kéo dài!"

Tiểu Linh thanh âm cũng tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Dương Phong đối với điểm này, đã nghĩ đến!

Đều là hệ thống xuất phẩm, làm sao có thể sẽ có không đồng dạng tồn tại!

Có lẽ đến lúc đó, Quả Quả cuối cùng lại biến thành Ngũ Trang quan bên trong quả nhân sâm một dạng, mà Tiểu Linh, cuối cùng cùng Bàn Đào viên bên trong Bàn Đào một dạng công hiệu!

Bất quá bây giờ linh đào công hiệu, lại sẽ xuất hiện biến hóa thế nào đây?

Dương Phong: "Tiểu Linh, vậy ngươi quả đào, hiện tại có công hiệu gì đâu!"

Tiểu Linh lung lay chính mình nhánh cây, vui vẻ hồi đáp: "Chủ nhân, phàm nhân ăn linh đào về sau, cũng có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm!

Còn có, vô luận là phàm nhân còn là tu luyện người ăn về sau!

Đã có thể gia tăng thể nội đại lượng linh khí, còn có thể vạn độc bất xâm, để nghiệp chướng không tới người!"

Dương Phong nghe được vạn độc bất xâm còn không có cảm giác gì, làm hắn nghe được để nghiệp chướng không tới người lúc, thì đứng chết trân tại chỗ!

Nghiệp chướng là cái gì?

Đơn giản tới nói, thì là nhân quả!

Người tu tiên sợ nhất nhiễm phải cái gì? Đó chính là nhân quả!

Nếu như là tốt nhân quả thì cũng thôi đi, nếu như là tội ác nhân quả, đến lúc đó độ kiếp thời điểm, cái kia chính là trí mạng thương tổn!

Hiện tại chỉ cần phục dụng linh đào  có thể tránh cho nghiệp chướng tới người, đây chính là tránh né nhân quả a  có thể nói là phi thường nghịch thiên!

"Ha ha. . . Không hổ là Thảo Hoàn Đan cùng linh đào, thì vẻn vẹn hiện tại công hiệu thì ngưu bức như vậy!"

Dương Phong cười ha ha, hắn làm thật không nghĩ tới Thảo Hoàn Đan cùng linh đào công hiệu, thế mà đến trình độ này!.