Chương 846: Nhắc lại linh dịch

Chương 846: Nhắc lại linh dịch

Biết công hiệu, hiện tại Dương Phong còn có cái cuối cùng nghi vấn, cái kia ngay tại lúc này bọn họ có thể kết ra bao nhiêu cái trái cây!

"Đúng rồi, Tiểu Linh, Quả Quả, các ngươi lần này có thể kết ra bao nhiêu cái trái cây?"

Nhìn lấy cái này hai thân cây lớn nở đầy bông hoa, xem ra thu hoạch hẳn là sẽ không quá kém!

Bất quá Dương Phong nghĩ đến cái này hai thân cây lớn trái cây công hiệu như thế nghịch thiên, theo đạo lý mà nói hẳn là sẽ không kết xuất nhiều như vậy trái cây!

Tại Dương Phong xem ra, bọn họ quả thực hẳn là sẽ không vượt qua mười cái!

Tiểu Linh: "Ta có thể kết xuất 13 cái trăm Thảo Hoàn Đan!"

Quả Quả: "Ta có thể kết xuất 15 cái linh đào!"

Dương Phong nghe Tiểu Linh cùng Quả Quả sau khi trả lời, mừng rỡ như điên!

Thế mà có thể kết xuất nhiều như vậy trái cây, đây là hắn vừa mới không có nghĩ tới, thật to ngoài dự liệu của hắn!

Có nhiều như vậy trái cây đầy đủ, đã đầy đủ mỗi người ăn một cái!

Tiểu Bạch bọn họ giết người cũng đủ nhiều, sinh ra nhân quả cũng đầy đủ nhiều lắm!

Nếu như không giúp bọn hắn trừ bỏ nghiệp chướng, đến lúc đó thiên kiếp buông xuống, Dương Phong sợ bọn họ sẽ không độ qua được!

Đối điểm này, Dương Phong đó là suy nghĩ nhiều!

Tiểu Bạch bọn họ là ai? Tuy nhiên bọn họ không phải người, nhưng bọn hắn cũng là cửa hàng một phần tử!

Cửa hàng cùng hệ thống cũng sẽ không để cái kia nho nhỏ thiên kiếp, đối bọn hắn tạo thành thương tổn!

Bất quá, vấn đề này lại không lâu nữa, Dương Phong liền sẽ rõ ràng!

"Được. . . Các ngươi cố gắng cố lên, nếu như có gì cần cứ việc cùng chủ nhân giảng!"

Dương Phong vỗ vỗ hai thân cây lớn thân cây, hào khí nói!

Quả Quả tại do dự một chút về sau, nói ra: "Chủ nhân, nếu như ngài dùng linh dịch tưới nước chúng ta, chúng ta có thể gia tốc sinh trưởng!"

"Linh dịch!"

Đây là Dương Phong lần thứ hai nghe được cái từ này!

Lần đầu tiên là hệ thống nói, chỉ cần cho Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả tưới nước linh dịch, liền có thể gia tốc bọn họ sinh trưởng!

Không nghĩ tới linh dịch này không nhưng có thể giúp Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả gia tốc sinh trưởng, thế mà còn có thể để cái này hai thân cây lớn gia tốc sinh trưởng!

Nói cái gì chính mình cũng phải lấy được linh dịch này, để bọn hắn gia tốc trưởng thành!

"Tốt, chủ nhân mau chóng cho các ngươi lấy tới!"

Dương Phong biết linh dịch cần thông qua làm nhiệm vụ hoặc là rút thưởng được đến, bất quá tạm thời cũng không cần gấp gáp như vậy!

Hết thảy nhìn tình huống!

Hắn tin tưởng vững chắc, lại không lâu nữa, chính mình liền có thể đạt được cái này cái gọi là linh dịch!

"Cám ơn chủ nhân!"

"Cám ơn chủ nhân!"

Tiểu Linh cùng Quả Quả lần nữa " trang điểm lộng lẫy "!

Dương Phong tại cáo biệt hai thân cây lớn, đi tới Thiên Ba hồ một bên một gốc cây liễu trước mặt!

Dương Phong nhìn lấy cây này tại điên cuồng hấp thu ngũ hành linh khí, tuy nhiên bọn họ hiện tại sinh ra ý thức của mình, có thể sinh ra linh trí còn phải cần một khoảng thời gian!

Dương Phong vỗ vỗ những thứ này cây liễu, tựa hồ tại cổ vũ bọn họ phải thật tốt trưởng thành!

Những thứ này cây liễu cũng là run run lên chính mình cành liễu, làm đáp lại!

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này, ha ha phá lên cười, về sau những thứ này cây liễu muốn là trở thành cây liễu tinh, món ăn của bọn họ thì thú vị!

"Ha ha. . . Các ngươi đều phải cẩn thận trưởng thành, về sau những thứ này rau xanh, Thiên Ba hồ bên trong tiểu động vật đều muốn dựa vào các ngươi bảo hộ!"

Dương Phong đang nhìn xong cây liễu, đi tới Tham Thiên Thụ Hoàng, nhân sâm, cùng Hóa Hình Thảo bên cạnh, quan sát bọn họ hiện tại tình huống!

Nhìn lấy màu xanh biếc sum suê, mọc không tệ ba cây thực vật, Dương Phong cũng rất là hài lòng!

"Ừm. . . Những vật này đều dáng dấp không tệ!"

Đặc biệt là cái kia Tham Thiên Thụ Hoàng, thì cái này thời gian ngắn ngủi, liền đã nhanh đến một người cao, mà lại là cành lá rậm rạp!

Nếu như dựa theo cái này tình thế đi xuống, dài cái tám năm mười năm, còn không phải dài đến mấy trăm mét cao!

Đến lúc đó, cái này một cái một mảnh rừng, một cây một thế giới hình thức ban đầu, liền có thể hoàn toàn bày ra!

"Dương chưởng quỹ! !"

"Dương chưởng quỹ! !"

Ngay tại Dương Phong quan sát tỉ mỉ lấy Tham Thiên Thụ Hoàng thời điểm, theo phía sau của hắn truyền đến một đám oanh oanh yến yến thanh âm!

Dương Phong mỉm cười quay đầu, đối với đi tới một đám oanh oanh yến yến nói: "Tiểu nha đầu nhóm tốt!"

Tới không phải những người khác, chính là Ngụy Đình Đình các nàng những thứ này tiểu nha đầu!

Bọn họ theo truyền tống trên bình đài xuống thời điểm, nhìn đến Dương Phong ở chỗ này tra xét những thực vật này, liền đến chào hỏi!

Dù sao có một đoạn thời gian không có gặp mặt!

"Dương chưởng quỹ, đây là cái gì cây nha!"

Triệu Nhã Phương đi vào Tham Thiên Thụ Hoàng trước mặt tra nhìn lại!

Dương Phong cười cho mấy cái này nha đầu giới thiệu nói: "Ha ha. . . Thế nhưng là Trần lão Tham Thiên Thụ Hoàng, hiện tại hắn vẫn là tại ấu niên kỳ!

Nếu như chờ bọn họ chánh thức thành thục thời điểm, đây chính là một cái một mảnh rừng, một cây một. . ."

Trong lúc các nàng nghe xong Tham Thiên Thụ Hoàng sau khi giới thiệu, đều là kinh ngạc nhìn lấy Tham Thiên Thụ Hoàng!

"Oa. . . Một cái một mảnh rừng, một cây một thế giới!"

Đầu của các nàng  bên trong, có thể nghĩ không ra cây này đến cùng lớn bao nhiêu, mới có thể thực hiện một cái một mảnh rừng, một cây cả đời tràng cảnh sẽ là cái dạng gì!

Trong lúc các nàng nghe được Tiểu Linh cùng Quả Quả có thể nói chuyện về sau, càng là kích động bắn!

"A. . . Dương chưởng quỹ, Tiểu Linh cùng Quả Quả các nàng có thể nói chuyện?"

"A. . . A. . . Thật sao? Thật sao?"

Các nàng xem lấy Dương Phong mỉm cười thời điểm gật đầu, đều không kịp chờ đợi dùng ý thức cùng Tiểu Linh Quả Quả trao đổi!

"A, thật có thể nói chuyện!"

"Ha ha. . . Thật, thật đây này!"

Dương Phong nhìn lấy Ngụy Đình Đình các nàng vây quanh hai cái cây ăn quả cười toe toét, cười cười nhốn nháo, tâm tình biến đến càng thêm mỹ hảo!

Người vẫn là đến thường xuyên cười cười, vẫn là đến thường xuyên tắm rửa tại một mảnh trong tiếng cười!

Dạng này chẳng những có thể lấy để tâm tình của ngươi càng càng mỹ lệ, còn có thể sống lâu cái mấy năm!

Sau cùng Dương Phong cùng mấy cái này nha đầu bàn giao nói: "Ha ha. . . Mấy người các ngươi có rảnh liền đến bồi cùng các nàng trò chuyện!

Cứ như vậy bọn họ muốn là vui vẻ, liền có thể tăng tốc sinh trưởng nha!"

Ngụy Đình Đình các nàng điểm chính mình cái đầu nhỏ: "Ừm ân. . . Chúng ta sẽ thường xuyên tới cùng các nàng nói chuyện!"

Dương Phong chắp tay sau lưng, từng bước từng bước vây quanh Thiên Ba hồ bên bờ đi tới!

Vừa đi, còn vừa hỏi thăm hệ thống: "Ta nói hệ thống, các nàng thật có thể biến thành giống Tây Du Ký bên trong Bàn Đào cùng Nhân Tham Quả như thế tồn tại?"

Dương Phong đối với Tiểu Linh cùng Quả Quả cuối cùng có thể lớn lên thành hình dáng ra sao, lần nữa hỏi thăm hệ thống!

Chính hắn cũng không biết, đây là lần thứ mấy hướng hệ thống tìm kiếm đáp án!

Dù sao mỗi khi hai thân cây lớn có như vậy một chút biến hóa, Dương Phong thì biết hỏi thăm một lần!

Hệ thống hơi không kiên nhẫn: "Ta nói kí chủ, vấn đề này ngươi đều hỏi thăm mấy trăm lần, bản hệ thống một lần cuối cùng trả lời ngươi!"

"Có thể có thể có thể, nhất định phải nhất định phải nhất định phải, chuyện trọng yếu như vậy bản hệ thống lặp lại ba lần, về sau ngươi cũng không cần hỏi nữa!" (tác giả: Gần nhất ta miệng rất khô, cần nước! )

Dương Phong đạt được hệ thống đáp án về sau, cũng hướng hệ thống cam đoan, chính mình không lại hỏi thăm!

"Phụ thân, cái này thật cao, ta rất sợ hãi!"

Lúc này thời điểm một cái rụt rè thanh âm, theo truyền tống trên bình đài truyền vào đến Dương Phong trong tai!

Dương Phong ngẩng đầu nhìn lại, nhìn đến truyền tống bình đài biên giới, đứng đấy một tên bảy tám tuổi tiểu nữ hài!

Lúc này cái này tiểu nữ hài nhìn qua phía dưới hai người, có một ít sợ hãi!

Cái này tiểu nữ hài không là người khác, chính là Đạm Đài Dao Sương!

Tại truyền tống bình đài phía dưới, đứng đấy Đạm Đài Dao Sương lão cha Đạm Đài Tuấn Phong, Vương bàn tử, lão An mấy người!.