Chương 847: Tương lai nhân viên cửa hàng

Chương 847: Tương lai nhân viên cửa hàng

Lúc này, Đạm Đài Tuấn Phong đối với truyền tống trên bình đài Đạm Đài Dao Sương ha ha cười nói:

"Ha ha. . . Dao Sương ngươi phải dũng cảm, phụ thân ở phía dưới tiếp lấy ngươi không cần sợ!"

Tại bên cạnh hắn Vương bàn tử, gương mặt lo lắng, quay đầu nhìn lấy Đạm Đài Tuấn Phong có chút bất mãn!

"Ta nói lão ca, ngươi đây là muốn làm gì, tuy nhiên Dao Sương hiện tại đã là võ đồ ngũ giai cảnh giới!

Nhưng hắn nói thế nào cũng mới tám tuổi a, làm sao có ác tâm như ngươi vậy cha, để hắn theo cao như vậy địa phương nhảy xuống!"

Ở bên cạnh lão An bọn người, cũng là bất mãn vô cùng, ào ào bắt đầu chỉ trích lên Đạm Đài Tuấn Phong!

"Đúng đấy, nào có ngươi như thế làm cha, nhìn đem ta cháu gái nhỏ sợ đến như vậy!"

"Nếu như ta cái này cháu gái nhỏ về sau hoảng sợ ra cái gì tốt xấu, Đạm Đài Tuấn Phong ta không phải đánh chết ngươi không thể!"

Đạm Đài Tuấn Phong vô cùng bất đắc dĩ, đây là nữ nhi của ta a, thế nào thấy giống như ngươi mới là nàng cha một dạng!

Bởi vì cái gọi là ngọc không mài không thành dụng cụ, bảo kiếm phong tòng ma lệ xuất, mai hoa hương tự khổ hàn lai, không trải qua mưa gió, làm sao có thể gặp cầu vồng!

Hiện tại chịu khổ nhiều một chút, về sau thì đổ máu ít một chút!

Đạm Đài Tuấn Phong cảm thấy mình giáo dục không có vấn đề, không có mao bệnh!

Làm Dương Phong nhìn đến Đạm Đài Dao Sương thời điểm, bị khiếp sợ đến!

Bởi vì Đạm Đài Dao Sương khí vận còn đang tăng thêm!

Vốn là ba màu khí vận, hiện tại đã biến thành ngũ sắc!

"Cái này Đạm Đài Dao Sương tuyệt đối không đơn giản, khí vận thế mà còn đang tăng thêm!"

Dương Phong chăm chú nhìn Đạm Đài Dao Sương, tiểu cô nương này trên thân, tuyệt đối có làm người không biết bí mật!

Bằng không, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, khí vận lần nữa gia tăng!

Tại truyền tống trên bình đài Đạm Đài Dao Sương, vốn là có chút rụt rè bộ dáng, một chút thì chuyển biến thành kiên cường!

Nàng tựa hồ hạ quyết tâm, đối với phía dưới Đạm Đài Tuấn Phong hô to: "Phụ thân. . . Ta tới" hô còn về sau, hai chân phát lực, nhảy ra bình đài bên ngoài, hướng về Đạm Đài Tuấn Phong mà đi!

Lúc này ở phía dưới Đạm Đài Tuấn Phong, Vương bàn tử mấy người bọn họ, đều đã vận sức chờ phát động!

Lúc này, Đạm Đài Dao Sương thân thể cũng không có thẳng tắp hạ lạc, mà chính là nhẹ nhàng hướng về một chỗ bay đi!

Đạm Đài Tuấn Phong, Vương bàn tử bọn người nhìn qua, chỉ thấy Dương Phong chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn Đạm Đài Dao Sương!

"Lại là Dương chưởng quỹ!"

Bọn họ biết, Dương Phong xuất thủ!

Bọn họ nghĩ không sai, là Dương Phong xuất thủ!

Hắn phải cẩn thận nhìn xem Đạm Đài Dao Sương, muốn biết nàng khí vận vì cái gì có thể dài đến ngũ sắc!

Tại nhảy xuống thời điểm, nguyên bản nhắm hai mắt Đạm Đài Dao Sương, cũng cảm giác được tình huống biến đến không giống nhau!

Khi nàng mở hai mắt ra thời điểm, đã đi tới Dương Phong trước mặt!

"Ngươi gọi Đạm Đài Dao Sương?" Dương Phong mỉm cười hỏi!

Đạm Đài Dao Sương sửng sốt một chút, có điều rất nhanh phản ứng lại, tranh thủ thời gian gật đầu: "Dương chưởng quỹ tốt, ta gọi là Đạm Đài Dao Sương!"

Tại hiểu rõ Đạm Đài Dao Sương đơn giản một chút tin tức về sau, Dương Phong cũng không có đạt được cái gì đáp án!

"Nói một chút ngươi bây giờ có ước mơ gì?"

Đã theo cơ bản tin tức phía trên không chiếm được cái gì, vậy liền theo giấc mộng của nàng nhúng tay vào!

Đạm Đài Dao Sương nâng lên đầu nhỏ của nàng, tràn đầy lòng tin: "Hồi Dương chưởng quỹ, ta hiện tại muốn nhất hi vọng chính là chấn hưng chúng ta Đạm Đài gia tộc!"

Dương Phong nhìn lấy Đạm Đài Dao Sương cái này lòng tin mười phần tiểu bộ dáng, thì hứng thú, tại Đạm Đài gia tộc, chẳng lẽ từng có qua lịch sử huy hoàng?

"A. . . Các ngươi Đạm Đài gia tộc, trước kia vô cùng cường đại?"

Đạm Đài Dao Sương lệch ra cái đầu, một bên nhớ lại vừa nói:

"Ừm ân. . . Phụ thân nói, tại cực kỳ lâu trước kia chúng ta Đạm Đài gia thế nhưng là bá chủ một phương..."

Đạm Đài gia tộc đã từng cũng là tại tây đại lục bên trong, xưng lên một cái đỉnh cấp thế lực!

Bất quá theo thời gian trôi qua, Đạm Đài cũng chầm chậm suy tàn, hiện tại trở thành Thiên Tần đế quốc bên trong, bình thường nhất bách tính!

Bây giờ nhìn lấy Đạm Đài Dao Sương khí vận cùng mệnh cách, Đạm Đài gia tộc quay về đỉnh cấp thế lực, đó là ván đã đóng thuyền!

Dương Phong đập hai lần Đạm Đài Dao Sương đầu, làm cổ vũ, tiếp tục cười hỏi:

"Ha ha. . . Ngoại trừ chấn hưng các ngươi Đạm Đài gia tộc bên ngoài, ngươi còn có cái gì mộng tưởng?"

Đạm Đài Dao Sương hết sức chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó cúi đầu, xoa y phục của mình, trật nhăn nhó nói: "Ừm. . . Ta muốn. . . Ta muốn. . ."

Ta suy nghĩ mấy lần, cũng cũng không nói đến đến cùng còn có cái gì mộng tưởng!

Dương Phong cười ha ha: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ phía trước có cái gì khó mà nói? Có lẽ bản chưởng quỹ có thể giúp ngươi thực hiện mộng tưởng nha!"

Đạm Đài Dao Sương nghe Dương Phong nghe được lời này, tựa hồ có dũng khí!

Nàng ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Dương Phong, lấy dũng khí nói: "Ta muốn trở thành Dương chưởng quỹ nhân viên cửa hàng!"

Làm Đạm Đài Dao Sương nói ra câu nói này thời điểm, Dương Phong tựa hồ minh bạch cái gì!

Chỉ cần cùng mình cửa hàng sinh ra một loại nào đó quan hệ, vô luận là khí vận vẫn là mệnh cách, đều sẽ sinh ra biến hóa trọng đại!

"Thì ra là thế, hiện tại bản chưởng quỹ rốt cuộc biết, tiểu gia hỏa này khí vận vì cái gì như thế mạnh!"

Dương Phong hiện tại vô cùng xác định, tiểu gia hỏa này vận mệnh, tựa hồ muốn cùng mình hoặc là cửa hàng buộc ở cùng nhau, cho nên hắn khí vận mới có thể đến ngũ sắc trình độ này!

Có ý nghĩ như vậy về sau, Dương Phong cũng là gương mặt nụ cười, vỗ vỗ Đạm Đài Dao Sương bả vai

Một mặt nghiêm túc nói: "Bản chưởng quỹ hiện tại có thể như thế cùng ngươi nói!"

Đạm Đài Dao Sương sau khi nghe, biết Dương Phong sau đó phải nói cái gì!

Tâm tình của nàng hiện tại càng thêm khẩn trương, hai tay không biết muốn để chỗ nào đi!

Chỉ có thể bắt lấy y phục của mình, vô cùng khẩn trương xoa nắn lấy!

Dương Phong hàng đầu đưa đến Đạm Đài Dao Sương cái đầu nhỏ một bên, nói khẽ: "Ngươi từ giờ trở đi, chính thức trở thành bản điếm cửa hàng người ngoài biên chế nhân viên cửa hàng!

Về sau có danh ngạch về sau, liền có thể thành làm bản điếm cửa hàng nhân viên cửa hàng!"

Dương Phong quyết định đem Đạm Đài Dao Sương, đặt vào tương lai mình nhân viên cửa hàng danh ngạch bên trong!

Làm Đạm Đài Dao Sương nghe nói như thế, cả người đều ngây ngẩn cả người!

Đáp ứng?

Dương chưởng quỹ cứ như vậy đáp ứng?

Đạm Đài Dao Sương có chút khó có thể tin, nàng đã làm tốt bị cự tuyệt chuẩn bị!

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Dương chưởng quỹ thế mà đáp ứng nàng!

Nàng hiện tại cũng là cửa hàng chuẩn bị nhân viên cửa hàng, đợi có danh ngạch về sau, thì muốn trở thành chính thức nhân viên cửa hàng!

Đang sững sờ một đoạn thời gian ngắn, Đạm Đài Dao Sương rốt cục thanh tỉnh lại!

Tùy theo mà đến cũng là cuồng hỉ, hưng phấn đến toàn bộ thân thể đều phát run lên!

Dương Phong vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, để cho nàng thật tốt tu luyện, cũng thuận tiện trong đoạn thời gian này, đem cửa hàng tất cả vật phẩm đều giải thấu triệt!

Vì tương lai chính thức nhân viên cửa hàng đánh xuống vững chắc cơ sở!

Dương Phong tiếp tục vây quanh Thiên Ba hồ bên bờ đi!

Đến lâu như vậy, hắn còn không có tốt tốt đi dạo qua Thiên Ba hồ, cũng không có thật tốt vòng quanh Thiên Ba hồ chạy một vòng!

Hiện tại Thiên Ba hồ, cũng không phải thuộc tại cái gì Thiên Phong thành, cũng không thuộc về Thiên Tần đế quốc!

Mà chính là thuộc về hắn Dương Phong cá nhân!

Tần Hạo đã đem Thiên Ba hồ đưa tặng cho chính mình, về sau Thiên Ba hồ thì hắn Dương Phong tư nhân tài sản!

Dương Phong nghe được Ngụy Đình Đình các nàng cởi mở tiếng cười lúc, tâm huyết dâng trào, dùng Thông Thiên Tiên Nhãn hướng về các nàng nhìn sang!

Nhìn một chút các nàng mấy người kia có thể hay không cùng cửa hàng của mình, sinh ra một ít gì liên quan!.