Chương 848: Sáng tạo tam giới

Chương 848: Sáng tạo tam giới

Cái này không nhìn không sao cả, xem xét giật mình, cái nhìn này đi qua, kém nhất cũng là màu đen khí vận, mà lại Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương, Hổ Tú Tú vận khí rõ ràng đều là ngũ sắc!

"Ngọa tào, vì cái gì mấy cái này tiểu nha đầu, khí vận toàn bộ đều là ngũ sắc, chẳng lẽ các nàng về sau cũng đều sẽ là nhân viên cửa hàng?"

Dương Phong hiện tại đối với mình cái này phán đoán, có chút hoài nghi!

Chẳng lẽ các nàng tốt như vậy khí vận, đều là cùng mình hoặc là cửa hàng móc nối?

Ngay tại Dương Phong sinh sôi ra dạng này suy nghĩ thời điểm, hệ thống thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên!

"Kí chủ, bản hệ thống có thể hướng ngươi lộ ra một cái bí mật nhỏ nha!"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, liền biết hắn sau đó nói sự tình, khẳng định cùng phương diện này có quan hệ!

Bằng không, hệ thống sẽ không nhàm chán như vậy, cũng sẽ không như vậy nhức cả trứng cùng mình nói chuyện phiếm!

"Bí mật gì?"

Dương Phong mi đầu nhíu thật chặt, hắn đổ muốn nghe một chút hệ thống sẽ nói thế nào!

"Tinh thần thế giới bên trong, mỗi một tòa đại điện cần một tên nhân viên cửa hàng tọa trấn, cho nên ngươi có thể tưởng tượng một chút, đến lúc đó ngươi cần bao nhiêu nhân viên cửa hàng!"

Dương Phong nghe được hệ thống nghe được lời này về sau, đột nhiên minh bạch!

Chính mình vừa mới phân tích vô cùng chính xác, những thứ này ba màu, ngũ sắc khí vận, mệnh cách lại là vô hạn khả năng, cũng là sẽ cùng mình hoặc là cửa hàng có móc nối!

Hiện tại chỉ bằng lấy tinh thần thế giới 81 viên pha lê bóng, liền muốn 81 cái nhân viên cửa hàng tọa trấn!

Về sau chính mình cửa hàng nhân viên cửa hàng, đây tuyệt đối là một cái to lớn số lượng, dù sao cửa hàng công năng càng ngày càng nhiều, diện tích càng lúc càng lớn!

Cần nhân viên cửa hàng, lý nên càng ngày càng nhiều!

Cửa hàng của mình lại không giống như là những tiểu thuyết khác bên trong như thế, thì một cái tiệm nát mặt, có lẽ cửa hàng của mình, có khả năng trưởng thành là một cái thế giới cũng không nhất định!

"Tìm đến tư bên trong!"

Dương Phong suy nghĩ minh bạch đây hết thảy, tâm tình biến đến càng thêm khá hơn!

Vừa đi vừa còn thổi lên huýt sáo!

Làm Dương Phong đi xa về sau, Đạm Đài Tuấn Phong cùng Vương bàn tử bọn người lập tức vây quanh!

"Dao Sương, vừa mới Dương chưởng quỹ cùng ngươi nói cái gì?"

Đạm Đài Tuấn Phong nhìn vẻ mặt kích động Đạm Đài Dao Sương, tò mò hỏi!

Đến cùng Dương chưởng quỹ nói cái gì, đem nữ nhi của mình hưng phấn thành bộ dáng này!

"Phụ thân. . . Thúc thúc, Dương chưởng quỹ nói đợi có nhân viên cửa hàng danh ngạch về sau, liền để ta làm cửa hàng nhân viên cửa hàng!"

Đạm Đài Dao Sương cũng không có giấu diếm, mà chính là kiêu ngạo đem sự kiện này nói ra!

Bất quá lập tức lại nghĩ đến nghĩ thế sự tình không nên truyền ra, lại nói: "Chuyện này còn không có định ra đến, không nên để ngoại nhân biết!"

Thế mà Đạm Đài Dao Sương câu nói kế tiếp, Đạm Đài Tuấn Phong đám người đã nghe không được!

Trong đầu của bọn họ, đều là quanh quẩn câu kia, đợi có nhân viên cửa hàng danh ngạch về sau, liền để ta làm cửa hàng nhân viên cửa hàng!

A

"Ngọa tào!"

Thật

Trọn vẹn qua mười hơi thời gian, Đạm Đài Tuấn Phong bọn người mới theo trong sự kích động, thanh tỉnh lại!

Dương Phong hiện tại không để ý đến bọn họ, một mình đi tại Thiên Ba hồ bên bờ!

Tại Thiên Ba hồ bên trong, ngẫu nhiên cái kia mấy đầu cá chép sẽ vui sướng nhảy ra mặt nước, tóe lên mấy giọt trong suốt sáng long lanh giọt nước, sau đó lại lần nữa chui vào đáy nước!

Dương Phong vô cùng hưởng thụ dạng này thời gian, đây mới là chính mình hướng tới sinh hoạt!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Lúc này thời điểm, tại Dương Phong bên người, đột nhiên xuất hiện Huyền Phương bóng người!

Nàng tới vô thanh vô tức!

Bất quá tại nàng tiến vào Dương Phong Vô Địch lĩnh vực bên trong về sau, Dương Phong liền đã cảm nhận được!

"U, là ngươi nha Huyền Phương, làm sao hôm nay có thời gian đến Thiên Ba hồ chơi?"

Dương Phong nhìn lấy Huyền Phương có chút ngoài ý muốn, từ lần trước tới qua về sau, Huyền Phương vẫn chưa từng xuất hiện!

Cũng có thể nói là khách ít đến!

Chẳng lẽ là qua đây xem bản chưởng quỹ?

"Dương chưởng quỹ, ta là tới hướng ngươi thỉnh giáo một việc!"

Huyền Phương trực tiếp hỏi, cũng không có cái gì làm nền, hỏi han ân cần, mà là vô cùng thẳng thừng nói ra chính mình lần này tới mục đích!

Dương Phong nghe xong, nguyên lai người ta không phải tới nhìn mình, mà chính là tới hỏi thăm sự tình!

"Ha ha. . . Nói cái gì thỉnh giáo a, ngươi có chỗ nào không hiểu?"

Dương Phong đối với Huyền Phương nói thỉnh giáo một ít chuyện, có như vậy một chút tâm hỏng!

Dù sao mình bao nhiêu cân lượng nên cũng biết, ngươi muốn nói cùng cửa hàng có liên quan, hoặc là ăn và ngủ ngủ, mình còn có như vậy một chút quyền lên tiếng!

Nếu như hỏi làm sao chữa ý Hoang giới, như thế nào để người nơi này thoát bần trí phú cái gì, chính mình vậy liền luống cuống!

Huyền Phương một chút tổ chức một chút lời nói, nói: "Là như vậy Dương chưởng quỹ, Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo bị quan bế!

Không biết Dương chưởng quỹ có nghĩ tới hay không, lại làm một cái Thánh giới đi ra?"

Huyền Phương tại thời điểm thức tỉnh, phát hiện mình Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo là đóng lại!

Nàng vẫn là một trận mừng thầm!

Cứ như vậy, chính mình cũng không cần bị Thánh giới Thiên Đạo chế ước, mình có thể tự do tự tại, muốn làm sao làm thì làm sao làm!

Tuy nhiên Phàm Huyền Hoang giới võ đạo là đi xuống dốc, tư nguyên một mực tại tiêu hao khô kiệt!

Bất quá khi nàng đi tới Dương Phong nơi này về sau, thì đem trong lòng cái kia phần lo lắng cho đi!

Bất quá sau đó cùng Thánh Thiên tiếp xúc bên trong, nàng biết Dương Phong muốn đem Thánh Nguyên Hoang giới biến thành Minh Vực!

Theo Thánh Thiên nói, đến lúc đó hắn chí ít có thể trở thành cùng Thánh giới Thiên Đạo một dạng tồn tại!

Biết cái tin này về sau, Huyền Phương gần nhất thì ngồi không yên, trong đầu vẫn muốn chuyện này!

Đã Thánh Thiên có thể trở thành như thế tồn tại, vì sao chính mình liền không thể?

Nếu như Dương chưởng quỹ có thể lại làm ra một cái cái gì vực hoặc là cái gì giới, để cho mình cũng trở thành như thế tồn tại!

Hoặc là để Phàm Huyền Hoang giới trở thành Thánh giới như thế tồn tại, vậy mình không phải liền là cùng Thánh giới Thiên Đạo một dạng tồn tại sao?

Liền xem như Thiên Đạo cũng có lòng cầu tiến, cũng muốn trèo lên trên, cũng muốn để cho mình biến đến càng thêm cường đại!

"Ha ha. . . Đây là tất nhiên!" Dương Phong sau khi nghe, cười to nói!

Hắn đương nhiên minh bạch Huyền Phương lời này ý tứ, tiểu oa này tử Thiên Đạo cũng muốn trở thành Thánh giới Thiên Đạo như thế tồn tại!

"Chắc hẳn ngươi cũng là nghe Thánh Thiên nói Minh Vực sự tình a?"

Dương Phong hỏi chính mình suy nghĩ, hắn thấy khẳng định là Thánh Thiên nói cho nàng một ít chuyện, tỉ như Thánh giới sự tình, hoặc là Minh Vực sự tình!

Huyền Phương điểm một cái cái đầu nhỏ!

Dương Phong xác nhận trong lòng mình suy nghĩ, tiếp tục nói: " có thể có cơ hội hoặc là có điều kiện kia, bản chưởng quỹ cũng sẽ sáng tạo ra một cái cùng Thánh giới không sai biệt lắm không gian!

Đến làm Hoang giới thượng giới, chỉ cần cảnh giới đạt đến trình độ nhất định, liền có thể phi thăng thượng giới!

Bản chưởng quỹ quản cái này giới gọi thiên giới!"

Dương Phong chắp tay sau lưng, đầu nhỏ khẽ nâng lên, 45 độ nhìn hướng lên bầu trời!

Lúc này thời điểm một cỗ nhỏ gió nhẹ nhàng phất qua, thổi lên Dương Phong trên người vạt áo cùng lọn tóc!

Giờ này khắc này Dương Phong, như là một tôn thần để đồng dạng đứng giữa thiên địa, tra xét toàn bộ tinh không!

Thế mà đây đều là Dương Phong nội tâm của mình ý nghĩ!

Huyền Phương tại nghe xong Dương Phong nghe được lời này, nàng cái kia trái tim nhỏ bịch bịch nhảy!

Cả người cũng khẩn trương lên, có một chút run rẩy, thận trọng hỏi: "Cái kia. . . . Ta. . ."

Huyền Phương ý nghĩ cực kì tốt, nàng muốn cạnh tranh một chút cái này Thiên giới Thiên Đạo!

Thiên giới, danh tự nghe thì so Thánh giới cao lớn hơn phía trên!

Chỉ nghe tên liền biết muốn so Thánh giới tới cao cấp!

Nếu như mình có thể đem cái này Thiên giới cương vị cạnh tranh tới tay, mình tuyệt đối có thể siêu việt kia cái gì Thánh giới Thiên Đạo!.