Chương 849: Thánh giới thánh chủ tới

Chương 849: Thánh giới thánh chủ tới

Dương Phong nhìn lấy Huyền Phương cái kia vô cùng khẩn trương khuôn mặt nhỏ, khóe miệng nở một nụ cười: "Đừng nóng vội, bản chưởng quỹ lời còn chưa nói hết đâu!"

Hắn đưa tay vỗ vỗ Huyền Phương cái đầu nhỏ, để cho nàng viên kia kích động tâm cho bình tĩnh trở lại!

"Đến lúc đó, bản chưởng quỹ sẽ đem cái này thiên chia làm thiên, nhân, minh tam giới, ngươi làm Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo!

Bản chưởng quỹ liền để ngươi trở thành cái này Nhân giới Thiên Đạo, thế nào?

Ngươi cũng chớ xem thường cái này Nhân giới, có lẽ về sau bản chưởng quỹ sẽ đem nhiều cái Hoang giới dung hợp tiến đến, đến lúc đó, địa bàn của ngươi cũng lớn!"

Tại Dương Phong suy nghĩ bên trong, Phàm Huyền Hoang giới thì là nhân giới, thế mà Thiên giới hẳn là sẽ là một không gian khác!

Lại là không gian nào hắn hiện tại cũng không dám xác định, chí ít so Hoang giới muốn tới cao cấp!

Nếu là mặt khác không gian, Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo là không thể dung hợp!

Mà lại hắn cũng không biết làm ra Thiên giới muốn tới năm nào tháng nào!

Còn không bằng để Huyền Phương làm cái này Nhân giới Thiên Đạo tới phù hợp!

Nếu là Nhân giới, không có khả năng đơn chỉ có một cái Phàm Huyền Hoang giới!

Rất có thể muốn dung hợp mấy cái Hoang giới về sau, mới có thể trở thành một con người thực sự giới!

Huyền Phương nghe xong, làm cái này Nhân giới Thiên Đạo tựa hồ cũng là vô cùng lựa chọn tốt!

"Ừm ân. . . Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Đầu nhỏ của nàng điểm như giã tỏi, nếu như mình thành Nhân giới Thiên Đạo, khẳng định phải so Thánh Thiên Minh Vực tới uy phong!

Dù sao địa bàn đại a, chưởng quản sinh linh cũng nhiều!

Hai người đang nói chuyện trong chốc lát về sau, Dương Phong thì có chút kỳ quái!

Hôm nay Thánh Thiên thế mà không có tới, cái này vô cùng không phù hợp Thánh Thiên tính cách!

Hôm nay hắn hẳn là sẽ là cái thứ nhất đứng tại lối vào cửa hàng mới đúng, nhưng là bây giờ đều giữa trưa, hắn thế mà còn không có theo Thánh Nguyên Hoang giới tới!

"Kỳ quái, hôm nay Thánh Thiên thế mà cũng không đến?"

Dương Phong nhíu mày, chẳng lẽ Thánh Nguyên Hoang giới chuyện gì xảy ra, để Thánh Thiên không thể đến đây?

Dương Phong nói không sai, Thánh Nguyên Hoang giới xác thực phát sinh một kiện đại sự!

Thánh Nguyên Hoang giới!

Tại một mảnh giữa hư không, một khe hở không gian từ từ mở ra!

Cái này khe hở không gian bên trong, xanh, đỏ, lam ba màu lôi quang đan vào một chỗ!

Cái này lôi quang có được hủy thiên diệt địa uy năng!

Tại cái này ba màu đan vào một chỗ lôi quang bên trong, một bóng người chậm rãi theo lôi quang bên trong đi ra!

Đi ra là một tên trung niên nam tử, mặc một bộ trường bào màu xanh, râu ria xồm xoàm, ngũ quan hình dáng thâm thúy, một đôi đen nhánh ánh mắt lóe ra dị sắc!

Thân bên trên tán phát lấy một cỗ cuồng bạo, bá đạo, ngạo nghễ khí tức!

Xung quanh thân thể của hắn, tản ra một tầng nhàn nhạt lồng ánh sáng, chính là cái này quang tráo đem cái kia ba màu lôi quang cản cách người mình!

"Thánh giới lại xuống tới người, có thể hay không cùng cái kia tuần sứ cái chết có quan hệ?"

Thánh Thiên xuất hiện tại cách đó không xa, nhìn trước mắt tràng cảnh này, nỉ non nói!

Cái này thanh y trung niên nam tử, chính là tới từ Thánh giới!

Hắn là bị Hôi Ưng phái xuống tới, điều tra tuần sứ cái chết sự tình!

Tại hắn ra cái này khe hở không gian về sau, ngay tại Thánh Nguyên Hoang giới hư không bên trong!

Sau đó một khắc, ý chí của hắn phát ra một thanh âm, cái này thanh âm hướng về toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới lan ra ra!

"Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, nhanh chóng tới gặp!"

Cái này thanh âm chỉ có Thiên Đạo mới có thể nghe được, bằng không, tuyệt đối sẽ gây nên toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới đại loạn!

Làm cho Thiên Đạo qua đến gặp mặt, cái kia là nhân vật cỡ nào!

Cách đó không xa Thánh Thiên nghe được về sau, ở trong lòng cầm cây cỏ!

"Ngọa tào, đặc biệt tới lại là thánh chủ, cái này muốn hết con bê sao?"

Làm cái này thanh y trung niên nam tử theo trong cái khe không gian đi lúc đi ra, Thánh Thiên thì cảm nhận được cảnh giới của hắn!

Đây là hắn không chọc nổi người, đây là hắn chơi không lại đối thủ!

Thánh chủ cảnh!

Thánh giới thánh chủ!

Hiện tại được nghe lại cái này thanh y trung niên nam, điểm danh muốn tìm chính mình!

Cái này khiến trong lòng của hắn mười phần bối rối, bất quá sau đó hắn lập tức bình tĩnh lại, nghĩ đến một chút đối sách!

"Không được, nếu như gia hỏa này có cái gì dị động, đến đem hắn dẫn tới chưởng quỹ nơi đó đi!"

Thánh Thiên ý nghĩ vô cùng đơn giản, đến lúc đó muốn là lên xung đột lời nói, thì đem gia hỏa này dẫn tới Thiên Ba hồ, để Dương Phong đến giết chết hắn nha!

Có ý nghĩ này về sau, Thánh Thiên cũng đem viên kia hoảng loạn trong lòng bình tĩnh trở lại!

Tại chỉnh lý tốt tâm tình của mình cùng dung mạo về sau, biến mất tại nguyên chỗ, đi tới thanh y trung niên nam trước người!

Xuất hiện về sau Thánh Thiên, vẻ mặt tươi cười, đối với cái này thanh y trung niên nam thi lễ một cái!

"Nguyên lai là thượng giới thánh chủ đại nhân đến đến, ta đại biểu Thánh Nguyên Hoang giới toàn thể sinh linh chào mừng ngài đến!"

Cái này thanh y trung niên nam nhìn một chút Thánh Thiên, trong mắt xuất hiện một tia hiếu kỳ!

Hắn không nghĩ tới Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo cư nhiên như thế còn nhỏ!

Cái này khiến hắn có chút không dễ làm, nếu như ngữ khí nặng một chút, nếu như bị Thánh giới người biết, tuyệt đối sẽ chế nhạo hắn khi dễ tiểu hài tử!

Nếu như mình ngữ khí cùng sắc mặt nếu là không đầy đủ ngưng trọng cùng uy nghiêm, ngược lại ra vẻ mình vị thánh chủ này, không đủ bá khí cùng Uy Hách!

Ai. . . Chính mình làm sao lại bày ra cái này khổ sai sự tình!

"Ha ha. . . Hoan nghênh coi như xong, hôm nay tới đây phụng thánh tôn đại nhân chi mệnh, đến hoạt động tra tuần sứ cái chết!"

Thanh y trung niên nam khoát tay áo, đem chính mình lần này tới đến Thánh Nguyên Hoang giới mục đích nói ra!

Thánh Thiên sau khi nghe được, ở trong lòng oán thầm: "Mara sa mạc, liền biết là sự tình này!"

Nếu như chỉ là vẻn vẹn chuyện này, Thánh Thiên căn bản không có tất muốn lo lắng thành dạng này!

Hiện tại hắn lo lắng nhất chính là, chính mình muốn để Thánh Nguyên Hoang giới trở thành Minh Vực sự tình bị gia hỏa này biết!

Nếu như bị gia hỏa này biết, chính mình khẳng định không chiếm được lợi ích!

Mặc dù mình chơi không lại hắn, nhưng cũng không cần lo lắng bị hắn giết chết!

Hắn lo lắng là sự tình này đến lúc đó đâm đến Thánh giới Thiên Đạo chỗ đó, vậy mình thật là thì hết con bê!

Tại suy nghĩ một chút, tổ chức một chút lời nói, nói: "Thánh chủ đại nhân, là như vậy, tuần sứ cái chết ta cũng cảm thấy vô cùng xin lỗi!"

Thánh Thiên đối với Thánh giới tuần sứ chết, cũng không có làm cái gì giấu diếm, huống hồ chuyện này hắn xác thực bất lực!

"Đối phương vũ lực giá trị quá cao, tuy nhiên ta quý là Thiên Đạo, nhưng cũng lực bất tòng tâm, chỉ có thể biểu thị vô cùng tiếc nuối!"

Thanh y trung niên nam nghe nói về sau, tới lớn vô cùng hứng thú!

Thế mà liền Thiên Đạo đều không phải đối thủ của người ta, chẳng lẽ đối phương cũng là thánh chủ cảnh?

"A ~ ngươi nói một chút đây là có chuyện gì?"

Thánh Thiên liền đem lúc đó phát sinh sự tình, không sót một chữ nói ra!

Chuyện này hắn căn bản cũng không có tất phải ẩn giấu cái gì, thoải mái nói ra là được!

Đương nhiên, đằng sau chính mình nhận chưởng quỹ vì lão đại sự tình, không thể nói ra được!

"Ngươi nói có thể là thật?"

Thanh y trung niên nam nghe nói về sau, trong hai mắt, bộc phát ra kinh thiên quang mang, toàn thân tản mát ra đáng sợ khí tức!

Toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới, vào lúc này cũng hơi rung động động!

"Hồi thánh chủ đại nhân, chắc chắn 100%!" Thánh Thiên gật đầu!

"Ha ha, lượng ngươi cũng không dám lừa gạt bản thánh chủ, vậy người này bây giờ đang ở nơi nào?"

Cái này thanh y trung niên nam lúc này rất muốn gặp đến Dương Phong, xem hắn đến cùng phải hay không thánh chủ cảnh!

Hoặc là, nhìn xem có phải hay không khác Thánh Tôn phái xuống người!

Thánh Thiên nhìn đến đối phương đối chưởng quỹ lên hứng thú, trong lòng vui vẻ!

Chỉ cần ngươi cái tên này lên hứng thú vậy cũng tốt, đến lúc đó đưa ngươi lừa qua đi!

Hết thảy thì không phụ thuộc vào ngươi rồi, muốn đem ngươi xoa thành tròn, bóp thành dẹp còn không phải mình định đoạt?.