Chương 850: Thánh chủ đại nhân, mời ngươi làm chủ cho chúng ta

Chương 850: Thánh chủ đại nhân, mời ngươi làm chủ cho chúng ta

Thánh Thiên ra vẻ do dự, hắn sợ chính mình thoải mái nói ra, gia hỏa này sẽ nghi ngờ, đến lúc đó không đi chính mình thì không dễ làm!

"Cái này, cái này..."

Thanh y trung niên nam khẽ chau mày, đem khí tức toàn bộ thu liễm, có như vậy một số bất mãn: "A ~ có cái gì không thể nói?"

Thánh Thiên gương mặt khổ sở nói: "Là như vậy, người kia cũng không tại Thánh Nguyên Hoang giới bên trong, mà là tại khác Hoang giới!"

Thanh y trung niên nam nhìn chằm chằm vào Thánh Thiên, hắn có thể Tòng Thánh trời biểu hiện trên mặt biết được, đối phương cũng không hề nói dối!

Người này cũng không tại Thánh Nguyên Hoang giới bên trong!

Đã không tại Thánh Nguyên Hoang giới, như vậy thì không cần gấp gáp như vậy đi tìm!

Dựa theo trình tự, đến đem những cái kia lúc ấy người ở chỗ này, toàn bộ triệu tập tới hỏi thăm một lần!

"Các ngươi Thánh Nguyên Hoang giới hết thảy có bao nhiêu cái thánh địa?"

Tại Hoang giới bên trong  bình thường võ đạo tông môn cao nhất tầng thứ là thánh địa!

Thánh giới bên trong, cũng là lấy danh xưng như thế này phương thức, đến xưng hô các cái thế lực địa bàn!

"Hồi thánh chủ đại nhân, trước kia có 81 cái thánh địa, hiện tại chỉ còn lại có 56!

Cái kia 25 cái thánh địa đều bị người kia tiêu diệt, liền toàn bộ tinh thể cũng bị mất! " Thánh Thiên nói đúng sự thật nói!

Thanh y trung niên nam: "Cho ta triệu tập còn lại 56 cái thánh địa chi chủ!"

Chỉ cần đem bộ này trình tự làm xong, chính mình liền có thể để Thiên Đạo mang chính mình đi tìm người thần bí kia!

"Cái này. . ."

Thánh Thiên cái này thật là có chút hơi khó, nếu để cho những người kia tới, chính mình muốn để Thánh Nguyên Hoang giới trở thành Minh Vực sự tình có thể sẽ bại lộ!

Hắn có thể không dám khẳng định, trong này tất cả thánh địa, đều là cam tâm tình nguyện dời xa Thánh Nguyên Hoang giới!

Nếu có một hai cái kẻ phản bội xuất hiện, tình huống này lập tức biến đến không giống nhau!

Thanh y trung niên nam nhìn đến Thánh Thiên có chút khó khăn, sắc mặt thì khó coi: "Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Chuyện cho tới bây giờ, Thánh Thiên không nguyện ý cũng không được, "Không dám, ta hiện tại liền đi!"

Thánh Thiên một cái ngoắc, liền để tản mát tại Thánh Nguyên Hoang giới các nơi 56 vị thánh địa tông chủ, xuất hiện ở nơi này!

Vừa mới bị Thánh Thiên chiêu tới những tông chủ này nhóm, mê mang nhìn lấy nơi này, không hiểu chính mình làm sao lại xuất hiện ở nơi này!

Khi bọn hắn nhìn đến Thánh Thiên về sau, minh bạch là Thiên Đạo gây nên!

Những tông chủ này vốn là muốn hướng Thánh Thiên hành lễ, liền bị Thánh Thiên đánh gãy!

Hắn chỉ chỉ thanh y trung niên nam nói: "Đây là thượng giới tới thánh chủ đại nhân, mọi người mau tới bái kiến!"

Lúc này mọi người mới phát hiện thanh y trung niên nhân tồn tại, khi bọn hắn nghe được Thánh Thiên nhắc nhở về sau, ào ào hướng về thanh y trung niên nam hành lễ!

"Bái kiến thánh chủ đại nhân!"

Thanh y trung niên nam phi thường hài lòng, vuốt vuốt râu mép của mình!

"Bản thánh chủ, lần này xuống tới là dâng Thánh Tôn chi mệnh, đến hoạt động tra tuần sứ cái chết, hi vọng theo trong miệng của các ngươi biết được một số tình huống!"

Đây chỉ là thông lệ hỏi thăm mà thôi, chỉ cần những người này nói cùng Thiên Đạo không kém là bao nhiêu, chuyện này cũng liền bỏ qua!

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, lúc này thời điểm, đi ra một người, trực tiếp thì quỳ gối thanh y trung niên nam phía trước, lớn tiếng kêu khóc!

"Thánh chủ đại nhân, cầu ngài vì Thánh Nguyên Hoang giới làm chủ a!"

Đi ra người này là Thương Nguyệt thánh địa tông chủ, lúc này hắn như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, đối thanh y nam tử không ngừng dập đầu!

"Đúng a thánh chủ đại nhân, chúng ta Thánh Nguyên Hoang giới nhanh hết rồi!"

Tại Thương Nguyệt thánh địa tông chủ làm gương mẫu dưới, lại đi ra bốn người, cũng quỳ xuống!

Thanh y trung niên nam tử xem xét, a a, tình huống này có chút ra ngoài ý định a!

"Ừ ~ đây là có chuyện gì?"

Ngoại trừ tuần sứ bị giết sự tình, những chuyện khác hắn vốn là không muốn để ý tới!

Đây đều là thuộc về Thánh Nguyên Hoang giới sự tình, nếu là hắn muốn quản cũng không có tư cách kia!

Chỉ cần Thiên Đạo không đắc tội Thánh Tôn, coi như người ta đem Hoang giới sinh linh đồ toàn bộ, cũng chuyện không liên quan tới hắn!

Lớn nhất nhiều hơn mình đem chuyện này truyền đến Thánh giới, để Thánh giới Thiên Đạo đến xử lý việc này!

Thế nhưng là nhìn đến năm người này quỳ ở trước mặt mình, khóc ròng ròng bộ dáng, thì lên một chút tâm tư!

Hắn ngược lại là nghĩ nhìn xem, cái này Thiên Đạo là làm xảy ra điều gì người người oán trách sự tình, mới khiến cho năm người này quỳ như vậy cầu chính mình ra mặt!

Thánh Thiên có chút mắt trợn tròn, hắn vạn lần không ngờ, thật sự có người đi ra muốn đem chuyện này chọc ra đến!

"Ngọa tào, các ngươi những thứ này kẻ phản bội!"

Thánh Thiên gắt gao nhìn chằm chằm năm người, hận không thể đem năm người này nghiền xương thành tro!

"Thánh chủ đại nhân, chuyện là như thế này..."

Thương Nguyệt thánh địa tông chủ đem Thánh Thiên muốn đem bọn hắn Thánh Nguyên Hoang giới, thành vì cái gì Minh Vực sự tình toàn bộ đều nói ra!

"Ha ha. . . Ngươi thật sự là Thánh Nguyên Hoang giới tốt Thiên Đạo a!"

Thanh y trung niên nam tuy nhiên không biết cái gì là Minh Vực, nhưng hắn theo Thương Nguyệt thánh địa tông chủ trong giọng nói biết được, Thiên Đạo muốn đem Thánh Nguyên Hoang giới xem như thẻ đánh bạc giao dịch ra ngoài!

Nói cái gì nguyên tắc tự nguyện, lưu lại chuyển đổi thành một cái khác chủng tộc, hoặc là tiến về Phàm Huyền Hoang giới sinh hoạt!

Nhưng bọn hắn có lựa chọn sao?

Không có, tại Thiên Đạo trước mặt, bọn họ chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, bằng không đợi đợi bọn hắn chỉ có hủy diệt!

Thanh y trung niên nam nhìn lấy Thánh Thiên, có một ít im lặng!

Những người này không biết Phàm Huyền Hoang giới là tình huống như thế nào, chính hắn là biết đến!

Phàm Huyền Hoang giới thông hướng Thánh giới thông đạo đã đóng lại 10 ức năm, cái này Thánh Nguyên Thiên Đạo thế mà để những thứ này thánh địa chuyển tới đó, đây không phải đem Thánh Nguyên Hoang giới tất cả võ giả hướng trong hố lửa đẩy mà!

"Thánh Nguyên Hoang giới võ đạo ý chí bồi dưỡng ngươi, ngươi lại muốn đem Thánh Nguyên Hoang giới đẩy vào Vô Hạn Thâm Uyên, quả nhiên là một cái tốt Thiên Đạo a!"

Thanh y trung niên nam cảm thấy mình đối với chuyện này, muốn xuất thủ ngăn cản một chút, đây chính là quan hệ đến cái này Hoang giới võ giả tương lai!

Thánh Thiên lúc này căn bản không có Khán Thanh trong nội y năm nam, hắn chết nhìn thẳng cái kia năm cái kẻ phản bội, lạnh lùng nói: "Thương Nguyệt thánh địa, Thiên Tàn thánh địa, Hư Không thánh địa, Lạc Vân thánh địa, Hoàng Cực thánh địa!"

Hắn từng cái từng cái đọc lên năm người này sở thuộc thánh tên chữ, "Các ngươi thật sự là Thánh Nguyên Hoang giới tốt thánh địa a!"

Năm người xem xét Thánh Thiên cái này ăn người bộ dáng, sợ tè ra quần, tranh thủ thời gian lại đối thanh y trung niên nam cầu cứu: "Thánh chủ đại nhân, ngươi ngươi muốn làm chủ cho chúng ta a!"

Thanh y trung niên nam có một ít không vui, cái này Thiên Đạo không có đem chính mình để ở trong mắt a, "Thánh Nguyên Thiên Đạo, làm sao tại bản thánh chủ trước mặt, ngươi cũng dám làm càn hay sao?"

Hắn hơi híp mắt, trong mắt tản mát ra một tia lệ mang!

Thánh trời đã nghĩ kỹ làm sao đối phó thanh y trung niên nam, bây giờ căn bản thì không muốn cùng đối phương mù bức bức!

Thánh Thiên nghiêng đầu nhìn lấy còn lại mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hết thảy cùng bọn hắn không có quan hệ mặt khác 51 cái thánh địa tông chủ!

Hắn vẫn là rất hài lòng cái này 51 cái thánh địa tông chủ biểu hiện, không có bỏ đá xuống giếng!

Thánh Thiên cười tủm tỉm nói: "Các ngươi 51 cái biểu hiện phi thường tốt, bản Thiên Đạo vừa lòng phi thường, về sau chỗ tốt không thể thiếu các ngươi!"

Cái kia 51 cái thánh địa tông chủ, nghe được Thánh Thiên nghe được lời này về sau, đều là đầy đầu hắc tuyến!

Tổ tông, ta thân tổ tông ai, lúc này ngài cũng đừng lại bức bức lải nhải, đem chuyện nơi đây giải quyết hết rồi nói sau!

Nơi này chính là còn có một cái so ngươi ngưu bức thánh chủ đang ngó chừng ngươi đây, ngươi còn có tâm tư nói lời này!

...Chờ ngươi qua cửa này rồi nói sau, chúng ta thế nhưng là đem thánh địa tương lai áp ở trên người của ngươi!

Việc này còn không có hướng Thánh giới thế lực báo cáo, đến lúc đó người ta lên trên đâm một cái, tất cả mọi người hết con bê!

Có lẽ ngươi là Thiên Đạo không có chuyện gì, có thể chuyện lớn như vậy, bọn họ đều không có hướng lên phía trên báo cáo, trách nhiệm này bọn họ làm sao nhận gánh chịu nổi!

Phía trên lão tổ tông, không phải lột da các của bọn hắn không thể!.