Chương 851: Ta, ta làm không qua hắn

Chương 851: Ta, ta làm không qua hắn

"Ha ha ha. . . Rất tốt, phi thường tốt, Thánh Nguyên Thiên Đạo, ngươi quả nhiên có gan, lại dám không nhìn bản thánh chủ!"

Thanh y trung niên nam bị Thánh Thiên cho tức giận cười, mình bị cái này Thiên Đạo không nhìn!

Mà lại không nhìn đến triệt triệt để để!

Có điều hắn ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là ai cho Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo dũng khí  có thể để hắn như vậy không nhìn chính mình!

Thế mà!

Sau một khắc Thánh Thiên, để hắn trực tiếp sững sờ tại chỗ đó!

"Ngươi đặc biệt có hết hay không, ở nơi đó lải nhải cái rắm a, không thấy được bản Thiên Đạo đang bận sao?"

Thánh Thiên liếc một cái thanh y trung niên nam, tức giận nói!

Thánh Thiên câu nói này, để tất cả thánh địa tông chủ đầy đầu hắc tuyến!

Chúng thánh địa tông chủ: "..."

Điên rồi, ông trời của chúng ta nói điên rồi, hắn làm sao dám như thế đối thánh chủ nói chuyện!

Chẳng lẽ người kia thật so thánh chủ còn muốn ngưu bức, cho nên mới để Thiên Đạo không kiêng nể gì cả?

Nếu như là dạng như vậy, cạc cạc... Lão tử đánh bạc đúng rồi!

Ngươi

Thanh y trung niên nam, khó có thể tin nhìn lấy Thánh Thiên, nửa ngày đều không nói ra lời!

Hắn có thể không có nghĩ qua một cái Hoang giới Thiên Đạo, lại dám như thế đối hắn nói chuyện!

Coi như hắn tính khí cho dù tốt, hàm dưỡng lại cao hơn, hiện tại cũng nổi giận hơn!

"Ngươi cái gì ngươi, đặc biệt ở trước mặt ta uy phong có cái cái rắm dùng, có bản lĩnh ngươi tại ta lão đại trước mặt ngưu bức một cái thử một chút?"

Thánh Thiên mục đích đúng là vì đem Dương Phong thân phận nói ra, để gia hỏa này đối Dương Phong lên hứng thú!

Cứ như vậy, chính mình liền có thể đem hắn đưa đến Phàm Huyền Hoang giới, đến lúc đó, hắc hắc...

Nghĩ tới đây, Thánh Thiên tiếp tục nói: "Nhìn hắn không giết chết ngươi nha, đừng tưởng rằng một cái thánh chủ đặc biệt thì ngon!

Coi như kia cái gì cẩu thí Thánh Tôn, tại ta lão đại trước mặt, liền một cái cái rắm cũng không bằng!"

Ngọa tào, chúng ta Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo cũng là ngưu bức, chẳng những dám cứng rắn thánh chủ, còn giễu cợt Thánh Tôn!

Cái kia 51 cái thánh địa tông chủ, hiện tại đối Thiên Đạo bội phục cùng cực, không nghĩ tới bọn họ Thiên Đạo thế mà như thế cương!

Xem ra người kia, quả nhiên muốn so thánh chủ ngưu bức, bằng không, Thiên Đạo tuyệt đối sẽ không nói ra nếu như vậy!

Mà Thương Nguyệt thánh địa chờ năm người, chỉ là trong lòng cười lạnh không thôi!

Muốn Thiên Đạo diệt vong, tất để hắn điên cuồng!

Hiện tại Thiên Đạo cũng là điên cuồng, đến bước kế tiếp, hắc hắc. . . Cái kia tất nhiên là diệt vong!

Thiên Đạo tồn tại, tối đa cũng thì hướng Thánh giới Thiên Đạo bên kia, tranh thủ một số tư nguyên!

Còn lại, có hay không hắn đều là một cái điểu dạng!

Thánh Nguyên Hoang giới tại mấy người bọn hắn thánh địa quản lý dưới, cũng rất tốt!

Cùng lắm thì, tiếp qua cái vài chục ức năm, một lần nữa đản sinh ra một tên Thiên Đạo!

"Ha ha. . . . ."

Thanh y trung niên nam điên cuồng phá lên cười!

"Được. . . Rất tốt, phi thường tốt!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thánh Thiên, ban đầu vốn có chút trêu tức cùng giận dữ ánh mắt, biến thành nhiều hứng thú!

"Không biết lão đại của ngươi là ai, có thể hay không dẫn tiến một chút? Để bản thánh chủ nhìn xem, hắn đến cùng là thần thánh phương nào!"

Hắn hiện tại thì muốn gặp một lần, người này đến cùng là ai, có như thế nào cảnh giới, cho Thánh Nguyên Thiên Đạo dạng này dũng khí!

Thánh Thiên nghe được gia hỏa này nói như vậy, trong lòng vui như điên, tiểu gia chờ lấy cũng là ngươi câu nói này!

Thánh Thiên còn lộ ra một bộ khiêu khích bộ dáng: "Muốn đắc muốn đắc, trừ phi ngươi không dám tới!"

Cái gì?

Bản thánh chủ không dám đi?

Nói đùa cái gì, ta thế nhưng là thánh chủ, tại Hoang giới bên trong vô địch tồn tại!

Làm sao có thể không dám!

"Phía trước dẫn đường! !"

Thanh y trung niên nam hai tay một quay thân về sau, phong khinh vân đạm!

Xong

Thánh Thiên trong lòng một khối đá rơi xuống, gia hỏa này rốt cục mắc câu rồi, chờ đến Thiên Ba hồ, không cần biết ngươi là cái gì thánh chủ, vẫn là Thánh Tôn, đều cho ta thật tốt cụp đuôi làm người!

"Các ngươi đều trở về đi, chờ bản Thiên Đạo theo chưởng quỹ chỗ đó trở về, đến lúc đó chúng ta sổ sách lại từng cái thanh tẩy!"

Thánh Thiên nhìn một chút 56 cái thánh địa tông chủ, đặc biệt là cái kia năm cái quỳ gối thanh y trung niên nam trước mặt năm người kia!

Lộ ra tàn nhẫn lại âm trầm nụ cười!

Vung tay lên, đem bọn hắn toàn bộ đưa về chính mình thánh địa!

Lấy Thương Nguyệt cầm đầu năm cái thánh địa tinh thể, bị Thánh Thiên phong ấn lên, thánh chủ trở xuống, ai cũng ra không được, ai cũng vào không được!

Bị Thánh Thiên đưa về thánh địa Thương Nguyệt thánh địa tông chủ, phát hiện tình huống này về sau, biết việc lớn không tốt!

Kêu rên lên: "Mau mau thông báo thượng giới, chúng ta có khả năng muốn hết!"

Thánh Thiên mang theo thanh y trung niên nam, đi tới thông hướng Thiên Ba hồ truyền tống môn trước mặt!

"Cái này là cái gì?"

Thanh y trung niên nam nhìn đến truyền tống môn, hiếu kỳ hỏi, đây là hắn lần thứ nhất nhìn đến truyền tống môn, đối với cái này tản ra quang mang truyền tống môn, rất là hiếu kỳ!

"Hắc hắc. . . Cái này gọi truyền tống môn, chỉ cần đi vào nơi này liền đến ta lão đại địa phương, không biết ngươi có dám tới hay không?"

Thánh Thiên đi tới truyền tống môn phía trước, nhíu mày khiêu khích nói!

Thanh y trung niên nam mặt mũi tràn đầy vô cùng không để ý, giương lên cái cằm một mặt khinh thường: "Ha ha. . . Dẫn đường!"

Thánh Thiên gọn gàng quay người, một đầu đâm vào truyền tống môn, thanh y trung niên nam, theo sát phía sau!

Làm Thánh Thiên cùng thanh y trung niên nam xuất hiện tại Thiên Ba hồ trên không, Thánh Thiên thì kêu lớn lên: "Chưởng quỹ a, ghê gớm a, cứu mạng a!"

Thánh Thiên cái này một cuống họng không nói trước, để Thiên Ba hồ người phía dưới cảm thấy kinh ngạc, thanh y trung niên nam thì đầu tiên sững sờ tại chỗ đó!

"Móa nó, bản thánh chủ đều không có làm gì ngươi, ngươi đặc biệt gọi cái rắm a!"

Thanh y trung niên nam cảm giác mình thật ủy khuất, chính mình thứ nhất không có đối Thiên Đạo nói qua một câu lời nói nặng, thứ hai cũng không có nói qua một câu uy hiếp!

Coi như bản thánh chủ đối ngươi ra tay, cũng không dám đem ngươi thế nào, ngươi đặc biệt gọi cái rắm cứu mạng a!

"Ngọa tào, Thánh Thiên ngươi quỷ kêu cái quái gì, ai dám làm ngươi?"

Lúc này thời điểm, tại truyền tống trên bình đài Tiểu Bạch bọn họ nghe được Thánh Thiên thanh âm về sau, đều ào ào tới xem xét tình huống!

Mà lại, Thánh Thiên thế nhưng là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, ai còn lại là đối thủ của hắn?

Coi như tại Phàm Huyền Hoang giới, Huyền Phương muốn ra tay với hắn, hiện tại đến Thiên Phong thành bên trong, Huyền Phương có thể không phải là đối thủ của hắn!

Gọi cái rắm cứu mạng!

Thánh Thiên đi tới Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân trước mặt, chỉ thanh y trung niên nam: "Thì hắn, thì hắn, gia hỏa này là Thánh giới xuống, ta làm không qua hắn!"

Bất quá, thánh có trời mới biết vấn đề này phi thường lớn, không nên để quá nhiều người biết!

Vì vậy hắn trò chuyện chỉ có Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân bọn họ nghe thấy, những cái kia ăn dưa quần chúng có thể nghe không được thanh âm của hắn!

"Cái gì, ngươi đều làm không qua hắn?"

Huyền Phi nghe xong, cũng giật mình kêu lên, tại Thánh Nguyên Hoang giới Thánh Thiên đều không đối phó được người, vậy hắn là dạng gì thực lực?

Huyền Phi nhìn vẻ mặt cười khổ thanh y trung niên nam, cảm thấy sự tình cũng không đơn giản!

"Đừng sợ, chủ nhân là ở chỗ này!"

Hồng Vân cũng cũng là quan sát một chút thanh y trung niên nam, nhìn không ra hắn có chỗ đặc biết gì!

Bất quá, Hồng Vân có một cái cảm giác, nếu như đối phương muốn giết nàng, một cái ý niệm trong đầu là được!

Thánh Thiên quay đầu, nhìn về phía Hồng Vân chỉ phương hướng!

Dương Phong ở nơi đó chính là một mặt hiếu kỳ, hướng về phía bên mình xem ra!

"Ha ha. . . Lão đại nhà ta là ở chỗ này, ngươi đặc biệt chết chắc!"

Cái này Thánh Thiên ngưu bức, hung tợn nhìn về phía thanh y trung niên nam, cười lên ha hả!

Trong tiếng cười tràn đầy thoải mái, tràn đầy tàn phá bừa bãi!

Tại Thánh Thiên xem ra, giờ này khắc này cái này thanh y trung niên nam khẳng định sợ hãi không thôi!.