Chương 852: Tên kia cho dù chết một vạn lần đều không đủ

Chương 852: Tên kia cho dù chết một vạn lần đều không đủ

Mà sự thật đúng là như thế!

Lúc này thanh y trung niên nam đánh giá nơi này hết thảy, đột nhiên hắn cảm giác đến nơi này linh khí dị dạng!

"Nơi này linh khí thật kỳ quái, làm sao chưa từng có cảm nhận được qua!"

Thanh y trung niên nam nhíu chặt lông mày, linh khí này là hắn cho tới bây giờ thì chưa từng cảm thụ!

Hắn cũng là theo Hoang giới phi thăng tới Thánh giới người, đi qua Thánh giới rất nhiều nơi, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ loại này linh khí!

Làm hắn cúi đầu nhìn đến một hàng kia cây liễu tại điên cuồng hấp thu linh khí thời điểm, cả người đều bạng phụ trụ!

"Làm sao có thể, cây cối làm sao có thể sẽ hấp thu linh khí?"

Hắn thật sự là khó mà tin được, cây cối vì cái gì có thể hấp thu linh khí, hắn hấp thu linh khí dùng tới làm gì?

Tu luyện?

Nói đùa cái gì? Cây cối có thể tu luyện sao? Đây không phải sai lầm nghiêm trọng sao?

Làm sau một khắc, ý thức của hắn đảo qua Tiểu Linh cùng Quả Quả thời điểm, cả người kém chút theo trong hư không rớt xuống!

"Ngọa tào, bản thánh chủ lại nhìn thấy cái gì? Cây ăn quả lại có linh trí?"

Thì vừa mới, ngay tại vừa mới, hắn dùng ý thức đảo qua cái này hai thân cây lớn thời điểm, theo hai thân cây lớn bên trong, truyền đến hai cái thanh âm non nớt!

"Người cao to, ngươi tốt a!"

"Người cao to, ngươi muốn cùng chúng ta chơi sao?"

Cũng là hai cái này non nớt nữ đồng thanh âm, để hắn tam quan nát đầy đất!

"Chẳng lẽ nơi này là chỗ nào vị chúa tể hậu hoa viên?"

Thanh y trung niên nam ngay đầu tiên, nghĩ đến khả năng này!

Bất quá lập tức hắn thì đem ý nghĩ này, ném sau ót!

Liền xem như chúa tể, cũng không có năng lực để cây cối sinh ra linh trí!

Mà lại cái này hai thân cây lớn chẳng những sinh ra linh trí, mà lại linh lực trong cơ thể thế mà tại tuần hoàn!

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa cái này hai thân cây lớn bây giờ đang ở tu luyện, tuy nhiên các nàng trước mắt còn không có bất kỳ cái gì cảnh giới!

Có thể không lâu nữa, cái này hai thân cây lớn tuyệt đối có thể có sở thành!

"Nơi này đến cùng là địa phương nào a?"

Hiện tại thanh y trung niên nam mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thánh Nguyên Thiên Đạo tự tin như vậy!

Chính mình không phải cái kia lão đại đối thủ, cái này căn bản không phải đúng hay không tay vấn đề!

Cái này là mình, cũng không xứng làm đối thủ của người ta có được hay không, người ta có khả năng so chúa tể còn muốn ngưu bức tồn tại!

So chúa tể còn muốn ngưu bức tồn tại?

Một cái ý niệm trong đầu tại thanh y trung niên nam tử trong đầu lóe qua!

So chúa tể còn ngưu bức không phải liền là Thánh giới Thiên Đạo sao?

Thánh Nguyên Thiên Đạo lão đại, không phải liền là Thánh giới Thiên Đạo!

Chẳng lẽ. . .

"Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn đến ta Phàm Huyền Hoang giới?"

Lúc này thời điểm, Huyền Phương xuất hiện ở thanh y trung niên nam trước người, một mặt cảnh giác đánh giá hắn!

Nàng có thể cảm nhận được đối phương cường đại, mười phần cường đại!

Coi như mình nắm giữ mảnh này tiểu không gian chưởng khống quyền, cũng không phải đối thủ của người ta!

Thanh y trung niên nam nhìn đến Huyền Phương về sau, hai mắt tinh mang bùng lên!

Trong nháy mắt minh bạch một ít chuyện!

Nơi này là Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông bị phong miệng 10 ức năm Phàm Huyền Hoang giới!

Theo đạo lý mà nói, Phàm Huyền Hoang giới không cần phải sẽ sinh ra ra Thiên Đạo, nhưng bây giờ!

Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, xuất hiện ở trước mặt hắn!

Hắn rất nhanh đem nơi này mọi chuyện cần thiết chỉnh lý đến cùng một chỗ, cho ra một cái kết luận!

Cái kia chính là Thánh Nguyên Thiên Đạo đại ca, không phải Thánh giới Thiên Đạo, cũng là ngang nhau trình độ tồn tại!

Đến tại cái gì người có thể cùng Thánh giới Thiên Đạo đánh đồng, vậy hắn thì mặc kệ!

Nếu như mình có thể biết, còn cần đến kinh ngạc như vậy?

Có ý nghĩ này về sau, hắn thu hồi chính mình sợ hãi thần sắc, lộ ra tự nhận là rất nụ cười mê người!

"Mọi người tốt, anh em họ Mộc, gọi Mộc Du, đến từ Thánh giới Vô Quân Thánh Tôn, Lãnh Huyết Thập Tam Ưng Hôi Ưng dưới trướng!

Bất quá, anh em ở nơi đó là nằm vùng, anh em nhà trên là Thiên Tiêu Thánh Tôn, đây chính là bí mật, các ngươi không thể hướng ra phía ngoài lộ ra!"

Thanh y trung niên nam, cũng chính là Mộc Du, đem chính mình triệt triệt để để giới thiệu một lần!

Liền thân phận chân thật của mình đều cho thổ lộ ra!

Đây chính là vì cái gì hắn đối nhiệm vụ lần này không thế nào để ý nguyên nhân!

Huyền Phương nhìn chằm chằm đối phương: "Ngươi thật là đến từ Thánh giới?"

Mộc Du nhẹ gật đầu: "Cái này sao có thể là giả, không tin ngươi có thể hỏi ý kiến Thánh Nguyên Thiên Đạo!"

Huyền Phương nhìn về phía Thánh Thiên, Thánh Thiên nhẹ gật đầu, biểu thị đối phương nói không sai!

Ở phía xa Dương Phong nghe đến đó, cũng là hiếu kì dùng Thông Thiên Tiên Nhãn nhìn về phía Mộc Du!

"Nhân vật: Mộc Du "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Thánh chủ ngũ giai "

"Sở thuộc thế lực: Thiên Tiêu Thánh Tôn "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Màu đen "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Mẹ a, nơi này là nơi nào? Thánh giới Thiên Đạo hậu hoa viên?"

"Có ý tứ! !"

Dương Phong sắc mặt vểnh lên lên, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Mộc Du đối diện!

"Chủ nhân!"

"Dương chưởng quỹ!"

Tiểu Bạch, Huyền Phương chờ vội vàng chào hỏi!

"Chưởng quỹ, gia hỏa này muốn làm ta!" Thánh Thiên thì là đi tới Dương Phong trước mặt, chỉ Mộc Du cáo trạng!

Mộc Du nhìn đến Dương Phong xuất hiện trước mặt mình, chính mình thế mà một chút cảm ứng đều không có!

Mà lại chính mình thế mà nhìn không thấu đối phương, càng tệ hơn trong lòng chính mình sinh ra một cái đáng sợ suy nghĩ!

Nếu như người trẻ tuổi này muốn giết mình, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu!

Nhìn mấy cái này đối với đối phương thái độ, Mộc Du biết người này, cũng là chủ nhân nơi này!

Cũng là phi thường có khả năng cũng là Thánh giới Thiên Đạo hóa thân, hoặc là cùng hắn ngang cấp tồn tại!

Hiện tại Mộc Du lại nghe được Thánh Thiên nghe được lời này, hắn lập tức phản bác: "Thánh Nguyên Thiên Đạo, cái này ta sẽ phải có sao nói vậy, bản thánh chủ cái gì thời điểm có nói qua muốn làm ngươi rồi?"

Thánh Thiên lại là xem thường: "Tuy nhiên ngươi không có đã nói như vậy, nhưng ngươi biểu hiện ra thì là muốn làm bản Thiên Đạo!"

Mộc Du lúc này chắc chắn sẽ không thừa nhận, không nói trước chính mình không có cái kia tâm, liền xem như có, hiện tại cũng không thể thừa nhận!

"Không có, Thánh Nguyên Thiên Đạo, ngươi đây là bị hại chứng vọng tưởng, bản thánh chủ cho tới bây giờ cũng không có nghĩ như vậy qua!"

Mộc Du sau khi nói xong, đều không đi nhìn Thánh Thiên, đem ánh mắt của mình chuyển qua Dương Phong trên thân, lộ ra như là đang nịnh nọt nụ cười!

Thánh Thiên còn muốn nói gì, bị Dương Phong đưa tay đánh gãy: "Tốt Thánh Thiên, ngươi lui xuống trước đi!"

Dương Phong có thể nhìn ra được, Mộc Du không có nói láo, thật sự là hắn không có đối Thánh Thiên lên tâm tư gì!

Dương Phong đều nói như vậy, Thánh Thiên cũng chỉ có thể coi như thôi!

"Là chưởng quỹ! !"

Thánh Thiên thối lui đến Tiểu Bạch bên cạnh của bọn hắn, dùng một loại không có hảo ý ánh mắt nhìn lấy Mộc Du!

Mộc Du đối với Dương Phong thi lễ một cái, cung kính vô cùng: "Vị đại nhân này tốt, tại hạ Mộc Du, đến từ Thánh giới!"

Dương Phong gật gật đầu: "Ừm, không biết các hạ xuống đây Phàm Huyền Hoang giới có mục đích gì?"

Dương Phong đương nhiên biết Mộc Du xuống tới là vì cái gì, chỉ bất quá đây là thông lệ công thức hỏi thăm mà thôi!

"Vị đại nhân này, là như vậy. . ."

Mộc Du đem chính mình tiếp vào Hôi Ưng chi lệnh, đến Thánh Nguyên Hoang giới điều tra tuần sứ cái chết chân tướng sự tình một năm một mười nói ra!

Dương Phong mặt không chút thay đổi nói: "Tên kia là bản chưởng quỹ giết!"

Mộc Du sau khi nghe, trên mặt xác thực lộ ra một vệt thống khoái chi sắc!

"Nên giết, tên kia lại dám đắc tội đại nhân, cho dù chết một vạn lần đều không đủ!"

Mộc Du một mặt chính khí, nghĩa chính ngôn từ!

Đây cũng không phải là hắn trên miệng nói một chút, trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác cũng là nghĩ như vậy!

Ngươi đắc tội người nào không tốt, thế mà đắc tội nhân vật như vậy, ngươi không chết người nào chết!

Thật là đáng đời!

Tiểu Bạch, Thánh Thiên chờ: ". . ."

Đại ca, ngươi là phía trên phái xuống tới điều tra việc này, ngươi làm sao có thể như thế không có mặt mũi!

Ngươi tốt xấu cũng nói một đôi lời cứng rắn tức giận chống đỡ giữ thể diện cũng được a, làm sao lại nhanh như vậy cúi đầu?.