Chương 853: Nhất niệm hóa tam thi

Chương 853: Nhất niệm hóa tam thi

Nếu như Mộc Du nếu như biết rõ Tiểu Bạch bọn họ ý nghĩ trong lòng, khẳng định vô cùng khinh thường!

Bản thánh chủ đều sống mấy vạn năm, điểm ấy ánh mắt kinh nghiệm cũng nhìn không ra? Điểm này sự từng trải cuộc sống đều không có sao?

Tại loại nhân vật này trước mặt, không lấy tốc độ nhanh nhất cúi đầu xuống, chẳng lẽ chờ sắp mất đi tính mạng thời điểm lại cúi đầu sao?

Thời đại này, còn sống mới là đạo lí quyết định!

Đến thánh chủ cái này địa vị, sinh mệnh tiếp cận với vô hạn, mình còn có rất tốt thời gian cần lãng!

Cũng không thể đem cái mạng nhỏ của mình bỏ ở nơi này!

"Đến bản chưởng quỹ cửa hàng, thật tốt tâm sự!" Dương Phong vung tay lên, mọi người tại biến mất tại chỗ!

Bởi vì bọn họ ở giữa trò chuyện, cũng không có khiến người khác nghe thấy, người phía dưới cùng Ma thú chỉ là đầu óc mơ hồ nhìn lấy trên không!

Chờ Dương Phong bọn họ biến mất về sau, cũng không biết xảy ra chuyện gì tình huống!

Trong cửa hàng, Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, để Mộc Du ngồi đối diện hắn!

Từ khi hệ thống cùng hắn nói về sau sẽ thành lập Minh Nhân trời tam giới về sau, Dương Phong thì đối Thánh giới lên một tia hứng thú!

Tuy nhiên hắn có Thiên Ma thánh chủ trí nhớ, bất quá trí nhớ kia cũng vô cùng không được đầy đủ!

Đối với Thánh giới tổng thể miêu tả, cũng không có bao nhiêu!

Mà lại cũng là rất nhiều năm trước kia, có lẽ cùng hiện tại Thánh giới biến hóa phi thường lớn!

Làm Mộc Du bị Dương Phong dẫn tới trong cửa hàng, hắn liền bị hết thảy trước mắt cho kinh hãi ngây dại!

Trong này cái chủng loại kia cổ quái linh khí, so bên ngoài càng thêm nồng đậm!

Mà lại cái này không gian bên trong, vậy mà như thế lớn!

Làm hắn nhìn đến tinh thần thế giới về sau, đều nhanh trợn tròn mắt!

Hắn có thể cảm nhận được tinh thần thế giới bên trong, mấy cái kia pha lê bóng đến cùng là cái dạng gì tồn tại!

Ngay tại hắn rung động không thôi thời điểm, Dương Phong để hắn ngồi ở trên ghế sa lon!

Để số 1 vì hắn bưng lên một chén nước!

Dương Phong nhìn Mộc Du tâm bình tĩnh trở lại một điểm về sau, mở miệng hỏi: "Cái này 1000 vạn năm qua, Thánh giới đều có thay đổi gì?"

Dương Phong muốn biết Thiên Ma thánh chủ bị người phong ấn tại không gian bích lũy về sau, Thánh giới xảy ra đại sự gì!

Mộc Du sau khi nghe được, cả sửa lại một chút suy nghĩ của mình, hồi đáp: "Bẩm đại nhân, cái này 1000 vạn năm qua, Thánh giới hết thảy phát sinh ba chuyện lớn!"

Dương Phong nghe xong, tinh thần tỉnh táo, Tiểu Bạch bọn họ cũng dựng lên lỗ tai!

"A ~ cái nào ba kiện?"

Dương Phong uống một hớp nước, hỏi!

Mộc Du: "Đại nhân, kiện thứ nhất chính là bây giờ Thánh giới bị chia làm ba đại khu vực!

Chưởng quản lấy cái này ba đại khu vực chính là thông thánh chủ làm thịt, Nguyên Thánh chúa tể, quá thánh chủ làm thịt ba vị này chúa tể!

Thủ hạ của bọn hắn đều có hai ba mươi vị Thánh Tôn, giúp hắn chữa trị lấy lớn như vậy khu vực!"

Mộc Du tiếng nói vừa ra về sau, Dương Phong mi đầu hơi nhíu!

"Cái gì thời điểm Thánh giới lại ra một cái chúa tể? Theo ta được biết, tại Huyết tộc chúa tể sau khi chết, cái kia Diệp gia chúa tể bị trọng thương bế quan!

Chỉ còn lại có cái kia kỳ hoa Cổ gia chúa tể, thống trị toàn bộ Thánh giới!"

Dương Phong căn cứ Huyết Linh Lung trí nhớ, cùng Thiên Ma thánh chủ trí nhớ suy đoán ra!

Tại Thiên Ma thánh chủ trong trí nhớ, Thánh giới bị một tên gọi Bàn Thiên chúa tể thống trị!

Mộc Du nghe xong Dương Phong lời này, tại trong lòng hơi động, xem ra vị đại nhân này, đã thật lâu chưa từng xuất hiện tại Thánh giới!

Đối với hiện tại Thánh giới sự tình, cũng không hiểu rõ!

"Đại nhân, là như vậy!" Mộc Du tiếp tục nói!

"Cái kia Cổ gia Bàn Thiên chúa tể thừa dịp Diệp gia Bá Thiên Chúa Tể trọng thương, thì đánh lén hắn!

Cái kia Bá Thiên Chúa Tể cảnh giới bị đánh rơi, cuối cùng bị Bàn Thiên chúa tể nhốt lên!

Tại hơn 1000 vạn năm trước, Bàn Thiên chúa tể nhất niệm phân tam thi, đem chính mình hóa thành ba người!

Ba người này chính là, hiện tại ba vị chúa tể!"

Dương Phong sau khi nghe xong, có một ít mộng bức!

Nhất niệm hóa tam thi!

Cái này làm sao ở nơi nào nghe qua!

"Ngọa tào, cái này không phải liền là Bàn Cổ đại thần Nhất Khí Hóa Tam Thanh sao?"

Dương Phong rốt cục nghĩ tới, cái này cầu gãy ở nơi nào đã nghe qua!

Không chỉ có như thế, cái gì thông thánh, Nguyên Thánh, quá thánh, cùng Thông Thiên, Nguyên Thủy, Thái Thượng, cũng là như vậy giống nhau!

Chẳng lẽ đây hết thảy là trùng hợp?

Dương Phong kém chút bạng phụ trụ, nếu như đây là trùng hợp, vậy cũng quá xảo hợp!

Nếu như đây không phải trùng hợp, là có ý gì?

Dị giới bản Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Sau đó tới một cái dị giới bản Phong Thần đại chiến?

Dương Phong kềm chế trong lòng lòng hiếu kỳ, hỏi: "Cái này ba tên chúa tể có chỗ đặc biết gì?"

Tại Dương Phong xem ra, nếu như cái này ba cái chúa tể chữa trị ba cái địa bàn, muốn là cùng người, chặn, nói rõ tam giáo không sai biệt lắm lý niệm, như vậy cái này tuyệt bức cũng là dị giới bản Hồng Hoang!

"Đại nhân, ba vị này chúa tể mặt ngoài là Bàn Thiên chúa tể biến thành ba cái hóa thân, nhưng là bọn họ cũng không phải là như vậy hòa thuận!

Ngẫu nhiên cũng sẽ phát sinh một số xung đột, bất quá những thứ này xung đột đều là Thiên Tôn ở giữa xung đột, cũng không tăng lên đến chúa tể ở giữa chiến đấu!"

Dương Phong nghe xong, cảm giác càng ngày càng có cái mùi kia!

"Giữa bọn hắn vì cái gì bất hòa?"

Dương Phong hỏi ra lời này về sau, vô cùng chờ mong lấy Mộc Du đáp án!

"Đại nhân, là như vậy, ba vị chúa tể đều muốn dung hợp đối phương, cứ như vậy, thực lực của bọn hắn cảnh giới, đem sẽ vô hạn tiếp cận Thiên Đạo!"

Mộc Du sau khi nói xong, có một ít tâm hỏng nhìn hai bên một chút, nhỏ giọng nói: "Đây là ta theo trời tiêu Thánh Tôn trong miệng biết được  bình thường người không biết!"

Dương Phong nghe lời này về sau, thở dài một hơi, xem ra đây chỉ là một trùng hợp!

"Ừm. . . Thì ra là thế, cái kia chuyện thứ hai đâu?"

Dương Phong nhẹ gật đầu, tuy nhiên trong lòng có như vậy một chút tiểu thất vọng, có điều rất nhanh cũng liền đem một điểm nhỏ thất vọng bỏ đi!

"Đại nhân, chuyện thứ hai này chính là có người ra một cái tiên đoán!

Lời tiên đoán này ý tứ đại khái nói là, Hoang giới bên trong ra một cái Phệ Thần người, đem về lật đổ ba tên chúa tể thống trị, thành lập Thánh giới trật tự mới!"

Nghe đến đó, Dương Phong tinh thần lập tức tới ngay!

Điều này chẳng lẽ nói chính là mình?

Dương Phong tại ý niệm đầu tiên chính là muốn đến chính mình, nhưng phía sau suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không đúng!

Tiên đoán là lật đổ ba tên chúa tể, thành lập Thánh giới trật tự mới!

Mà chính mình nhưng là muốn sáng tạo tam giới, cái kia Thánh giới như thế nào, căn bản không liên quan chính mình sự tình!

"Lời tiên đoán này là làm sao xuất hiện? Từ lúc nào xuất hiện?" Dương Phong dò hỏi!

"Đại nhân, lời tiên đoán này là tại hơn 600 vạn năm trước xuất hiện!

Hơn 600 vạn năm trước, một tia chớp màu đen, xẹt qua Thánh giới hư không!

Đạo này tia chớp màu đen, không chỉ có xuất hiện ở hư không bên trong, hơn nữa còn khắc ở Thánh giới mỗi một cái sinh linh trong đầu!

Qua không lâu, không biết từ nơi nào lưu truyền lên một đoạn văn, đoạn văn này không đến mấy cái ngày thời gian, thì truyền khắp toàn bộ Thánh giới!"

Mộc Du không nhanh không chậm nói, tại uống một hớp nước về sau, tiếp tục nói:

"Chúa tể bất nhân, lấy thiên địa vạn vật vi sô cẩu, ta đem tuân theo vạn vật sinh linh chi nguyện, vỡ nát lấy đây hết thảy, chỉ huy vạn vật sinh linh, đi hướng mới huy hoàng!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi chờ nghe được say sưa ngon lành!

Bất quá Dương Phong nghe xong, liền biết cái này cái gì Phệ Thần người cùng mình một hào tiền quan hệ đều không có!

Không tệ, chuyện này tiết ngược lại là cùng một số trong tiểu thuyết tình tiết không sai biệt lắm!

Đột nhiên trong lòng hắn nghĩ đến, hệ thống đã từng nói thiên tuyển chi tử!

"Cái này không phải liền là thiên tuyển chi tử mà!"

Dương Phong nỉ non một câu, hắn thấy, có thể làm chuyện như vậy, nhất định chính là thiên tuyển chi tử!

"Thiên tuyển chi tử? Đại nhân, chẳng lẽ cái này tiên đoán là thật?"

Mộc Du nghe được Dương Phong nỉ non thanh âm, rất là kinh ngạc nói!.