Chương 854: Thiên Kiếm sơn trang thiếu niên lại là thí thần giả sao?

Chương 854: Thiên Kiếm sơn trang thiếu niên lại là thí thần giả sao?

" không tệ, đúng là như thế, vô luận là ai đều không thể cải biến lời tiên đoán này, không lâu sau đó, lời tiên đoán này đem về trở thành sự thật!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, bất quá nhìn đến Mộc Du cái dạng này, Thánh giới người chẳng lẽ không tin tưởng lời tiên đoán này?

Dương Phong hiếu kỳ hỏi: "Thế nào, ba cái kia chúa tể không tin lời tiên đoán này?"

Mộc Du gật đầu: "Đúng vậy, lời tiên đoán này đã lưu truyền hơn 6 triệu năm, hiện tại Thánh giới đối với lời tiên đoán này, đã không lại đề lên!"

"Nguyên lai là dạng này, cái kia chuyện thứ ba là?" Dương Phong phát hiện lời tiên đoán này bên trong Phệ Thần người cùng mình không có nửa xu quan hệ về sau, cũng đã mất đi hứng thú!

Thì hỏi thăm về chuyện thứ ba!

Mộc Du: "Bẩm đại nhân, cái này chuyện thứ ba liền là có người làm ra tới năm cái bảng xếp hạng!"

Bảng xếp hạng?

Cái gì bảng xếp hạng?

Chẳng lẽ Thánh giới cũng như vậy ác thú vị, làm ra cái gì chiến lực bảng xếp hạng cái gì?

Dương Phong đối cái này bảng xếp hạng thật sự là không thế nào quan tâm!

Hắn thấy, một cái thế lực bên trong chân chính tối cường giả, hoặc là một số không hỏi quyền thế ẩn sĩ võ giả, cũng sẽ không tiến vào những thứ này chiến lực bảng xếp hạng!

Có thể đi vào những thứ này bảng xếp hạng, đều là bày ở ngoài sáng người!

Cũng liền cho một đám người nhìn cái náo nhiệt, nếu như muốn là cái gì trên trời rơi xuống cái gì bảng xếp hạng, những cái kia ẩn tàng võ giả thì không cách nào ẩn trốn!

Dạng này còn có như vậy một số đáng xem!

"A ~ nói nghe một chút đều là nào bảng xếp hạng, những thứ này bảng xếp hạng là ai hàng?"

Dương Phong uống một hớp nước về sau, dò hỏi!

Mộc Du: "Bảng xếp hạng này là Thái Thánh vực bên trong một cái Thiên Cơ lâu làm ra!"

Dương Phong nghe xong, nguyên lai là một cái thế lực làm ra bảng danh sách, cái này bảng danh sách cũng là đơn thuần nhìn cái náo nhiệt!

Bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt trong nghề xem môn đạo, có thể lên những thứ này bảng danh sách thực lực quả thật không tệ!

Nhưng tình huống chân thật, cũng không phải đúng như trên bảng xếp hạng, biểu hiện như thế!

Mộc Du tiếp tục nói: "Năm cái bảng xếp hạng là: Thánh Tôn Thiên bảng, Thánh Tôn Địa bảng, Thánh giới kỳ bảng, Thánh giới tuấn kiệt Thiên bảng, Thánh giới tuấn kiệt Địa bảng!"

Tuy nhiên Dương Phong đối với mấy cái này bảng mất đi hứng thú, nhưng Tiểu Bạch bọn họ thế nhưng là nghe được say sưa ngon lành!

Dưới cái nhìn của bọn họ, những thứ này bảng xếp hạng vô cùng mới lạ, vô cùng có ý tứ!

Dù sao, tại Thiên Thần đại lục phía trên, cũng không có những vật này!

Mộc Du thanh âm vẫn còn tiếp tục: "Thánh Tôn Thiên bảng cùng Thánh Tôn Địa bảng, chỉ có Thánh Tôn mới có thể tiến nhập, mỗi bảng hết thảy mười người!

Thiên bảng cùng Địa bảng cũng là lấy thực lực bài danh, cái này 20 tên có thể đi vào bảng xếp hạng Thánh Tôn, thực lực là tuyệt đối tại Thánh giới hai mươi người đứng đầu tồn tại!"

Đối với điểm ấy, Dương Phong có một ít không dám gật bừa, không có lên bảng xếp hạng đều là bài diện thực lực!

Giống những cái kia hậu trường ẩn tàng người, căn bản liền sẽ không đi ra!

Điểm này, Dương Phong nghĩ đến vô cùng chính xác, bảng danh sách này cũng là lấy trên mặt nổi Thánh Tôn thực lực bài danh!

Cũng không có đem những cái kia đã lui vì hậu trường, hoặc là ẩn cư thế hệ trước Thánh Tôn đứng vào đi!

"Cái này Thánh giới kỳ bảng lại là cái gì?"

Tiểu Bạch hiếu kỳ hỏi!

"Ha ha. . . Cái này kỳ bảng chính là cho những cái kia, thực lực còn chưa tới nơi Thánh Tôn cảnh giới, có thể lại có Thánh Tôn thực lực người hàng bảng!

Cái này trên bảng danh sách hết thảy có mười người, có thể đi vào bảng danh sách này, trên cơ bản đều là kinh tài diễm diễm, thiên phú tuyệt luân!

Bọn họ có thể lấy Thánh Vương cảnh giới, đi đối kháng đồng dạng Thánh Tôn!"

Mộc Du chậm rãi mà nói, trong mắt của hắn lộ ra hâm mộ, dạng này kinh tài diễm diễm thế hệ, là hắn không cách nào với tới đến!

Chính mình có thể đến tới thánh chủ cấp độ này, đã có thể nói chấm dứt, tiếp tục đi lên cái kia là không thể nào!

Có thể những cái kia tiến vào kỳ bảng người, chẳng những so với chính mình tuổi trẻ, còn có thể đối kháng Võ Tôn, đây là hắn vĩnh viễn cũng không đuổi theo kịp!

Tiến vào thế giới kỳ bảng người, có lẽ lại không lâu nữa, thì có thể đi vào Thánh Tôn, sau đó đối với Thiên Địa Bảng, khởi xướng trùng phong!

"Cái kia Thánh giới tuấn kiệt Thiên bảng cùng Địa bảng, có phải hay không để những người tuổi trẻ kia tiến vào?"

Thánh Thiên lúc này thời điểm cũng chen miệng nói!

"Không tệ, đúng là như thế!"

Mộc Du nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Có thể đi vào bảng danh sách này, cơ bản tuổi tác đều muốn tại 100 tuổi trở xuống!"

Mọi người sau khi nghe xong đều là khá là không biết phải nói gì!

Đây là 100 tuổi a!

100 tuổi tại Thiên Thần đại lục tới nói đã là cái lão nhân, có thể tuyệt đối không ngờ rằng tại Thánh giới thế mà bị phân chia đến người trẻ tuổi bên trong!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng vô cùng chính xác, tại Thánh giới, ngươi nếu là không có cái hơn mấy ngàn vạn tuổi, cũng không dám tự xưng lão phu!

Đối với Thánh Tôn, sống mấy chục vạn năm, vẫn là không có vấn đề gì lớn!

Đối chúa tể, cái kia là có thể đồng thọ cùng trời đất, có được tiếp cận vô hạn sinh mệnh!

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một việc, đối Mộc Du hỏi: "Đúng rồi, ngươi biết kia cái gì Thiên Kiếm sơn trang?"

Mộc Du nghe được là Thiên Kiếm sơn trang về sau, thầm nghĩ trong lòng: Đại nhân quả nhiên là Thánh giới người, liền cái này cổ lão thế lực cũng biết!

Chẳng lẽ vị đại nhân này muốn thay Thiên Kiếm sơn trang ra mặt?

Bằng không mà nói, cái này đại nhân vì sao lại tại Phàm Huyền Hoang giới, còn đặc biệt hỏi Thiên Kiếm sơn trang!

"Đại nhân, cái này Thiên Kiếm sơn trang bây giờ đang ở Thiên Tiêu Thánh Tôn thống trị Thiên Tiêu châu, ta nghe nói cái này Thiên Kiếm sơn trang thì là đến từ Phàm Huyền Hoang giới!

Mà lại, nghe nói cái này Thiên Kiếm sơn trang người sáng lập, chính là cái kia Bá Thiên Chúa Tể!

Phàm Huyền Hoang giới thông hướng Thánh giới thông đạo, bị Bàn Thiên chúa tể đóng lại nguyên nhân chủ yếu nhất!"

Mộc Du đem tự mình biết toàn bộ nói ra được đến!

Mà lại, chính mình lần này về Thánh giới, nhất định phải lập tức trở lại bẩm báo Thiên Tiêu Thánh Tôn, để hắn đối Thiên Kiếm sơn trang người coi trọng!

Có lẽ về sau, bọn họ sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch!

"Thì ra là thế!"

Dương Phong nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ!

Hiện tại hắn rốt cuộc biết Phàm Huyền Hoang giới hướng Thánh giới thông đạo, vì cái gì đến bây giờ còn không có bị mở ra!

Người chúa tể này cũng cẩn thận quá mức mắt  bất quá, ngươi đắc tội người nào không tốt, thế mà hết lần này tới lần khác đắc tội họ Diệp, họ Diệp này người là dễ trêu sao?

Nghe nói Diệp gia ra một tên hai mươi tuổi người trẻ tuổi, thì có một kích đánh giết Võ Đế đỉnh phong thực lực!

Chắc hẳn, cái này Diệp gia thiếu niên, về sau sẽ thông qua hai tay của mình, đánh bại cái này ba cái chúa tể, cứu ra cái kia Bá Thiên Chúa Tể!

Càng tệ hơn, gã thiếu niên này cũng là cái kia Bá Thiên Chúa Tể chuyển thế!

Dương Phong trong đầu đền bù lên một cái đặc sắc Diệp gia phục cừu ký!

Chờ chút! !

Một cái ý niệm trong đầu tại Dương Phong trong đầu lóe qua!

Lóe lên ý nghĩ này, chính là cái kia thiên tuyển chi tử, trong dự ngôn thí thần giả, vô cùng có khả năng chính là cái kia Thiên Kiếm sơn trang thiên tài thiếu niên!

Nghĩ tới đây, Dương Phong khóe miệng hiện lên một vệt đường cong!

"Ừm, tuyệt đối là dạng này, cho dù có kém, cũng sẽ không kém quá xa!" Dương Phong chắc chắn nói!

"Ha ha. . . Không nghĩ tới qua nhiều năm như vậy, phát sinh như thế chuyện thú vị!"

Dương Phong ngón tay tại trên bàn trà có tiết tấu xao động lấy!

Cái này khiến Mộc Du xem ra, Dương Phong động tác này cùng ngữ khí, thuần túy cũng là cảm thán Thánh giới qua nhiều năm như vậy biến hóa!

Ngay lúc này, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, ở trong đầu vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Chế tạo cửa hàng hội viên bảng xếp hạng, khen thưởng thiên kiếp ý chí!"

Dương Phong nghe xong hệ thống nhiệm vụ nội dung, có chút mộng bức, cái gì là thiên kiếp ý chí?

Thiên kiếp hắn biết, nhìn nhiều năm như vậy tiểu thuyết, đối với những thứ này vẫn là rõ ràng!

Ý chí, hắn cũng là biết là có ý gì, thế nhưng là, hai cái này tổ hợp lại, chính mình làm sao lại xem không hiểu nữa nha!.