Chương 885: Tích phân quy tắc ra, Thiên Ba hồ một mảnh kêu rên

Chương 885: Tích phân quy tắc ra, Thiên Ba hồ một mảnh kêu rên

Sau đó Hướng Vấn Thiên hỏi mấy cái liên quan tới hoạt động sự tình, Triệu Kính Chi đều qua loa tắc trách tới!

"Sư đệ a, ngươi dù sao cũng phải cho sư huynh một số tin tức hữu dụng đi, bằng không, sư huynh rất khó làm!"

Hướng Vấn Thiên có chút buồn rầu, cái này đến cùng phải hay không sư đệ của mình a, làm sao lại như thế khó chơi đâu!

Hắn cũng không cho rằng những tin tức này có cái gì đáng giá tốt bảo mật!

Chỉ cần mình không nói ra đi không được sao, mặc dù không sai khả năng này rất nhỏ!

"Ngươi nhìn Ma thú bên kia, tốt muốn biết tình huống như thế nào, cái kia bốn cái Thái Thượng trưởng lão, ma quyền sát chưởng, tựa hồ muốn làm lớn một phen!"

Hướng Vấn Thiên chép miệng, để Triệu Kính Chi nhìn một chút Ma thú bên kia!

Những cái kia Ma thú từng cái đều là ma quyền sát chưởng, tựa hồ muốn đánh nhau một phen!

Triệu Kính Chi bất đắc dĩ  chờ một chút liền muốn bắt đầu buôn bán, hoạt động cũng muốn bắt đầu, người ta đó là hưng phấn có được hay không!

"Sư huynh, có một số việc là thật không thể nói!

Sư đệ chỉ có thể nói ngoại trừ hoạt động bên ngoài, chưởng quỹ sẽ còn đẩy ra mới đồ vật, phương diện giá tiền vẫn là rất đắt đỏ!"

Triệu Kính Chi sau cùng cũng bị quấn không có cách nào, đem hôm nay có mới đồ vật sự tình, nói ra!

Dù sao những vật phẩm này, hiện tại cũng chỉ có đại thế lực người mới có thể mua mua được, bọn họ biết được không biết được đều là một cái dạng!

Chỉ là không muốn đem thần bí đồ vật nói quá rõ, là được rồi!

Hướng Vấn Thiên nghe được về sau, hài lòng cười, có tin tức này hắn liền có thể giao nộp!

"Biết sư đệ, có ngươi câu nói này là có thể!"

Hướng Vấn Thiên rất là hưng phấn, lại có mới vật phân biệt ra!

Vừa tốt bọn họ chuẩn bị nhiều kim tệ như vậy, bây giờ lập tức liền muốn bước phát triển mới đồ vật!

Hi vọng những thứ này mới đồ vật giá trị cao một điểm, cứ như vậy thì tránh cho quá độ cạnh tranh!

"Ngươi mau lên, sư huynh không quấy rầy ngươi!"

Hướng Vấn Thiên khi lấy được tin tức mình muốn về sau, quay người rời đi!

Nện bước Bát gia bước, huýt sáo trong lòng đắc ý!

Đi tới trong đám người, thì có người lập tức hỏi: "Tiểu Hướng, Tiểu Triệu nói cái gì?"

Hướng Vấn Thiên lộ ra cực kỳ đắc ý nụ cười: "Hắc hắc, ta sư đệ nói cái gì không trọng yếu!

Trọng yếu là đến đón lấy chúng ta mấy cái muốn thương lượng một chút, cái kia phân chia như thế nào lợi ích!"

Hướng Vấn Thiên, như là đốt lên một viên bom!

Những thứ này đại thế lực các đầu lĩnh, lập tức liền bị điểm đốt lên, từng cái hưng phấn vô cùng!

Có mới vật đánh giá được, mà lại cái này mới đồ vật tuyệt đối không đơn giản!

Bằng không, Hướng Vấn trời cũng sẽ không thúi như vậy cái rắm!

Trong lúc nhất thời bọn họ thì cái kia phân chia như thế nào, do ai trước mua sắm người nào sau mua sắm, triển khai kịch liệt thảo luận!

...

Dương Phong tại đã ăn xong sớm một chút, đi tới cửa hàng lầu một!

Nhìn một chút hội viên máy và hội viên thẻ thế mà còn tại ưu hóa bên trong, bất quá tiếp qua ba mươi phút thì ưu hóa xong thành!

Đang trêu chọc trong chốc lát Tiểu Kim Ngư về sau, liền đem hôm qua mở ra ba loại mới ra bán đồ vật, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

Dương Phong cũng không có đề cập cái này ba loại là vật phẩm gì, giá cả bao nhiêu!

Mà chính là nói cho bọn hắn hôm nay sẽ có ba loại mới hàng hoá bán ra, làm hoạt động bắt đầu thêm đầu!

Mọi người mình có thể chú ý tự phục vụ bán thùng đựng hàng, bởi vì mỗi ngày bán ra số lượng có hạn, tới trước được trước!

Cái này toàn bộ Thiên Ba hồ đều sôi trào, tất cả mọi người cùng Ma thú đều đang bàn luận chuyện này!

Bởi vì không có giá cả cùng đồ vật tin tức, mọi người mới có thể dựa vào chính mình các loại tưởng tượng, đến suy đoán lần này ba loại mới đồ vật, lại là cái gì công năng!

"Ha ha rốt cục có mới đồ vật xuất hiện, lại là vật phẩm gì, giá cả lại sẽ là như thế nào!"

"Ha ha, cái này mới đồ vật tuyệt đối là trâu bò cấp bậc, bất quá giá cả, ta nhìn chúng ta còn là dẹp ý niệm này!"

"Đúng a, ngươi không nhìn thấy mấy cái kia đại thế lực ngay tại nước miếng tung bay, khẳng định là phân phối cái này mới đồ vật!"

Trong này có một bộ phận người đã thấy rõ xu thế!

Sớm tại thật lâu trước đó, bọn họ đã đối mới đồ vật đã mất đi hứng thú!

Cái kia không phải có thể cạnh tranh đồ vật, những vật phẩm này, đều là đại thế lực chiến đấu!

Hiện tại những người này đem chính mình hi vọng đều là đặt ở cái kia hư vô mờ ảo tu tiên phía trên!

Đây là bọn họ có thể duy nhất nghịch tập thân phận sau cùng một cọng cỏ!

Rất nhiều người cũng đều là biểu thị đồng ý, hiện tại mới đồ vật đi ra cơ bản động một chút thì là phía trên 100 vạn kim tệ, có chút thậm chí phía trên 10 triệu kim tệ!

Căn bản cũng không phải là bọn họ có thể với tới!

Có lẽ lại không lâu nữa, có ít người thì muốn gia nhập thế lực tu luyện, dạng này mới có thể không bị người đồng lứa đánh quá xa!

Tại Dương Phong ban bố mới đồ vật nhắc nhở về sau, lập tức liền công bố tiêu phí 100 vạn kim tệ, đến tích phân thông báo!

Lần này, toàn bộ Thiên Ba hồ lâm vào một mảnh kêu rên bên trong!

"Mọi người mau nhìn, liên quan tới hoạt động tích phân vấn đề ra đến rồi!"

"Oa nha nha, tiêu phí 100 vạn kim tệ, thế mà mới 10 cái tích phân, trời ạ, dùng thiên lôi đánh chết ta đi!"

"Muốn tiếp cận đầy đủ 1000 tích phân, lại muốn tiêu phí 100 triệu kim tệ!"

Tất cả mọi người kêu rên không ngừng, muốn đổi được loại kém nhất đồ vật, đều phải tốn 1 ức kim tệ!

Nếu như thao tác đến tốt, mấy cái nghìn kim tệ cũng có thể hoàn thành!

Thế nhưng là, bọn họ có nhiều kim tệ như vậy sao?

Ở chỗ này tuyệt đại bộ phận thế lực, là móc không ra 1 ức kim tệ đến tiêu phí!

Lúc có người nhìn đến đổi lấy hết thấp tích phân đồ vật, mới có thể mở khóa cái kế tiếp đồ vật về sau, nhất thời bạng phụ trụ!

Cái kia muốn toàn bộ đổi lấy năm cái đồ vật, cần bao nhiêu kim tệ?

12 ức 5000 kim tệ!

Tuy nhiên cái này giá cả đối với đại thế lực tới nói, cũng không phải là rất nhiều!

Nhưng là, đối với những đại thế lực kia trở xuống, cũng là cái con số trên trời!

Mà lại, những thứ này đại thế lực người, sẽ chỉ đổi lấy một tổ sao?

Hiển nhiên sẽ không!

"Mà lại ngươi thấy không, chỉ có đổi thấp tích phân đồ vật, mới có thể mở khóa cao tích phân đồ vật, cái này cũng quá hố a?"

"Ha ha. . . Đối với những đại thế lực kia tới nói, không quan trọng, dù sao cái này năm cái đồ vật đều là bọn họ muốn!"

Bất quá, những thứ này Thiên Thần đại lục đỉnh cấp thế lực nhóm, cũng không có giống những người này nói nhẹ nhàng như vậy!

Tuy nhiên bọn họ có thể thông qua kéo mới hội viên, thông qua mới hội viên thẻ hội viên thao tác  có thể tiết kiệm một bộ phận kim tệ!

Nhưng là tích phân quy tắc cùng đối phương quy tắc, cho các nàng đánh một trở tay không kịp!

Bọn họ cần một lần nữa an bài, một lần nữa sách lược dùng ít nhất kim tệ thu được lớn nhất tích phân!

Một mực lấy xa xỉ Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm, lần này cũng cảm nhận được như vậy một tia áp lực!

Dù sao bọn họ Ma thú quá nhiều, muốn có được võ đạo truyền thừa kim bài Ma thú cũng nhiều!

Nhưng là vấn đề bây giờ là, muốn có được võ đạo truyền thừa lệnh bài, liền phải trước đổi lấy trước mặt đồ vật!

Cái này để bọn hắn tiêu phí càng nhiều kim tệ, mới có thể tập hợp đầy đủ hoán đổi tích phân!

Cái này đối tích phân có ý tưởng người, đều là ngửa mặt lên trời kêu rên lên!

Bọn họ cũng không dám giận, cũng không dám nói, chỉ có thể khổ bức rũ cụp lấy cái mặt!

Ngay tại Dương Phong ban bố tích phân cùng đổi lấy quy tắc về sau, Triệu Kính Chi phu phụ, Hổ Thiên Thiên bọn người đứng tại lối vào cửa hàng!

Quan sát mọi người cái kia chấn kinh, bất đắc dĩ, giận mà không dám nói gì sắc mặt.

Triệu Kính Chi bọn họ trong bóng tối bật cười, có phải hay không vô cùng kinh hỉ? Có phải hay không vô cùng ngoài ý muốn?

Bất quá, cũng không phải ai cũng là loại này chết cha mẹ thần sắc.

Trong đó có hai người ngoại lệ!

Bọn họ mới không quan tâm tiêu phí 100 vạn kim tệ, có thể được đến bao nhiêu tích phân!

Coi như đạt được 1 cái tích phân, bọn họ cũng không có vấn đề gì!

Hai người bọn hắn cũng là Mộc Du cùng Thương Dương!

Thì bọn họ hiện tại thẻ hội viên bên trong mấy trăm ức, tùy tiện mua tùy tiện hoa tùy tiện xoát!.