Chương 856: Cái này cái gọi là bảng danh sách, chúng ta muốn làm

Chương 856: Cái này cái gọi là bảng danh sách, chúng ta muốn làm

"Hắc hắc. . . Muốn là được, hiện tại cơ hội đặt ở trước mắt của ngươi, thì nhìn ngươi có biết hay không trân quý!"

Thánh Thiên sau khi nói xong, trực tiếp hướng về phía trước đi đến!

"Thánh Thiên huynh đệ, ngươi đừng đi a, chúng ta đều là đàn ông, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, có việc ngài cứ việc nói thẳng nha!"

Mộc Du gặp Thánh Thiên nói chuyện chỉ nói một nửa, như lọt vào trong sương mù, Vân Sơn sương mù lượn quanh, để hắn rất là khó chịu!

Hắn nhanh đi hai bước theo sát Thánh Thiên bên người, để hắn nói một chút vừa mới lời kia, rốt cuộc là ý gì!

Thánh Thiên cũng không có cái gì giấu diếm, liền đem tu tiên sự tình nói cho hắn!

"Tu tiên! !"

Mộc Du tại nghe xong Thánh Thiên giảng thuật liên quan tới tu tiên lời nói, hai mắt phát ra kinh người quang mang!

"Tốt, thì quyết định như vậy!"

Vào giờ phút này, hắn hạ một cái quyết định, quyết định này cải biến cuộc đời của hắn!

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân!"

Dương Phong đem Tiểu Bạch bọn họ gọi vào bên cạnh mình!

"Chủ nhân! !"

Dương Phong nói: "Vừa mới các ngươi cũng nghe nói, Thánh giới làm ra một cái kia bảng, bản chưởng quỹ nhìn lấy thật có ý tứ!

Cái này cái gọi là bảng danh sách, tiệm chúng ta cửa hàng cũng muốn làm một cái!"

Dương Phong nói đến đây, ngẩng đầu nhìn Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, lộ ra một cái vẻ mặt vui cười!

Nói ra: "Hiện tại cho các ngươi một cái nhiệm vụ, thu thập trước mắt hội viên bên trong tất cả Võ Đế cùng Thiên cảnh chiến lực, bài xuất trước một trăm chiến lực!

Lấy ba mươi người đứng đầu vì anh hùng Thiên bảng, đằng sau 70 tên là hào kiệt Địa bảng!"

Tiểu Bạch bọn họ nghe đến đó, tâm tư lập tức chuyển động!

Vừa mới bọn họ nghe được, Mộc Du đàm luận đến Thánh giới loại này bảng xếp hạng thời điểm, cũng cân nhắc qua nếu như bọn họ Thiên Thần đại lục cũng có chính mình loại này bảng xếp hạng, cái kia sẽ cỡ nào có ý tứ!

Có thể không nghĩ tới, chủ nhân hắn thế mà cũng muốn làm ra những thứ này cái gọi là bảng xếp hạng!

Hơn nữa còn đem cái này gian khổ nhiệm vụ giao cho bọn hắn!

Bọn họ hiện tại đó là dựng lên lỗ tai, sợ lọt mất một chữ!

Dương Phong tiếp tục nói: "Tại hội viên bên trong, thu thập 30 tuổi phía dưới chiến lực thiên phú, tu luyện thiên phú tổng hợp một trăm người đứng đầu võ giả, Ma thú vì Nhân giới Thiên Kiêu bảng!

Đợi mọi người bắt đầu tu tiên về sau, lại tăng thêm Phiêu Miểu Tiên Lữ Bảng!"

Dương Phong nói đến đây phi thường hài lòng chính mình suy nghĩ, hiện tại chỉ phải hoàn thành hai cái này bảng danh sách, như vậy nhiệm vụ này liền có thể tới tay!

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân dị thường hưng phấn, chuyện này đối với bọn hắn ba cái tới nói cái kia là phi thường có ý nghĩa!

Bọn họ cái này xem như người sáng lập, về sau muốn là nhấc lên, ba người bọn hắn tên thì sẽ bị người ra nói!

Có thể nói là vạn cổ lưu truyền!

Dương Phong tiếp tục nói: "Bản chưởng quỹ cũng sẽ thông qua thẻ hội viên thông báo, nếu có hứng thú muốn tiến vào bảng danh sách này, tới tìm các ngươi báo danh!

Các ngươi đến lúc đó thì tìm một chỗ, thiết trí cái báo danh điểm, thu thập số liệu là được rồi!

Đúng, hồn thể không tham dự lần này bảng danh sách bài danh!"

Đây là thuộc về Nhân giới sự tình, hồn thể nói cho cùng cũng là thuộc về Minh Vực, cho nên không có thể tham gia Chiến Lực bảng bài danh!

Tiểu Bạch ba người bọn hắn trong nháy mắt thì ra cửa hàng, đi tìm nơi thích hợp, xem như báo danh điểm!

Mà lại bọn họ cũng cần tìm mấy cái người trợ giúp tới, giúp bọn hắn phân tích tiến vào Thiên Kiêu bảng những kia tuổi trẻ tuấn kiệt!

Đối với Chiến Lực bảng, cái này phi thường tốt hàng, lời không phục đánh một chầu là được!

Mà đối với Thiên Kiêu bảng, muốn chia tích thiên phú, cái này đối với bọn hắn ba cái vô cùng khó khăn!

Cho nên Tiểu Bạch bọn họ còn phải đi tìm một số người đến, phân tích thiên phú vấn đề!

Vô luận trong cửa hàng, vẫn là tại cửa hàng người bên ngoài, cảm thấy thẻ hội viên bên trên truyền đến dị động, đều hiếu kỳ!

"A, thế mà có tin tức, nhìn xem Dương chưởng quỹ gửi đi cái gì!"

Mọi người ào ào lấy ra chính mình thẻ hội viên tra nhìn lại!

Khi bọn hắn nhìn đến Dương Phong phát nội dung về sau, cả đám đều hưng phấn lên!

"Anh hùng Thiên bảng, hào kiệt Địa bảng, Thiên Kiêu bảng!"

"Ha ha. . . Anh hùng Thiên bảng lão phu nhập định!"

"Hắc hắc. . . Cái này anh hùng Thiên bảng lão phu không hy vọng xa vời, có thể cái này hào kiệt Địa bảng, lão phu nhưng muốn tranh một chuyến!"

"Thiên Kiêu bảng, ta nhất định nhập!"

Rất nhiều người ở thời điểm này, đối thực lực của mình tràn đầy lòng tin, đều muốn tại trên bảng lưu danh!

"Ha ha. . . Các huynh đệ, chúng ta đi tìm lão tổ báo danh, cái này Thiên bảng mười vị trí đầu chúng ta Ma thú bao hết!"

Viên Hồng lớn tiếng kêu lên!

Hùng Khoát Hải cũng là cười như điên lên: "Ha ha. . . Cái này Thiên bảng mười vị trí đầu, ai còn có thể là chúng ta Ma thú đối thủ!"

Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nguyên một đám hưng phấn không thôi, trong mắt bọn hắn, nếu như cái này Thiên bảng cùng Địa bảng không thể chiếm cứ một nhiều hơn phân nửa danh ngạch, cái kia chính là thất bại!

Tại Thiên Ba hồ cách đó không xa, Lăng Quân Thiên nhìn đến hội viên thẻ tin tức về sau, hưng phấn ngẩng đầu!

"Các vị huynh đệ, chúng ta cũng đi báo danh, cái này thiên kiêu bảng, làm sao có thể thiếu đi huynh đệ chúng ta mấy cái!"

Lâm Ngạo Thiên, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn bọn người nhìn qua thẻ hội viên về sau, nguyên một đám cũng là ngao ngao thét lên!

Đây là Thiên Kiêu bảng, bọn họ tự xưng là cũng là thiên tài giống như nhân vật, loại này Thiên Kiêu bảng làm sao có thể không vào!

Không vào Thiên Kiêu bảng, làm sao có thể xưng hảo hán!

"Ha ha. . . Đi! !"

Cả đám hướng về cửa hàng phương hướng đi đến!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân theo cửa hàng đi ra, nhìn đến mọi người nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc mênh mông bộ dáng!

Nhìn nhau một cái, trong hai mắt lộ ra hưng phấn!

"Lão tổ tông, chúng ta muốn báo danh!"

Lúc này thời điểm, Viên Hồng, Hùng Khoát Hải bọn họ đi tới Hồng Vân phía trước, đưa ra chính mình muốn báo danh tham gia Chiến Lực bảng sự tình!

Hồng Vân có thể minh bạch loại này cấp bách tâm tính, bất quá cái này là vừa vặn xách đi ra, cũng không thể nhanh như vậy áp dụng!

Nhanh nhất cũng muốn ngày mai mới có thể tiếp nhận báo danh!

Hồng Vân: "Không cần gấp gáp như vậy, ngày mai chúng ta tại thành nam phía ngoài cái kia trên đất trống, thiết lập báo danh điểm, đến lúc đó các ngươi tới báo danh!"

Đối với Chiến Lực bảng, sẽ không có quá nhiều người cùng Ma thú tham gia, muốn tham gia cũng sẽ chỉ là võ Đế Vũ Giả cùng Thiên cảnh Ma thú!

Vô luận là võ Đế Vũ Giả hoặc là Thiên cảnh Ma thú, số lượng cũng cứ như vậy nhiều!

Nửa ngày liền có thể giải quyết, mà lại cái này 30 danh chiến Lực Thiên bảng bài danh phía trên, cũng không có quá nhiều tranh luận!

Mọi người thực lực đều ở nơi đó, ai mạnh ai yếu liếc một chút liền biết rõ!

Đối tại Địa bảng, vậy sẽ phải đi qua một trận kịch chiến!

Bất quá loại này chiến đấu, trong vòng một ngày cũng có thể làm được!

"Ngày mai, tại thành nam, cái kia mảnh giữa đất trống, chúng ta bố trí báo danh điểm, đến lúc đó muốn muốn ghi danh liền có thể tới!

Chiến Lực bảng chỉ ghi chép 100 cái danh ngạch, một số thấp tại Võ Đế, Thiên cảnh thì không được qua đây tham gia náo nhiệt!"

Huyền Phi thanh âm tại Thiên Phong thành phía trên bầu trời vang lên!

Huyền Phi cũng là nhắc nhở một chút những cái kia muốn muốn tham gia chiến lực Thiên bảng Địa bảng võ giả hoặc là Ma thú, đừng không biết trời cao đất rộng, tới cho bọn hắn gia tăng lượng vận động!

Thì ngươi cái kia Địa cảnh hoặc là Võ Hoàng thực lực, có lẽ có thể đánh bại Thiên cảnh hoặc là Võ Đế, nhưng cũng chỉ là cấp thấp Thiên cảnh Ma thú cùng võ Đế Vũ Giả!

Có thể là muốn tham gia Chiến Lực bảng võ giả cùng Ma thú, chí ít cũng là trung giai, chỗ lấy các ngươi cũng không được qua đây tham gia náo nhiệt!

Huyền Phi thanh âm tiếp tục vang lên: "Đối với Thiên Kiêu bảng, thực lực của ngươi kém không sao cả, thiên phú của ngươi muốn là đầy đủ cao, cũng là có thể tiến vào Thiên Kiêu bảng!"

Cho nên đối với Thiên Kiêu bảng, điều kiện thì còn rộng rãi hơn rất nhiều, coi như ngươi bây giờ trong người đồng lứa chiến lực vô song!

Nhưng là thiên phú có hạn, coi như tiến vào Thiên Kiêu bảng, bài danh cũng sẽ không cao lắm!

Thiên kiêu thiên kiêu, thiên phú và chiến lực thiếu một thứ cũng không được, càng người thắng hơn thiên phú phải lớn tại chiến lực!

Dù sao chiến lực có thể bồi dưỡng, thiên phú lại không thể!

Có lẽ dùng nghịch thiên đồ vật, đến gia tăng thiên phú, nhưng đây chỉ là hậu thiên!

Tại cùng các loại tình huống dưới, Tiên Thiên tất nhiên muốn ưu tại Hậu Thiên!.