Chương 857: Mở ra tinh thần thế giới bên trong, không gian phương pháp

Chương 857: Mở ra tinh thần thế giới bên trong, không gian phương pháp

Tại Huyền Phi tiếng nói vừa ra về sau, một số cảm thấy mình thiên phú vô cùng xuất chúng người trẻ tuổi, động lên tâm tư!

Có lẽ ta thực lực bây giờ đánh không lại cái gì Triệu Trường Thanh Lâm Ngạo Thiên!

Nhưng là!

Có khả năng ta thiên phú cao hơn bọn họ đâu?

Coi như không có so những thiên tài này cao, nhưng đối với những người khác, khung đánh không lại ngươi, nhưng ta thiên phú chưa hẳn so ngươi kém!

Lên những thứ này tâm tư người trẻ tuổi, đối với tiến vào Thiên Kiêu bảng tràn đầy hướng tới!

Vào giờ phút này, hội viên bên trong đại đa số người trẻ tuổi, đều muốn báo danh tham gia Thiên Kiêu bảng tranh cử!

"Chúng ta cần mấy cái trợ thủ đến thảo luận bình chọn Thiên Kiêu bảng lọt vào cùng bài danh, ngày mai tại lúc ghi tên, hứng thú cũng có thể thêm vào chúng ta!"

Tiểu Bạch thanh âm, tại bên trên bầu trời vang lên!

Đối với có tư cách thêm vào cái này thảo luận bình chọn, trên cơ bản cũng cứ như vậy một nhóm nhỏ người!

Đến mức những người tuổi trẻ kia quên đi thôi, bọn họ không có tư cách!

Đến bình chọn Thiên Kiêu bảng, không chỉ có chính mình tư lịch, vẫn là biết người ánh mắt, thiếu một thứ cũng không được!

Bằng không, ngươi bình chọn đi ra bảng danh sách, cũng khó có thể phục chúng!

Nhưng cũng không thể loại trừ có một ít người thì có phương diện này thiên phú, nếu như ngươi thật sự có phương diện này chỗ hơn người, Tiểu Bạch bọn họ cũng sẽ để ngươi tham gia vào!

Loại này việc quan trọng, giống Hoàng Chính Hạo, Phong Phi Trần đám người này đó là sẽ không bỏ qua!

Bọn họ cũng tự nhận là chính mình có năng lực như thế, đi hỗ trợ bình chọn Thiên Kiêu bảng, đến lúc đó vạn nhất có thể lưu danh sử sách, vậy mình thì kiếm bộn rồi!

"Tiểu Bạch đại nhân, ta muốn hỏi một chút, chúng ta cấm đoạn đại lục có thể hay không tham gia?"

Lúc này thời điểm, Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy đi tới hỏi!

Tuy nhiên hắn tại thẻ hội viên bên trong thấy được tất cả hội viên có thể tham gia, nhưng là vì xác định có thể tham gia, vẫn là trước xác nhận một chút!

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu: "Chủ nhân tin tức đã viết vô cùng minh bạch, chỉ cần là cửa hàng hội viên đều có thể, hồn thể ngoại trừ!"

Chủ nhân nói là tất cả hội viên, cái kia chính là tất cả hội viên, mặc kệ ngươi là nơi nào người, đều có thể tham gia!

Điểm này tuyệt đối không thể nghi ngờ!

"Đa tạ tiểu Bạch đại nhân giải hoặc!" Diệp Huy chính thức thở dài một hơi, cứ như vậy, cái này Thiên bảng, cũng có một chỗ ngồi cho mình!

Đối cấm đoạn đại lục người bên kia, cái kia liền là phi thường khó chịu!

Chính mình có thực lực có thể tiến vào Chiến Lực bảng, thế nhưng là khổ vì không thể báo danh, chỉ có thể ở bên kia nóng nảy giơ chân!

Sau cùng Trần Lâm còn qua đến cố ý hỏi thăm Dương Phong, cấm đoạn đại lục bọn họ bên kia muốn giải quyết như thế nào!

Dương Phong nói cho hắn biết, nếu như bọn họ muốn đi vào bảng xếp hạng chỉ có hai con đường, đầu thứ nhất cũng là đến Tiểu Bạch chỗ đó báo danh, chuyện này mình đã bàn giao cho bọn họ!

Như vậy chuyện thứ hai cái kia chính là, chờ phía trên thời gian một năm, đến lúc đó bảng danh sách liền sẽ đổi mới!

Lần sau bảng danh sách đổi mới lúc, lại là cửa hàng tự chủ đổi mới, đến lúc đó chỉ cần thực lực ngươi đến liền sẽ nhập bảng, không cần báo danh tham gia!

Những thứ này cũng đều là Dương Phong hỏi thăm hệ thống mới biết được!

Ngoại trừ vấn đề này bên ngoài, Dương Phong còn hỏi thăm hệ thống còn lại một số không tốt thao tác vấn đề!

Dương Phong: "Hệ thống, những thứ này bảng danh sách sau khi đi ra, có người nếu không phục khí trên bảng bài danh!

Hoặc là về sau có khác đại lục người thêm vào hội viên về sau, so trên bảng danh sách người thực lực cao nên xử lý như thế nào đâu?"

Hệ thống: "Kí chủ xin yên tâm, chờ những thứ này bảng danh sách sau khi ra ngoài, bản hệ thống tại chứng nhận về sau, sẽ tại tinh thần thế giới bên trong chuyên môn lưu trữ!

Đến lúc đó, nếu có so trên bảng danh sách hội viên thực lực cao hơn, tinh thần thế giới sẽ tự động đổi mới!

Mà lại, đến lúc đó lên bảng người  có thể biểu hiện danh hào của mình, cũng có thể ẩn tàng danh hào của mình, cũng có thể lui ra bảng danh sách!"

Cũng không phải là hết thảy mọi người, đều ưa thích đem thực lực của mình thiên phú chờ bày ở trước mặt của người khác!

Có ít người thì là ưa thích ẩn tàng, thì là ưa thích cẩu, cũng là không thích làm náo động!

Hệ thống cũng đem chuyện này đều suy tính đi vào, tại mỗi một lần bảng danh sách đổi mới trước một ngày!

Sẽ thông qua thẻ hội viên hoặc là cách thức khác nhắc nhở, phải chăng công bố tên của mình!

Phải chăng muốn đem chính mình bại lộ tại ánh mắt mọi người dưới, chính mình đến quyết định!

Nhưng không lại bởi vì ngươi không muốn bại lộ, liền đem ngươi theo trên danh sách đá ra đi  có thể đem tên che giấu, hoặc là cầm một cái danh hiệu, đến thay thay tên của mình!

Nhưng là cái này danh hiệu không thể Tam Tục, càng không thể viết cái gì " ngươi là nhi tử ta " " ta là cha ngươi " loại này danh hiệu!

"Nguyên lai là dạng này!" Dương Phong nhẹ gật đầu, điểm ấy che giấu mình tính danh công năng, chính mình là phi thường tán!

Nếu như lấy Dương Phong tính cách của mình, muốn là lên trời bảng vị trí thứ nhất, cũng sẽ đem chính mình che giấu!

Người đỏ thị phi nhiều, cây to đón gió, súng bắn chim đầu đàn, lão tổ tông đã nói cho chúng ta biết, cẩu mới là vương đạo, buồn bực thanh âm phát đại tài mới là lựa chọn tốt nhất!

Đương nhiên đây chỉ là Dương Phong cá nhân kiến giải, vẻn vẹn chỉ có thể đại biểu chính hắn!

Sau đó Dương Phong tại hệ thống bên trong, tìm được một cái chỗ mấu chốt!

Cái kia chính là tinh thần thế giới!

Tinh thần thế giới bên trong có một cái không gian, chuyên môn đến cất giữ bảng danh sách này, điều này có ý vị gì?

"Hệ thống, có phải hay không tại bảng danh sách biến thành về sau cái kia tinh thần thế giới, sẽ xuất hiện cái thứ ba không gian?"

"Không tệ!" Hệ thống trực tiếp làm, không có bất kỳ cái gì giấu diếm ý tứ!

Cái này Dương Phong thì hăng say, thế mà không phải phải hoàn thành một số nhiệm vụ nào đó, mới có thể mở ra tinh thần thế giới bên trong không gian!

Chẳng lẽ cái này mở ra tinh thần thế giới bên trong không gian, có cái gì quy luật? Hoặc là đạt tới cái gì đặc biệt yêu cầu?

"Cái kia mở ra những thứ này có cái gì quy luật? Hoặc là muốn đạt tới yêu cầu gì?"

Thì vấn đề này, Dương Phong tư vấn hệ thống!

Hệ thống xem xét, chính mình lại còn nói lỡ miệng, trên mặt lộ ra một tia ảo não!

Bất quá lập tức khôi phục lại, nói đã nói đi, dù sao cái này cũng không ảnh hưởng cái gì!

Có lẽ còn có thể để cái này không đáng tin cậy kí chủ, gia tăng một số tính tích cực!

"Kí chủ, chỉ cần ngươi một số cửa hàng biện pháp đến, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là nhiệm vụ khen thưởng, đều sẽ để tinh thần thế giới mở ra không gian!

Kí chủ bình thường lúc không có chuyện gì làm, cũng có thể nghiên cứu một chút làm sao mở ra tinh thần thế giới bên trong không gian!"

Hệ thống đem tinh thần thế giới mở ra không gian một số phương pháp, nói cho Dương Phong, đồng thời còn nói cho Dương Phong, quất ra một chút thời gian đến nghiên cứu một chút ngôi sao không gian!

Đừng một ngày không có việc gì, mù lắc lư, ngây ngốc trong cửa hàng ngẩn người!

Bất quá Dương Phong cũng không có cao như vậy giác ngộ, để hắn đi nghiên cứu những thứ này, còn không bằng đi cùng Chu Công đánh cờ!

"Vậy là tốt rồi, bản chưởng quỹ coi là đều muốn làm nhiệm vụ, mới có thể mở ra những cái kia không gian!"

Hệ thống trả lời, cũng triệt để để Dương Phong thở dài một hơi!

Chỉ cần không hoàn toàn là muốn làm nhiệm vụ, mới có thể mở ra tinh thần thế giới bên trong không gian là được!

Hệ thống vô cùng khinh thường: "Ha ha. . . Nếu để cho kí chủ ngươi làm nhiệm vụ, mới có thể mở ra những cái kia không gian, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào!"

Không cần nói về sau sẽ sẽ không xuất hiện không gian khác, thì hiện tại 80 một cái không gian, trừ đi tu luyện đại điện cùng võ đạo truyền thừa đại điện, còn có 79 cái chưa mở ra không gian!

Nếu để cho cái này không đáng tin cậy kí chủ, đi hoàn thành cái này 79 cái mở ra không gian nhiệm vụ, cái kia phải đợi đến chính mình mộ phần phía trên mọc cỏ!

"Ha ha. . . Nói cũng đúng!" Dương Phong gãi gãi sau gáy của chính mình muỗng, không có phản bác!

Loại chuyện này căn bản cũng không có phản bác tất yếu, tất cả mọi người là hiểu rõ, tranh cãi thì không có gì hay!.