Chương 858: Thánh Thiên tính sổ sách

Chương 858: Thánh Thiên tính sổ sách

Mộc Du một mặt tâm sự từ đằng xa đi tới, nhìn lấy Dương Phong một mặt chờ mong: "Đại nhân, ta có thể làm một tấm thẻ hội viên sao?"

Mộc Du trong cửa hàng nhìn lấy mọi người chơi lấy rút thưởng máy, nghe xem ảnh phòng nội dung bên trong, tâm thì ngứa ngáy!

Lại nghe nói hiện tại muốn bắt đầu làm cái gì Chiến Lực bảng, tâm tư càng là sinh động hẳn lên!

Mình tại Thánh giới không vào được những cái kia bảng, nhưng ở chỗ này, còn không phải tiện tay cũng là bảng một!

Mặc dù mình làm như vậy có chút lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng là ta vui lòng!

Khi biết cần thẻ hội viên mới có thể thực hiện những thứ này về sau, Mộc Du liền đi tới Dương Phong nơi này hỏi thăm!

Dương Phong: "Đương nhiên có thể!"

Mộc Du khi lấy được muốn sau khi trả lời, vui sướng hài lòng hướng về quầy đi đến!

Thánh Thiên lúc này cũng đi tới: "Chưởng quỹ, ta đi về trước, Thánh Nguyên Hoang giới còn có một ít chuyện cần ta xử lý!"

Cái kia năm cái thánh địa còn đang đợi mình về đi xử lý, mẹ nó, lại dám làm kẻ phản bội, nhìn bản Thiên Đạo không diệt ngươi nha!

Dương Phong gật đầu: "Ừm. . . Có việc ngươi liền đi về trước đi!"

Thánh Thiên đi, Mộc Du làm xong chính mình thẻ hội viên!

Hắn theo Thánh Thiên bên trong cầm một chút kim tệ, không phải vậy hắn liền làm thẻ hội viên kim tệ đều không!

Mộc Du cầm lấy thẻ hội viên, cũng học còn lại người đi tới cửa hàng truyền tống đài, truyền đưa đến trên bình đài!

"Ha ha. . . Bảng danh sách này ta cũng muốn gia nhập!"

Mộc Du cầm lấy chính mình thẻ hội viên, đi tới Tiểu Bạch trước mặt, hưng phấn mà nói ra!

Tiểu Bạch Hồng Vân Huyền Phi, cũng lộ ra khinh bỉ bộ dáng!

"Ngươi đây không phải khi dễ người sao, đều là thánh chủ cảnh giới, thế mà còn muốn tham gia phàm nhân trò chơi!"

Nếu như Mộc Du muốn tham gia, cái này Chiến Lực bảng vị trí thứ nhất, ai cũng cầm không đi!

Nơi này ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, còn có ai lại là đối thủ của hắn đâu?

Coi như nắm giữ định hành thuật Triệu Kính Chi cũng không tốt!

Hắn có thể cho ngươi mở miệng trước đó, biến thành tro bụi!

"Hắc hắc. . . Ta mặc kệ, tại Thánh giới ta không có tư cách tiến vào những cái kia bảng danh sách, hiện tại có cơ hội nhập cái này bảng danh sách, sao có thể buông tha!"

Mộc Du có chút đùa nghịch lên vô lại!

Hắn cái này bảng một danh hào, chắc chắn phải có được!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân: "..."

Bọn họ còn có thể nói cái gì? Người ta nói rõ liền muốn làm vô lại!

Được, chiến lực Thiên bảng bảng một vị trí, cũng là người ta!

Thánh Nguyên Hoang giới!

Thánh Thiên về tới, xem ra thu về tính sổ!

"Hôm nay bản Thiên Đạo rất là đau lòng, lại có thể có người ngay trước bản Thiên Đạo trước mặt, làm kẻ phản bội!"

Thánh Thiên thanh âm tại Thánh Nguyên Hoang giới toàn bộ sinh linh trong tai vang lên!

Vô luận là ai, thống hận nhất cũng là kẻ phản bội!

Đặc biệt ở ngay trước mặt chính mình, đến khiến người ta đến thu thập mình!

Cái này vô luận là ai, đều khó có khả năng tha thứ kẻ phản bội!

Thánh Thiên đương nhiên cũng không ngoại lệ, hắn muốn để mọi người biết, làm kẻ phản bội là dạng gì xuống tràng!

Hắn muốn làm lấy Thánh Nguyên Hoang giới toàn bộ sinh linh trước mặt,  tính sổ sách!

Lấy Thương Nguyệt thánh địa cầm đầu ngũ đại thánh địa người, cũng bắt đầu run lẩy bẩy!

Bọn họ không nghĩ tới, Thiên Đạo thế mà trở về nhanh như vậy!

Bọn họ còn không có cùng Thánh giới thế lực liên hệ với, Thiên Đạo liền trở lại!

Bây giờ trở về tới vậy liền mang ý nghĩa, cái kia thánh chủ đại nhân, dữ nhiều lành ít!

"Xong, xong, chúng ta thánh địa xong!"

Thương Nguyệt thánh địa tông chủ hiện tại hoang mang lo sợ, tê liệt tại trên ghế!

Hắn biết xong, hết thảy đều xong, bọn họ Thương Nguyệt thánh địa, muốn đoạn truyền thừa!

Về sau không còn có Thương Nguyệt thánh địa, có lẽ liền viên này tinh thể, cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa!

Hắn thấy, Thiên Đạo tuyệt đối sẽ đuổi tận giết tuyệt, sẽ không lưu phía dưới bất luận cái gì một điểm hậu hoạn!

Mà lại cái này nói rõ, chính là muốn giết gà dọa khỉ!

Hoàng Cực thánh địa tông chủ, tại một tên tóc trắng xoá trước mặt lão giả, hoảng sợ nói: "Lão tổ làm sao bây giờ, Thiên Đạo về đến rồi!"

Hoàng Cực thánh địa lão tổ, cũng là gương mặt uể oải: "Ha ha. . . Có thể làm sao?"

Làm sao cũng nghĩ không thông, Thiên Đạo vì sao lại trở về đến nhanh như vậy!

Mà lại tên kia thánh chủ đi nơi nào, có không có theo lấy trở về?

"Không biết thánh chủ có không có theo lấy Thiên Đạo trở về, hiện tại sợ nhất chính là bọn hắn đã đã đạt thành cái gì chung nhận thức!

Đã chúng ta tại Thiên Đạo trước mặt làm việc này, vậy chỉ có thể kiên trì tiếp bị người ta trừng phạt!"

Hoàng Cực thánh địa lão tổ sắc mặt vô cùng khó coi, hắn không biết Thiên Đạo sẽ làm sao trừng phạt bọn họ!

Có điều hắn dám khẳng định, Thiên Đạo sẽ không diệt bọn hắn!

Hoàng Cực thánh địa tông chủ cũng không có hắn lão tổ lạc quan như vậy, hiện tại hắn lo lắng nhất cũng là Thiên Đạo sẽ diệt bọn hắn thánh địa, để truyền thừa của bọn hắn như vậy đoạn hậu!

"Lão tổ, Thiên Đạo sẽ diệt chúng ta thánh địa sao?"

Hắn nhìn lấy chính mình lão tổ, hoang mang lo sợ hỏi!

"Hắn dám!"

Hoàng Cực thánh địa lão tổ, đối điểm ấy vô cùng tự tin!

Bọn họ Hoàng Cực thánh địa hiện tại là so trước kia thất sắc rất nhiều, nhưng là tại Thánh giới, bọn họ Hoàng Cực thánh địa đây chính là vô cùng có thực lực!

Bọn họ tại Thánh giới bên trong một tên lão tổ, đây chính là hiệu trung với một tên Thánh Vương!

Đây chính là Thánh Vương, so thánh chủ còn muốn ngưu bức tồn tại, Thiên Đạo hắn dám đuổi tận giết tuyệt?

Những cái kia đứng tại Thánh Thiên bên này thế lực, nghe được thanh âm này về sau, mừng rỡ như điên!

"Thiên Đạo nhanh như vậy liền trở lại, vậy có phải hay không nói thánh chủ cũng không làm gì được người kia?"

"Nếu là như vậy, ha ha. . . Bản tông chủ thật sự là đánh bạc đúng rồi!"

Thánh Thiên thanh âm tiếp tục vang lên, lần này thanh âm của hắn vô cùng băng lãnh, tràn ngập sát cơ!

"Thương Nguyệt thánh địa, Thiên Tàn thánh địa, Hư Không thánh địa, Lạc Vân thánh địa, Hoàng Cực thánh địa!"

"Hiện tại bản Thiên Đạo, phán các ngươi..."

Thánh Thiên nói đến đây, ngừng một chút, để loại này kinh khủng bầu không khí, sâu hơn ba phần!

Cái kia năm cái chờ lấy bị thẩm phán thánh địa, người người cảm thấy bất an lên!

"Hủy diệt! !"

Làm Thánh Thiên hai chữ cuối cùng lối ra, Thánh Nguyên Hoang giới bên trong, tất cả sinh linh đều yên tĩnh trở lại!

Bất quá sau đó một khắc, cái này năm cái thánh địa người, vãi cả linh hồn!

Không

"Thiên Đạo ngươi dám!"

"Dừng tay! !"

Mấy cái kia thánh địa lão tổ cùng tông chủ, đều cùng nhau gào rú!

Nhưng là hữu dụng à, căn bản vô dụng!

Đối với kẻ phản bội, chỉ có hủy diệt!

Năm cái thánh địa tinh thể biến mất, tại Thánh Thiên tiếng nói vừa ra về sau, năm cái tinh thể biến thành năm cái hỏa cầu, sau cùng biến mất không thấy gì nữa!

"Hừ. . . Đây chính là phản bội bản Thiên Đạo xuống tràng!"

Thánh Thiên lạnh hừ một tiếng!

Thánh Nguyên Hoang giới chỉ còn lại có 51 cái thánh địa!

Bất quá cái này 51 cái thánh địa, đều là trung với Thánh Thiên!

Thánh Thiên không yêu cầu xa vời bọn họ vì chính mình làm cái gì, chỉ cần không quấy rối là được!

Chờ đến lúc đó để bọn hắn toàn bộ, lấy tới Phàm Huyền Hoang giới bên trong để truyền thừa của bọn hắn có thể tiếp tục!

Mà lại đến Phàm Huyền Hoang giới về sau, bọn họ thế nhưng là có cơ hội tiếp xúc đến cửa hàng, loại chuyện tốt này, không phải ai đều có thể lấy được!

... . . .

Ngày thứ hai!

Hấp tấp báo danh chính thức bắt đầu!

Hồng Vân phụ trách đăng ký chiến lực Thiên bảng, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi tại đăng ký Thiên Kiêu bảng!

"Ha ha. . . Cái này chiến lực Thiên bảng bảng một vị trí, ta muốn, các ngươi người nào có ý kiến?" Viên Hồng bóp lấy eo, ngạo thị quần hùng!

Cửa hàng nhân viên cùng hồn thể không có thể tham gia Chiến Lực bảng, cái này chiến lực Thiên bảng bảng một vị trí của đại ca, hắn là có lòng tin chiến đấu!.