Chương859: Cái này bảng hai, ta nghĩ ta có thể cạnh tranh một chút

Chương859: Cái này bảng hai, ta nghĩ ta có thể cạnh tranh một chút

Hắn theo thánh địa đi vào cửa hàng về sau, cảnh giới đột phá đến gọi là một cái nhanh!

Không biết có phải hay không là tại thánh địa bên trong, nhẫn nhịn quá lâu, đi vào cửa hàng về sau, trong khoảng thời gian ngắn theo Thiên cảnh thất giai đột phá đến Thiên cảnh cửu giai!

Mà lại tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, thực lực của hắn tiến một bước được tăng lên!

Hắn hiện tại chân thực chiến lực, đã đạt tới Võ Tôn tầng thứ!

Tại Viên Hồng dưới ánh mắt, những cái kia quần hùng đều cúi xuống cao ngạo đầu lâu!

Cùng người ta chính diện PK, xác thực không phải đối thủ của người ta, cái này bảng nhất đại ca thì chắp tay tại hắn đi!

Viên Hồng nhìn lấy đại bộ phận đều thấp đầu lâu, trong lòng một trận mừng thầm!

Thế mà, Hồng Vân mà nói để cái kia ngạo thị quần hùng ánh mắt, biến đến ảm đạm vô quang!

"Ngươi đừng ở nơi đó đắc chí, bảng một vị trí có người dự định!"

Hồng Vân nhìn một chút Viên Hồng, không mặn không nhạt nói!

Tại hội viên bên trong, so Viên Hồng mạnh kỳ thật còn có mấy cái!

Chỉ bất quá người ta không phải lười nhác báo danh, cũng là tới không được nơi này báo danh!

Bằng không mà nói Viên Hồng muốn tiến vào mười vị trí đầu, còn phải cân nhắc một chút!

Viên Hồng đang nghe Hồng Vân lời này, lập tức ỉu xìu, đi vào Hồng Vân phía trước, yếu ớt nói: "A. . . Bà ngoại lão lão tổ tông, cái kia người kia là ai nha?"

Không đợi Hồng Vân trả lời, một cái ho nhẹ âm thanh theo trong hư không

"Khụ khụ! !"

Mọi người rối rít ngẩng đầu nhìn lại!

Ở trong hư không đứng đấy một người, người này không phải Mộc Du là ai đâu!

Hắn chỉ là cõng tay phải, tay trái từ từ vuốt vuốt hắn chòm râu dê!

Nhìn lấy ánh mắt của mọi người hướng về chính mình nhìn đến, Mộc Du lộ ra nụ cười ấm áp: "Không có ý tứ các vị, cái này bảng một đại ca vị trí, ta Mộc Du muốn!"

Nói, thân thể chậm rãi từ trong hư không hạ xuống, làm hai chân của hắn đạp lên mặt đất lúc, mở miệng lần nữa:

"Nếu có người nào lời không phục, cũng có thể qua tới khiêu chiến, bất quá chuyện xấu nói trước!

Muốn tới mọi người thì cùng đi, không muốn từng cái từng cái đến, dạng này quá lãng phí thời gian!"

Mộc Du tuy nhiên trong miệng nói chuyện, nhưng ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều nhìn hướng lên bầu trời, căn bản cũng không có nhìn mọi người liếc một chút!

Vô luận là thái độ vẫn là ngữ khí, mọi người đang nhìn sau khi nghe, cái kia hỏa khí thế nhưng là vụt vụt dâng đi lên!

Viên Hồng bọn người nhìn một chút Hồng Vân, muốn từ Hồng Vân chỗ biết được gia hỏa này là ai!

Mộc Du đến thời điểm, bọn họ trên cơ bản đều trong cửa hàng không có ở ngoài tiệm, cho nên không biết Mộc Du tồn tại!

Hồng Vân gặp ánh mắt của mọi người đều nhìn phía nàng, trợn nhìn mọi người liếc một chút, vô cùng bất đắc dĩ nói: "Đều đừng nhìn ta, nơi này ngoại trừ chủ nhân bên ngoài, không người là đối thủ của hắn!"

Đúng vậy, nơi này ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, không có người lại là Mộc Du đối thủ!

Đương nhiên cũng bao quát nàng, Tiểu Bạch, Huyền Phi, số 1, Trần Lâm chờ chút!

Liền xem như nắm giữ định hành thuật Triệu Kính Chi cũng không được!

Bởi vì đối phó bọn hắn căn bản cũng không cần xuất thủ, một cái ý niệm mọi người toàn bộ ợ ra rắm!

Mọi người đang nghe Hồng Vân nghe được lời này về sau, đều kinh ngạc há to miệng!

Lời này có ý tứ gì?

Ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, không người là đối thủ của hắn?

Thế mà liền lão tổ tông, Bạch gia số 1 bọn họ đều không phải là đối thủ của hắn, coi như có thể khống chế lại Thần Linh Triệu Kính Chi, thế mà cũng không phải là đối thủ!

Lúc này thời điểm, mọi người mới dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn về phía Mộc Du!

Cái này xem ra thường thường không có gì lạ gia hỏa, thế mà cường đại như vậy!

Mộc Du lúc này, ánh mắt từ trên trời thu hồi nhìn về phía những thứ này một mặt khiếp sợ mọi người và chúng thú!

Lộ ra hòa ái chân thành nụ cười, đối với mọi người nói: "Khách khí khách khí, mấy vị cũng là rất mạnh!"

Mộc Du lời nói này mười phần trái lương tâm, bất quá tại mọi người nghe tới vẫn là có như vậy một chút hưởng thụ!

Làm cho vị này siêu cấp đại cao thủ, nói còn rất mạnh ca ngợi chi từ, mọi người trong lòng vẫn là thẳng hưng phấn!

Tuy nhiên bọn họ cũng đều biết vị này siêu cấp đại cao thủ, chỉ nói là một số tràng diện lời khen tặng, cũng không phải là xuất phát từ thực tình!

Có thể vậy thì thế nào, bọn họ cũng không quan tâm Mộc Du nói có thật lòng không, chỉ cần theo Mộc Du trong miệng nói ra bọn họ cũng rất cường nghe được lời này là có thể!

Mà Hồng Vân lại là không để bụng, cái này không phải liền là đại nhân đùa tiểu hài tử chơi mà!

Nàng dùng cái kia mắt phượng phủi một chút Mộc Du, khinh thường nói: "Người lớn khi dễ trẻ con, thật là chán!"

Lúc này thời điểm Huyền Phi thanh âm cũng từ đằng xa truyền tới: "Đúng đấy, để mọi người một điểm thể nghiệm cảm giác đều không có!"

Tiểu Bạch cũng ở bên cạnh nói: "Ai. . . Không nói, người nào để người ta cho tới bây giờ liền không có tiến vào dạng này bảng danh sách đâu!"

Tuy nhiên bị Hồng Vân ba người bọn hắn giễu cợt một phen, nhưng Mộc Du chẳng hề để ý!

Bởi vì bọn hắn nói đều là sự thật, lấy mình bây giờ tu dưỡng, căn bản không thể là vì chút chuyện nhỏ này nhiễu loạn tâm cảnh!

Mộc Du lại là nhắm hai mắt lại, hưởng thụ lấy mọi người cái kia kính ngưỡng sùng bái ánh mắt!

Tuy nhiên trên thực tế, mọi người cũng không có dùng ánh mắt như vậy nhìn lấy hắn, nhưng không trở ngại Mộc Du chính mình cho rằng như vậy!

Lại một lát sau về sau, Viên Hồng lần nữa nhảy ra ngoài, có chút hữu khí vô lực nói ra: "Ai. . . Vậy chỉ có thể làm bảng hai, cái này không ai có ý kiến đi?"

Hắn thấy cái này hẳn không có người cùng hắn đoạt lão nhị vị trí, tuy nhiên lão đại không thể làm, nhưng cái này lão nhị vị trí hắn cũng muốn bảo trụ!

Bất quá khi hắn tiếng nói vừa ra, nơi xa đi tới một người: "Ta nghĩ, cái này bảng hai vị trí, ta cần phải có thể cạnh tranh một chút!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Quy tộc tộc trưởng, Ô Vô Hùng tay phải chống một cái quải trượng, tay trái chắp sau lưng, từ từ hướng về nơi này đi tới!

Viên Hồng đầy não hắc tuyến, cái này lão ô quy qua tới làm gì, hắn đến xem náo nhiệt gì!

"Lão Ô, ngươi đến xem náo nhiệt gì?"

Ô Vô Hùng bọn họ đi vào cửa hàng về sau, gấu qua biển đã từng cùng Ô Vô Hùng tỷ thí qua một lần, cái kia bị bại thật đúng là ào ào!

Liền người ta Ô Vô Hùng phòng đều qua không được, chỉ có thể ở chỗ đó giương mắt nhìn!

Cuộc tỷ thí này chỉ là bí mật một trận nho nhỏ đọ sức, ngoại nhân căn bản không thể nào biết được!

Biết cuộc tỷ thí này, cũng chỉ có chút ít mấy cái Ma thú!

Viên Hồng cùng Hùng Khoát Hải thực lực, kém cũng không phải là rất lớn!

Hắn không phá được Ô Vô Hùng phòng, chính mình không sai biệt lắm cũng không phá được!

Vừa mới hắn nhưng là không nhìn thấy Ô Vô Hùng tới, cho nên dám lớn như vậy nói không biết thẹn!

Bây giờ thấy Ô Vô Hùng sau khi đến, chính mình chỉ có thể đi cạnh tranh lão tam!

Ô Vô Hùng vui tươi hớn hở nói: "Ha ha. . . Chỉ cần là hội viên liền có thể tham gia, ta cũng là hội viên a!"

Ô Vô Hùng bên kia thế nhưng là thấy qua Mộc Du xuất hiện, liền Thánh Thiên đều tới hướng Dương chưởng quỹ cầu cứu, có thể thấy được thực lực của người này muốn tại Thánh Thiên phía trên!

Mà chính mình cùng Thánh Thiên thực lực cũng không phải một cái cấp bậc phía trên, cho nên hắn nhìn đến Mộc Du ở chỗ này, thì biết mình chỉ có thể cạnh tranh bảng hai vị trí!

Tuy nhiên bảng một hắn không tranh nổi cũng không dám nghĩ, có thể cái này bảng hai vị trí hắn thấy đã mười phần chắc chín!

Hiện tại, hắn nhìn đến Viên Hồng ở chỗ này trang bức, liền đến để hắn biến thành đần độn!

Ô Vô Hùng nhìn lấy Viên Hồng cái kia một mặt khó chịu thần sắc, lung lay đầu của mình: "Hắc hắc. . . Muốn không chúng ta đến đọ sức một phen?"

Ở chỗ này, không phải hắn nói khoác, ngoại trừ lão tổ tông mấy người bọn hắn cùng Mộc Du Thánh Thiên những người này bên ngoài!

Những người khác hắn đều không để vào mắt, không phải cảnh giới của hắn siêu cở nào bức, chỉ là phòng ngự của hắn thật sự là quá mạnh!

Liền xem như cấp thấp Võ Tôn, muốn phá vỡ phòng ngự của hắn, cũng phải sử xuất toàn bộ sức mạnh, bằng không mà nói, liền hắn một cọng lông đều không gây thương tổn!

Hừ

Viên Hồng lạnh hừ một tiếng, quay đầu đi qua không nhìn nữa Ô Vô Hùng!

Lão gia hỏa này rất hư, ta không đùa với ngươi!.