Chương 860: Chiến Lực bảng hoàn thành

Chương 860: Chiến Lực bảng hoàn thành

Sau mấy tiếng, liên quan tới Chiến Lực bảng, cơ bản báo danh hoàn tất!

Vốn là Thiên Thần đại lục phía trên Thiên cảnh Ma thú cùng võ Đế Vũ Giả, thì không nhiều lắm, tính đi tính lại cũng liền hơn trăm, báo danh cũng liền một hồi sự tình!

"Đối với có hứng thú thêm vào chúng ta thảo luận Thiên Kiêu bảng, đến ta nơi này báo danh!"

Hồng Vân thanh âm tại những này Thiên cảnh Ma thú cùng võ Đế Vũ Giả bên trong vang lên!

Những thứ này Ma thú cùng võ giả còn chưa kịp báo danh, nơi xa đã có âm thanh truyền đến!

Ta

"Ta cũng tới báo danh "

"Ta cũng tới một cái!"

Lúc này thời điểm, lấy Hoàng Dịch cầm đầu mười cái hồn thể, hướng về bên này bay tới!

"Ha ha. . . Đã chúng ta hồn thể không có thể tham dự bảng danh sách bài danh, cái này vị trí trợ thủ, chúng ta thì bao hết!"

Hoàng Dịch ha ha phá lên cười!

Vô luận tư chất, vô luận chuyên nghiệp năng lực, vô luận nhãn giới những thứ này hồn thể đại lão không thể nghi ngờ so tại chỗ Thiên cảnh Ma thú cùng võ Đế Vũ Giả muốn tới đến càng thêm có tư lịch!

Người ta sống đã bao nhiêu năm, kiến thức bao nhiêu kinh tài diễm diễm thiên tài, nhìn qua bao nhiêu tang thương!

Có sự gia nhập của bọn hắn, Tiểu Bạch công tác của bọn hắn, đem về nhẹ nhõm rất nhiều!

Hồng Vân biểu thị vô cùng hoan nghênh những thứ này hồn thể thêm vào, có bao nhiêu bọn họ thì thu bao nhiêu!

Hồng Vân bên này công tác tiến triển, mười phần nhanh chóng cùng hiệu suất cao!

Thì là Tiểu Bạch cùng Huyền Phi bên kia, liền muốn chậm chạp được nhiều, dù sao báo danh tham gia Thiên Kiêu bảng xếp hạng người, thật sự là nhiều lắm!

Ngụy Đình Đình mấy người các nàng cũng tới, báo danh tham gia Thiên Kiêu bảng bài danh!

Tại điền xong tư liệu, báo danh xong về sau, Ngụy Đình Đình nói: "Tiểu Bạch, chúng ta ghi danh về sau, phải chăng muốn tham gia luận võ đâu?"

Tiểu Bạch lắc đầu: "Tạm thời không cần, chỉ có tại tình huống ngang hàng tình huống dưới, mới có thể luận võ lựa chọn!"

Tiến vào Thiên Kiêu bảng, thiên phú cao hơn tại trước mắt chiến lực!

Cũng tỷ như, hiện tại Ngụy Đình Đình!

Hắn đã coi như là nửa cái tu tiên giả, chỉ cần cho nàng tu luyện công pháp, lại để cho nàng đem linh lực trong cơ thể chuyển hóa thành ngũ được linh lực, như vậy nàng thì là chân chính tu tiên giả!

Lại nói trong cơ thể của nàng nắm giữ thể chất cùng huyết mạch, mặc dù bây giờ chiến đấu lực cũng không phải là cường đại như vậy!

Nhưng là nàng cũng là Thiên Kiêu bảng bảng một mạnh mẽ nhất tranh đoạt giả, cũng là bảng một lớn nhất đại đứng đầu nhân tuyển!

Huyền Phi ở bên cạnh cũng là đáp khang đạo: "Không tệ, đến lúc đó chờ bảng danh sách sau khi ra ngoài, mọi người cũng đừng quá xoắn xuýt tại trên bảng danh sách bài danh!

Nếu như mọi người không phục lời nói, đợi đến năm sau lúc này, bảng danh sách liền sẽ đổi mới một lần!

Đến lúc đó bảng danh sách lại là chủ nhân tự mình tuyên bố, không dùng để báo danh tham gia, đến lúc đó mọi người liền có thể nhìn đến mình rốt cuộc là bao nhiêu cân lượng!"

Mọi người tại nghe xong về sau, ào ào gật đầu biểu thị biết cái này thiên kiêu bảng đến cùng là một cái chuyện gì xảy ra!

Trời thời gian dần trôi qua đêm đen đến, một ngày cứ như vậy đi qua, Thiên Kiêu bảng báo danh ngày mai còn muốn tiếp tục!

Từ hôm nay xếp hàng đến xem, khả năng ngày mai còn cần một ngày, báo danh mới có thể kết thúc!

Dù sao, người tuổi trẻ da mặt có thể so những cái kia Thiên cảnh Ma thú cùng võ Đế Vũ Giả dày nhiều lắm!

Coi như biết rõ bản thân không có chỗ xếp hạng, cũng muốn đi qua tiếp cận phía dưới náo nhiệt, lấy tên đẹp trọng tại tham dự!

Trên cơ bản, Thiên Tần đế quốc có nhất định thực lực thế gia con cháu tông môn đệ tử, toàn bộ đều tới báo danh!

Tông môn khác đệ tử thế gia con cháu đều báo danh, nếu như chúng ta không có báo danh, không phải liền là khiến người ta khinh thường?

Nếu như chỉ là Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, thì hai người bọn họ phụ trách Thiên Kiêu bảng, bận rộn nữa cái bảy ngày tám ngày cũng không giải quyết được!

Tốt tại lúc chiều, lấy Hoàng Dịch cầm đầu hồn thể các tiền bối thêm vào, mới khiến cho Thiên Kiêu bảng báo danh tốc độ nhanh lên!

"Chủ nhân, cái này Chiến Lực bảng Thiên Địa Bảng đã ra tới!"

Tại bữa tối thời điểm, Hồng Vân xuất ra chỉnh lý tốt chiến lực Thiên bảng cùng chiến lực Địa bảng đặt ở Dương Phong trước mặt!

"Ừ. . . Thế mà nhanh như vậy?"

Dương Phong cũng không nghĩ tới, cái này chiến lực Thiên bảng cùng chiến lực Địa bảng người này đã sửa sang lại!

Đây là cái gì tốc độ a!

Hồng Vân giải thích: "Chủ nhân, hội viên bên trong Thiên cảnh Ma thú cùng võ Đế Vũ Giả, cũng chỉ có những cái kia!

Thực lực gì tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, bọn họ đã sớm lúc trước so qua, cho nên rất nhanh liền đẩy đi ra!"

Đối với chiến lực Thiên bảng, không có bao nhiêu người có ý kiến, đến mức chiến lực Địa bảng, phía trước cũng không có ý kiến gì, cũng là sau cùng hai mươi cái danh ngạch thời điểm, cần Đao thật Kiếm thật làm một cuộc!

Dương Phong mở ra chiến lực Thiên bảng, thấy được phía trên viết từng cái danh tự về sau, có chút ngoài dự liệu của hắn!

"Ai u. . . Danh sách này có chút ngoài ý muốn nha!"

Hồng Vân có thể nghe rõ Dương Phong nói có chút ngoài ý muốn là có ý gì, nàng cũng là nhẹ gật đầu: "Đúng!"

Nhìn lấy chiến lực Thiên bảng mười vị trí đầu, Dương Phong dùng ngón giữa gảy một cái trong tay giấy:

"Ha ha, may ra có ba người này, bằng không, cái này Thiên bảng mười vị trí đầu đều bị các ngươi Ma thú chiếm lấy rồi!"

Dương Phong nói đem trang giấy trong tay, để lên bàn, cầm lên bên cạnh để đó chiến lực Địa bảng bảng danh sách!

Chờ hắn xem hết chiến lực Địa bảng, sau khi xem xong có như vậy một chút im lặng!

"A thông suốt, Địa bảng này quả thực là vô cùng thê thảm a, Thiên Thần đại lục võ giả thật sự là quá kém!"

Dương Phong nhìn lấy phần danh sách này, phía trên đại bộ phận đều là lấy Ma thú làm chủ!

Nhân tộc số lượng cái kia thật vô cùng thê thảm!

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch sang xem hai phần bảng danh sách về sau, cũng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn!

Làm Tiểu Bạch nghe xong Dương Phong lời này, trả lời!"Hắc hắc. . . Bởi vì chúng ta Ma thú ở giữa rất ít phát động giống Nhân tộc như thế chiến tranh, sẽ không đem cao nhất chiến lực hi sinh trên chiến trường!"

Gần nhất mấy ngàn năm nay, Nhân tộc vì đoạt địa bàn, đó là mấy năm liền muốn một lần phát động chiến tranh!

Tuy nhiên Tây Đại đường còn tốt một chút, đều so sánh bình an!

Đông đại lục lại không được, chiến tranh mấy năm liên tục có phát sinh, tử thương tổn vô số!

Bên này Võ Đế số lượng cái kia thực sự là ít đến đáng thương!

Đừng nói Thiên bảng, coi như Địa bảng cũng không có mấy người trúng tuyển!

Còn tốt chính là Huyễn Nguyệt ma sâm bị hoa tại đông đại lục, nếu không đông đại lục lần này khẳng định phải bêu xấu!

Vô luận là Thiên bảng vẫn là Địa bảng đều là Huyễn Nguyệt ma sâm chiếm đầu to!

Trần Lâm lúc này thời điểm cũng là lên tiếng nói ra: "Còn có một chút chính là, tại cấm đoạn đại lục những cái kia hội viên không thể báo danh tham gia, cho nên Nhân tộc thì lộ ra rất là thê thảm!"

Trần Lâm đang nhìn xong những này Thiên bảng cùng Địa bảng bảng danh sách về sau, cũng là cười khổ lắc đầu!

Nếu như cấm đoạn đại lục những tông môn kia thế lực có thể tới báo danh tham gia, căn bản cũng không có đông đại lục những võ giả này chuyện gì!

Cấm đoạn đại lục võ Đế Vũ Giả, đây chính là nhiều vô số!

Đặc biệt là trung giai trở lên Võ Đế, đó là so tây đại lục nhiều hơn nhiều!

Cao giai Võ Đế cũng là không ít, liền xem như Võ Đế cửu giai, cũng có mấy cái tồn tại!

Trần Lâm sau khi nói xong đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Kính Chi, gương mặt phiền muộn:

"Ta nói Kính Chi a, ngươi đến đốc xúc một chút những cái kia võ giả, đừng chỉ lo vui cười đùa giỡn, tu luyện vẫn là muốn đặt ở vị thứ nhất!"

Nếu như đông đại lục một số võ giả lại tiếp tục như thế, cái kia thật liền muốn cho người ta chế giễu!

Tại năm sau trên bảng xếp hạng, đông đại lục võ giả có lẽ một cái cũng không nhìn thấy!

Triệu Kính Chi nhẹ gật đầu: "Kính Chi đợi chút nữa thì cùng bọn hắn thật tốt nói chuyện!"

Triệu Kính Chi xem hết cái này Thiên bảng cùng Địa bảng bảng danh sách về sau, cũng là thở dài lắc đầu!

Ai có thể nghĩ tới, đông đại lục võ giả bên trong, hàng trước nhất lại là sư phụ của hắn, Địa bảng 38 tên!

Địa bảng 38 tên a!

Hàng ở phía trước toàn bộ đều là thuần một sắc Ma thú, Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Ma thú!

Tại sau bữa cơm chiều, Triệu Kính Chi một mình ra cửa hàng, hướng về Thương Lan Thiên Tông tiểu viện đi đến!.