Chương 861: Phong Thần đại điện, Phong Thần Bảng

Chương 861: Phong Thần đại điện, Phong Thần Bảng

"Hệ thống, cái này Chiến Lực bảng tuyên bố về sau  nhiệm vụ có thể không xong?"

Cái này chiến lực Thiên bảng cùng Địa bảng, ngày mai là có thể ban bố, không biết tại tuyên bố sau  nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành!

Lúc ấy hệ thống cũng không có quy định cần làm mấy cái bảng xếp hạng!

"Ta nói kí chủ, không phải còn có một người giới Thiên Kiêu bảng nha, chờ ban bố cái này thiên kiêu bảng  nhiệm vụ tự sẽ hoàn thành!"

Hệ thống cũng không trả lời thẳng Dương Phong vấn đề, mà chính là lượn quanh một vòng!

"Hệ thống, nếu như bản chưởng quỹ chỉ làm một cái Chiến Lực bảng, vậy có phải hay không tuyên bố về sau liền có thể hoàn thành nhiệm vụ rồi?"

Dương Phong đối hệ thống câu trả lời này rất không hài lòng, một lần nữa thuật nói một lần vấn đề!

"Cũng sẽ không!"

Lần này hệ thống không còn có nói nhảm, không có quanh co lòng vòng!

Dương Phong: "..."

Dương Phong thật sự là bó tay rồi, hệ thống này chuyện gì xảy ra, sẽ không thật dễ nói chuyện rồi?

Ngươi trả lời làm như vậy giòn, cũng không nói một chút vì cái gì không thể!

Dương Phong tại liên tưởng đến hắn lần đầu tiên trả lời, liền hiểu!

Không liền muốn đợi đến Thiên Kiêu bảng đi ra đến, mới tính hoàn thành nhiệm vụ nha, đem sự tình nói rõ ràng không liền có thể lấy nha, làm gì muốn làm những thứ này cong cong lượn lượn!

"Loại kia Thiên Kiêu bảng hàng sau khi đi ra, cùng một chỗ công bố ra ngoài!"

Dương Phong ở trong lòng nói ra, đã Chiến Lực bảng làm đi ra không thể tính toán hoàn thành nhiệm vụ, như vậy thì không cần thiết cuống cuồng trước tiên đem Chiến Lực bảng công bố ra ngoài!

"Đúng rồi, Thiên Kiêu bảng cần phải mấy ngày?"

Dương Phong hôm nay cũng có chú ý một chút Thiên Kiêu bảng bên kia, đó là người đông tấp nập!

Coi như báo danh cũng muốn hai ngày, hơn nữa còn muốn bình chọn, đoán chừng làm sao cũng phải bốn năm ngày mới có thể làm được!

Tiểu bạch điểm đầu nói: "Tựa như chủ nhân, Thiên Kiêu bảng ngày mai lại báo danh một ngày, liền sẽ tiến vào bình chọn giai đoạn!"

Bất quá chuyện tốc độ tiến triển, vượt quá Dương Phong đoán chừng, ba ngày vẻn vẹn qua ba ngày, Thiên Kiêu bảng cũng bị đẩy đi ra!

Ba ngày sau buổi chiều!

Tiểu Bạch bọn họ cầm lấy một trương tràn ngập tên trang giấy, đi tới Dương Phong bên người: "Chủ nhân, đây là Thiên Kiêu bảng cuối cùng bảng danh sách!"

Dương Phong tiện tay đem bảng danh sách nhận lấy, mở ra cẩn thận nhìn lại!

"Ừm. . . Không tệ, cái này thiên kiêu bảng mới có chút ý tứ, cũng không có vượt quá bản chưởng quỹ dự kiến!"

Dương Phong nhìn lấy trên trang giấy, viết lít nha lít nhít tên!

Nơi này phần lớn tên, hắn đều là nhận biết, có chút còn ấn tượng vô cùng sâu sắc!

"Hệ thống, bảng danh sách đã ra tới, như vậy nhiệm vụ này cái gì thời điểm hoàn thành?"

Dương Phong nhìn lấy bảng danh sách, tâm lý lại đối hệ thống hỏi thăm!

Không biết có phải hay không là muốn công bố ra ngoài, mới có thể xem như hoàn thành nhiệm vụ!

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Chế tạo hội viên bảng xếp hạng  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong bị hệ thống hành động này làm cho mộng bức, nhiệm vụ này thế mà còn muốn chính mình đi xin nhiệm vụ độ hoàn thành?

Nếu như bản chưởng quỹ muốn là một mực không nói, vậy có phải hay không nhiệm vụ này vẫn sẽ không hoàn thành?

Ngay tại Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, tinh thần thế giới bên trong, phát sinh biến hóa!

Tại những cái kia xoay tròn lấy pha lê bóng bên trong, có một viên pha lê bóng phát ra hào quang sáng chói!

Cái này quang mang để ánh mắt mọi người, nhìn về phía nơi này!

Bất quá quang mang này tới cũng nhanh biến mất cũng nhanh, vẻn vẹn năm hơi thời gian, quang mang độ sáng từ từ hạ xuống!

Cuối cùng cùng với truyền thừa đại điện tu luyện đại điện một dạng, hơi hơi tản ra màu cam quang mang!

"Chủ nhân, đây là?" Huyền Phi đại đại gia hỏi vấn đề này!

Mọi người đều bị tình huống này làm mộng bức, tại Huyền Phi hỏi ra lời này sau mọi người đem ánh mắt cùng lỗ tai nhắm ngay Dương Phong!

Dương Phong ánh mắt hướng về tản ra màu cam quang mang pha lê bóng không gian nhìn qua!

Phong Thần đại điện: Đại điện bên trong có một Phong Thần Bảng, tại Phong Thần Bảng bên trong ghi lại Nhân giới võ giả chiến lực Thiên bảng, Nhân giới võ giả chiến lực Địa bảng, Nhân giới Thiên Kiêu bảng!

Chiến Lực bảng đơn phía trên bài danh người, muốn đề cao thứ hạng của mình, chỉ cần đi vào Phong Thần lôi đài, đánh bại đối phương là được!

Chiến lực Thiên bảng trước ba cùng Thiên Kiêu bảng trước ba, chỉ cần tại năm tiếp theo đổi mới trước đó, tên không có sinh ra biến hóa, đem sẽ nhận được Phong Thần đại điện khen thưởng!

Làm Dương Phong nhìn đến Phong Thần đại điện cùng Phong Thần Bảng lúc, giật mình kêu lên!

Đằng sau xem hết nội dung về sau, mới hơi hơi thở dài một hơi!

Còn tốt này Phong Thần Bảng, không phải so Phong Thần Bảng!

"Cái này gọi là Phong Thần đại điện. . . ."

Dương Phong đem Phong Thần đại điện mở ra sự tình, giải thích một chút!

"Phong Thần! !" Tiểu Bạch, Huyền Phi bọn họ nghe xong hai chữ này, trong lòng đều là kích động!

"Danh tự quá bá khí!"

"Nghe danh tự, chúng ta đều muốn tham gia!"

Tiểu Bạch bọn họ hai mắt bốc kim quang, nếu như cũng là phổ phổ thông thông bảng danh sách, bọn họ còn thật không có thèm đứng vào đi!

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, đây là cửa hàng làm Phong Thần Bảng!

Mà lại tại Phong Thần Bảng tiến lên ba ngốc phía trên thời gian một năm, thì sẽ nhận được khen thưởng!

Dùng móng tay muốn nghĩ cũng biết, cái này khen thưởng đem về phong phú dầy vô cùng!

Dương Phong tiếp tục nói: "Ngày mai các ngươi đem bảng danh sách dán ra đi, đợi đến Phong Thần đại điện chính thức mở ra về sau, mọi người liền có thể tiến vào bên trong quan sát!"

Cái này Phong Thần đại điện vô luận là ai cũng có thể tiến vào quan sát, chỉ cần ngươi là hội viên, liền có thể tiến vào!

Có thể đem tên của mình lưu tại Phong Thần đại điện, Phong Thần Bảng phía trên, đây là một loại dạng gì vinh diệu?

Làm Phong Thần đại điện, Phong Thần Bảng sự tình truyền ra đến sau!

Tất cả mọi người hưng phấn lên, đặc biệt là những cái kia biết mình có thể đi vào Phong Thần đại điện, Phong Thần Bảng người!

Gọi là một cái ra vẻ a, những cái kia Ma thú cái đuôi cả đám đều vểnh đến trên trời!

Những cái kia võ giả hai mắt, đều không mang theo nhìn người, mà chính là nhìn bầu trời!

Lỗ mũi tựa hồ không phải dùng để thở tức giận, là dùng tới tiếp xúc trên trời rơi xuống tới cứt chim!

Càng nhiều người đều đang đợi bảng danh sách công bố một khắc này!

Đến ngày thứ hai!

Cửa hàng trước cửa người đông tấp nập, lòng đất đứng đấy, bầu trời bay lên lít nha lít nhít!

Chờ một chút cũng là công bố bảng danh sách thời điểm, tất cả mọi người là không kịp chờ đợi!

Coi như một số người cùng Ma thú đều biết mình bài danh, thế nhưng là cũng muốn đi qua tiếp cận một chút náo nhiệt, lộ một chút mặt!

Thánh Thiên cùng Huyền Phương hai cái Thiên Đạo, cũng là lại gần xem náo nhiệt!

Tại khoảng cách cửa hàng buôn bán còn có một giờ thời điểm, tại Dương Phong chỉ huy dưới, tất cả mọi người đứng ở cửa hàng cửa!

Dương Phong bọn họ vừa xuất hiện thời điểm, tinh thần của mọi người tất cả đứng lên, tâm tình cũng điều bắt đầu chuyển động!

Dương Phong rõ ràng rõ ràng cổ họng của mình, nói ra: "Mấy ngày nay mọi người sốt ruột chờ đi, hiện tại chiến lực Thiên bảng, chiến lực Địa bảng, Thiên Kiêu bảng đã toàn bộ ra lò!"

Dương Phong sau khi nói đến đây, nhìn một chút một số người hiếu kỳ thần sắc, một số người vẻ mặt kích động!

"Nói nhảm chúng ta cũng không nhiều lời, hiện tại bản chưởng quỹ đem thả ra chiến lực Thiên bảng 11 tên đến 30 tên!"

Dương Phong vung tay lên, ở hư không một mặt, từ từ từ ngũ hành linh khí ngưng tụ thành tên chậm rãi biểu hiện ra!

"Ha ha. . . Lên lên, lão tông chủ lên, Thiên bảng 19!"

Vân Yên Thiên Tông một tên trưởng lão đó là kích động a, tuy nhiên bọn họ đã biết Phong Phi Trần tiến nhập Thiên bảng!

Thật không nghĩ đến, Phong Phi Trần thế mà xếp tới 19 tên!

"Tông chủ ngươi nhìn, tông chủ ngươi là Thiên bảng 15!"

Kim Đỉnh Thiên Tông đại trưởng lão vui đến phát khóc, Hoàng Chính Hạo tiến nhập Thiên bảng mười lăm tên!

Hoàng Chính Hạo đối thứ hạng của mình, cũng là tương đương hài lòng!

Có lẽ qua sang năm thời điểm, thứ hạng của mình khẳng định sẽ trên diện rộng ngã xuống!

Nhưng vì không ngã ra Thiên bảng, hắn quyết định dốc lòng tu luyện, không hỏi thế sự!.