Chương 862: Chiến Lực bảng công bố

Chương 862: Chiến Lực bảng công bố

"Ngọa tào, cái này Thiên bảng sau 20 tên, làm sao chỉ có bảy cái là chúng ta Nhân tộc, Ma thú lại có 13 cái!"

Bất quá có người cũng chú ý tới, Thiên bảng sau 20 tên bên trong, Ma thú chiếm cứ 13 cái, Nhân tộc của bọn họ thế mà chỉ có bảy cái!

Mà lại cái này trong bảy người, toàn bộ đều là Thiên Minh trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão!

Mà lại, có mấy cái Thiên Minh trưởng lão, thế mà còn hàng không tiến Thiên bảng!

Cái này cùng Ma thú ở giữa chênh lệch, cũng quá lớn đi!

Đối với chuyện này, một số thế lực tại trước một ngày buổi tối liền đã biết được!

Đặc biệt là Thương Lan Thiên Tông!

Bị Triệu Kính Chi mắng một cái máu chó đầy đầu, đặc biệt là Hướng Vấn Thiên!

Triệu Kính Chi đã không chỉ một lần nhắc nhở qua bọn họ, không muốn một ngày đánh cá ba ngày nằm lì trên internet!

Đem tất cả tâm tư đều muốn thả về mặt tu luyện, có lẽ đi qua sau chuyện này, mọi người mới chính thức sẽ coi trọng!

"Ha ha. . . Chờ mười vị trí đầu phóng xuất, chúng ta Nhân tộc đều nên khóc!"

Hùng Khoát Hải hai tay ôm ngực, ha ha cười không ngừng!

Đối với Chiến Lực bảng, mấy người bọn hắn trong lòng cũng đã biết rõ ràng, bất quá đối với Thiên Kiêu bảng, bọn họ cũng không phải là như vậy minh bạch!

Tham dự bình chọn những cái kia hồn thể lão tiền bối nhóm, nguyên một đám thủ khẩu như bình, hỏi thế nào đều không nói!

Đến đón lấy cũng là công bố Thiên bảng mười vị trí đầu thời khắc!

Phần lớn người, cũng bắt đầu nín hơi ngưng thần, hai mắt lúc nào cũng nhìn thẳng hư không!

Sau đó một khắc chiến lực Thiên bảng hạng 10 tên xuất hiện!

Thiên bảng thứ mười: Diệp Huy!

"Chúc mừng Thái Thượng trưởng lão, tiến vào Thiên bảng thứ mười!"

Chú Linh tông đệ tử hô hô lên, bọn họ cái kia kích động a!

Cùng Chú Linh tông đệ tử một dạng cao hứng, thì là Nhân tộc trận doanh!

Chỉ cần không phải xuất hiện Ma thú, bọn họ thì hoan hô lên!

Tuy nhiên bọn họ hiện tại là quan hệ mật thiết, nhưng là đây là liên quan đến chủng tộc vinh nhục, không quan hệ còn lại!

Vừa mới bắt đầu Diệp Huy biết được chính mình tiến vào mười vị trí đầu thời điểm, vốn là có một chút không thể tin được!

Nhưng cuối cùng hắn là hiểm lại càng hiểm tiến nhập mười vị trí đầu!

"Chúc mừng Diệp huynh!"

Một số quen biết người cũng tới chào hỏi!

"Dễ nói dễ nói, cùng vui cùng vui!" Diệp Huy cũng là nhất nhất đáp lại!

Thiên bảng thứ chín: Quế Nguyên!

Làm Thiên bảng thứ chín tên lúc đi ra, Nhân tộc bên này kêu rên một tiếng!

Mà Ma thú trận doanh bên này, nguyên một đám rống kêu lên!

"Chúc mừng đại trưởng lão, chúc mừng đại trưởng lão!"

Quy tộc cũng reo hò lên, đặc biệt là tiểu yêu sắc, thanh âm kia kêu lớn tiếng!

Hận không thể người trong cả thiên hạ đều có thể biết bọn họ đại trưởng lão tiến nhập Thiên bảng thứ chín!

Mà lại càng để bọn hắn hưng phấn là, đại trưởng lão đều tiến nhập thứ chín, vậy mình tộc trưởng chẳng phải là sắp xếp càng phía trước!

Nghĩ tới đây, lại là một trận reo hò!

Mà Quế Nguyên thì là phi thường bình tĩnh, đến một lần hắn đã biết mình tiến vào mười vị trí đầu!

Thứ hai hắn là có một ít không phục, hắn cho là mình có thể xếp tại càng cao vị trí!

Bất quá, tại hắn biết tộc trưởng bài danh phía sau, cũng liền tắt cùng những người kia đọ sức một phen tâm!

"Mới Thiên bảng thứ chín mà thôi, không có cái gì tốt chúc mừng!"

Quế Nguyên sau cùng lạnh lùng nói!

Thiên bảng thứ tám: Sở Mộng Vân!

"Tộc trưởng vạn tuổi, tộc trưởng vạn tuổi!" Sở U U, Lâm nhi, Cẩn nhi mấy người cũng là rối rít hô to!

Tại Sở Mộng Vân bên người hưng phấn nhảy dựng lên!

Sở Mộng Vân cũng là mỉm cười, chính mình có thể xếp hạng thứ tám, nàng cũng là vừa lòng phi thường!

Nếu như trong khoảng thời gian này chính mình muốn là đều trong cửa hàng tu luyện, chắc hẳn thứ hạng của mình cần phải có thể lại tiến mấy tên!

Nhân tộc bên này lại là xuất hiện từng tiếng reo hò!

Bất quá bọn hắn nếu như biết rõ, Sở Mộng Vân thân phận thật cũng không phải là thuần Nhân tộc, không biết có cảm tưởng gì!

Không biết có thể hay không còn giống bây giờ một dạng, nhảy cẫng hoan hô!

Thiên bảng thứ bảy: Ma Hầu!

Lại là một tên Ma thú trận doanh, Ma Long tộc Ma Long ngửa mặt lên trời gào thét, hưng phấn dị thường!

Bất quá, Ma Hầu lại không có như thế kích động, hắn lắc đầu, gương mặt thất vọng!

"Ai. . . Túi sạch bóng a, bản vương đã từng cũng là đại lục đệ nhất cường giả, hiện tại chỉ có thể hàng chỉ là thứ bảy!"

Nói đến hai chữ cuối cùng thứ bảy thời điểm, trên mặt tràn đầy thổn thức!

Tiếp đó, Thiên bảng thứ sáu thứ năm thứ tư thứ ba, bị Dương Phong cùng nhau phóng ra!

Thiên bảng thứ sáu: Chuẩn Thiên La!

Thiên bảng thứ năm: Điệp Tiểu Phi!

Thiên bảng thứ tư: Hùng Khoát Hải!

Thiên bảng thứ ba: Viên Hồng!

Nhân tộc nhìn đến Huyễn Nguyệt ma sâm bốn tên Thái Thượng trưởng lão tên về sau, kêu rên một mảnh!

Tuy nhiên thứ ba đến thứ sáu, toàn bộ đều là Ma thú, đây là bọn họ không nghĩ tới!

Thế nhưng là suy nghĩ một chút, bọn họ Nhân tộc cao thủ, không có, bọn họ đã không nghĩ ra được tại Nhân tộc bên trong, ai còn lại so với cái này bốn cái càng mạnh!

"Cái này Huyễn Nguyệt ma sâm thật sự là quá cường đại!"

"Chúng ta Nhân tộc cứ như vậy bị áp chế lại sao?"

"Xong xong, ở phía trước hai cái khẳng định cũng là Ma thú, Thiên bảng mười vị trí đầu, chúng ta Nhân tộc thế mà chỉ có hai vị, không có thiên lý a!"

"Bi ai a, thật đặc biệt bi ai a, Thiên bảng mười vị trí đầu, chúng ta Nhân tộc hiện tại chỉ có hai cái!"

"Đúng vậy a, cái này chiến lực Thiên bảng bên trong, ta Nhân tộc thế mà chỉ có mười cái, quá bi ai!"

Tướng so Nhân tộc bên này kêu rên, Ma thú bên kia nhưng là lộ ra so sánh nhẹ nhõm!

Tất cả mọi người là vui vẻ, vừa nói vừa cười!

"Ha ha, tứ đại Thái Thượng trưởng lão thế mà toàn bộ tiến nhập Thiên bảng mười vị trí đầu!"

"Hắc hắc. . . Chúng ta Ma thú nhất tộc vốn chính là trên phiến đại lục này chúa tể, có thành tích như vậy cũng coi là đương nhiên!"

"Trước hai tên đến cùng sẽ là ai, thế mà so Thái Thượng trưởng lão nhóm còn cường đại hơn!"

Dương Phong nhìn lấy cái này náo nhiệt tràng diện, trong lòng cũng là có chút thư sướng!

Rất lâu không có náo nhiệt như vậy, ngoại trừ hoạt động bên ngoài, cũng liền lần trước thăng cấp cửa hàng, cùng cái này không sai biệt lắm, hắn cuộc sống của hắn căn bản cũng không có náo nhiệt như vậy!

Dương Phong búng tay một cái, Thiên bảng thứ hai tên xuất hiện ở hư không bên trong!

Thiên bảng thứ hai: Ô Vô Hùng!

Nhưng cái tên này sau khi đi ra, Quy tộc bên kia, lại là một trận cuồng hô!

Nhân tộc bên kia tiếng kêu gào đã không có, bởi vì vì mọi người đều biết đến đón lấy cùng bọn hắn Nhân tộc không có có quan hệ gì!

Mà lại mọi người khi nhìn đến cái tên này về sau, trong đầu thì xuất hiện Ô Vô Hùng hình ảnh!

"Ngọa tào, lại là cái kia bình thường xem ra hòa ái Quy lão đầu!"

"Quy tộc tộc trưởng, thế mà cường đại như vậy, so Huyễn Nguyệt ma sâm Thái Thượng trưởng lão còn cường đại hơn!"

"Thật là Ma thú không nhìn tướng mạo, Cấm Kỵ chi dương không thể Đấu Lượng a, nhìn lấy có chút mặt mũi hiền lành Quy lão đầu, thực lực thế mà cường đại như vậy!"

Làm reo hò sau đó, vô luận là nhân tộc hay là Ma thú, đều là chăm chú nhìn chằm chằm hư không!

Nhìn xem cái này Chiến Lực bảng xếp hàng thứ nhất đến cùng là ai!

Rất nhiều năm người tuổi trẻ đều chắp tay trước ngực, khẩn cầu kỳ tích phát sinh!

Một ít ma thú cũng muốn nhìn một chút cái này đoạt được chiến lực Thiên bảng đệ nhất, sẽ là dạng gì Ma thú!

Thiên bảng đệ nhất: Mộc Du!

Làm Dương Phong thả ra Thiên bảng hạng 1 chữ lúc, toàn bộ hiện trường đều bình tĩnh lại!

"Đây là ai nha?"

"Không tạo a!"

"Cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua cái tên này a!"

Một số chưa từng nghe qua Mộc Du tên người, ào ào bắt đầu rất nghi hoặc!

Đừng nói mọi người chưa từng nghe qua cái tên này, thì liền cái họ này cũng chưa từng nghe qua!

Tại Thiên Thần đại lục phía trên, bọn họ chưa từng có nghe qua họ Mộc!

Ngay tại mọi người nghi ngờ thời điểm, Mộc Du xuất hiện, hắn chậm rãi thăng lên hư không!

Đi tới tên của mình một bên, bắt đầu tự giới thiệu: "Ha ha. . . Mọi người tốt, ta gọi Mộc Du, chiến lực Thiên bảng bảng nhất đại ca!".