Chương 863: Thiên Thần tương lai, là chúng ta thiếu niên

Chương 863: Thiên Thần tương lai, là chúng ta thiếu niên

Làm Mộc Du xuất hiện về sau, rất nhiều người liền đem hắn nhận ra được!

Làm lúc đó Mộc Du xuất hiện thời điểm, vẫn là có rất nhiều người mắt thấy!

Mà lại Mộc Du trong cửa hàng lắc lư thời điểm, cũng là cùng rất nhiều người bắt chuyện qua, hỏi thăm qua cửa hàng một ít chuyện!

Rất nhiều người đối với cái này vẫn rất có ấn tượng!

"A, đây không phải cái kia thiên đột nhiên xuất hiện tại Thiên Ba hồ trên không người kia sao?"

"Đúng a đúng a, ta cũng nghĩ tới, nguyên lai là hắn!"

"Gia hỏa này rốt cuộc mạnh cỡ nào? Có thể xếp hạng Thiên bảng đệ nhất!"

Đối với trước mấy cái thiên tài xuất hiện Mộc Du, đoạt được Thiên bảng đệ nhất, tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc!

Bất quá sau đó, những thứ này một chút bối rối liền bị từng đợt tiếng hoan hô che!

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì Mộc Du là Nhân tộc!

Thiên bảng bảng một là Nhân tộc, mà không phải Ma thú, đây đối với Nhân tộc mà nói, quá mấu chốt!

Bằng không, Thiên bảng mười vị trí đầu chỉ có hai tên Nhân tộc, cái này cũng quá khó nhìn!

"Chúc mừng chúng ta Nhân tộc, chúc mừng Mộc tiền bối!"

"Chúc mừng Mộc tiền bối, đoạt được Thiên bảng bảng một đại ca vị trí!"

"Mộc tiền bối rất đẹp, ta có thể cho ngươi chăn ấm sao?"

Mọi người rối rít kêu lớn lên, biểu đạt lấy chính mình tâm tình kích động!

Ở thời điểm này, cũng là hai cái chủng tộc ở giữa va chạm!

Nhân tộc coi là, lần này trên Thiên bảng tranh đoạt, bọn họ coi là muốn truyền đến nỗi ngay cả quần lót đều không thừa!

Có thể sau cùng Thiên bảng bảng một lúc đi ra, bọn họ Nhân tộc đã thắng!

Đem Thiên bảng vị trí thứ nhất lưu lại, lưu tại Nhân tộc!

Tướng so Nhân tộc bên này reo hò, Ma thú trận doanh lộ ra an tĩnh rất nhiều!

Phần lớn Ma thú đều là lấy vì lần này Thiên bảng vị trí thứ nhất, mười phần chắc chín!

Có thể vạn vạn không nghĩ đến, thế mà giết ra một con hắc mã!

Cứ thế mà cầm đi bọn họ Thiên bảng vị trí số một!

Tuy nhiên những cái kia Thiên cảnh Ma thú nhóm đã sớm biết cái bài danh này, tuy nhiên bọn họ đối với Mộc Du thực lực đó là tương đương chịu phục!

Người ta thực lực còn tại đó, ngươi không phục cũng không dùng!

Bất quá đối với Mộc Du loại này không biết xấu hổ hành động, vẫn là vô cùng khinh bỉ!

Ngươi làm một cái Thần Linh, mà lại tại Thần Linh bên trong thực lực cũng là phi phàm, thế mà đến cùng bọn hắn đoạt vị trí!

Cái này quá không có thiên lý!

Nhưng không cam lòng về không cam lòng, chúc mừng vẫn là nên, ai để ngươi là đại lão đâu!

Mộc Du cái này thoải mái lật ra!

Tuy nhiên hắn tại Thánh giới thời điểm, cũng thường xuyên được mọi người chú mục, được mọi người reo hò!

Nhưng hắn cảm giác không giống nhau!

Tại Thánh giới, hắn cảm giác được tiếng hoan hô toàn bộ đều là đến từ đối với hắn thực lực kính sợ!

Mà ở chỗ này không giống nhau!

Hắn có thể cảm nhận được, tuyệt đại đa số người đều là theo đáy lòng lộ ra vui sướng, phát ra từ đáy lòng reo hò!

Đối với mình ca ngợi, đối với mình ca tụng, đều là tới từ thực tình!

Nghe dạng này tiếng hoan hô, nhìn lấy mọi người ánh mắt cuồng nhiệt, hắn liền nghĩ tới năm đó ở Hoang giới thời gian tốt đẹp!

"Thoải mái, quá đặc biệt sướng rồi, nguyên lai lên bảng danh sách là như vậy thoải mái!"

Giờ này khắc này Mộc Du, nhắm hai mắt lại, thật tốt hưởng thụ lấy đây hết thảy!

Làm nhiệt tình rút đi, reo hò sau khi kết thúc, mọi người đều đang đợi chạm đất bảng công bố!

Địa phương bảng công bố thời điểm, rất nhiều người nhìn đến đều là đại diêu kỳ đầu, bầu không khí rất là ngưng trọng!

"Ai, chúng ta Nhân tộc cùng Ma thú chênh lệch vẫn còn thật lớn a!

Chẳng những Thiên bảng nhiều ma thú chúng ta một mảng lớn, coi như Địa bảng này, cũng nhiều chúng ta nhiều như vậy!"

"Ai nói không phải đâu, Địa bảng bên trong, chúng ta Nhân tộc chỉ có 19 tên, quá kém!"

"Xem ra chúng ta muốn phải tự cường, không thể để cho chuyện như vậy tiếp tục duy trì!"

Rất nhiều người ở thời điểm này, đều là thầm thầm hạ quyết tâm, vì Nhân tộc quật khởi tu luyện!

Tại Địa bảng công bố về sau, Nhân tộc trận doanh bầu không khí, cũng không hoàn toàn là ngưng trọng, cũng có reo hò, cũng có vui mừng!

"Chúc mừng Ngụy lão thái gia, chúc mừng Ngụy thái gia, chúc mừng Ngụy lão gia, chúc mừng Ngụy thái nãi nãi Chiến Lực bảng Địa bảng đệ nhất!"

Làm Tiếu Hương Linh cầm xuống Địa bảng bảng nhất đại tỷ lúc, toàn trường cũng là hoan hô lên!

Thiên bảng đệ nhất, Địa bảng đệ nhất đều là bọn họ Nhân tộc, cái này cũng là mọi người trong lòng lớn nhất vui mừng!

Đến tận đây!

Chiến lực Thiên bảng cùng chiến lực Địa bảng, toàn bộ công bố!

Ba mươi Thiên bảng danh ngạch bên trong, Ma thú chiếm cứ 19 cái, Nhân tộc mười cái, Ma Nhân tộc một cái!

Địa bảng bên trong!

Ma thú chiếm cứ 51 cái, Nhân tộc chiếm cứ 16 cái, Ma Nhân tộc chiếm cứ ba cái!

Đương nhiên, nơi này ngoại trừ một số nhỏ người biết Ma Nhân tộc tồn tại, những người khác là đem bọn hắn xem như Nhân tộc!

Bất quá Sở Mộng Vân cũng sẽ không đi tính toán những thứ này, nàng biết rõ đạo thiên địa bảng, đều có bọn họ Ma Nhân tộc tiến vào, cái này như vậy đủ rồi!

Tại thiên địa bảng kết thúc về sau, Sở Kinh Cuồng cái kia là phi thường đắc ý!

Không vì cái gì khác, cũng là vô luận chiến lực Thiên bảng, chiến lực Địa bảng, Thiên Kiêu bảng đều có bọn họ Ma Nhân tộc!

Bọn họ Ma Nhân tộc, cũng không có rời xa cái này chủ lưu thế giới, bọn họ Ma Nhân tộc cũng không có bị thời đại này chỗ vứt bỏ!

Hiện tại toàn bộ Ma Nhân tộc, tất cả mọi người là hưng phấn vừa múa vừa hát!

Dương Phong thấy cảnh này, cũng không có lập tức công bố Thiên Kiêu bảng, mà chính là để mọi người thỏa thích reo hò chúc mừng một đoạn thời gian!

Sau hai mươi phút!

"Tiếp đó, chúng ta đem công bố Thiên Kiêu bảng!" Dương Phong tuyên bố sau đó phải ban bố Thiên Kiêu bảng!

Dương Phong cũng không có lập tức đem Thiên Kiêu bảng toàn bộ công bố ra!

Mà chính là phân ba nhóm công bố!

Nhóm đầu tiên là Thiên Kiêu bảng thứ năm mươi mốt đến một trăm tên!

Nhóm thứ hai là hạng 11 đến 50 tên!

"Ta tiến nhập Thiên Kiêu bảng, cha ngươi thấy không ta tiến nhập!"

Một tên thế gia con cháu chỉ hư không tên của mình, đối với bên người lão phụ thân lớn tiếng hô!

"Thấy được thấy được, con ta chính là thật tuấn kiệt vậy!" Cái này lão phụ thân giờ này khắc này tại trong cặp mắt già nua kia, lóe ra trong suốt nước mắt!

Loại chuyện này phát sinh ở rất nhiều trong gia tộc, trong thế lực, dù sao có chín mươi thiên kiêu!

"Ai. . . Thế mà không có thể đi vào nhập mười vị trí đầu!" Tần Càn có chút ảo não, hắn vốn cho là lấy thiên phú của mình, cần phải có thể tiến vào mười vị trí đầu!

Có thể vạn vạn không nghĩ đến, chẳng những không có tiến vào mười vị trí đầu, hai mươi vị trí đầu đều không có!

"Đúng vậy a, thế mà không ai tiến vào mười vị trí đầu!" Chương Hiền cũng là đắng chát lắc đầu, hắn cũng là không sai biệt lắm, đều tại 20 tên có hơn!

"Hắc hắc. . . Thiên Kiêu bảng thứ mười tám, không tệ, con ta thật sự là thiên chi kiêu tử vậy!" Trần Đỉnh Thiên vỗ Trần Thị Phi bả vai, rất là vui mừng nói!

Làm Thiên Kiêu bảng chín mươi người đứng đầu phóng xuất, cả Nhân tộc trận doanh trên cơ bản đều là ở vào một mảnh sung sướng trong hải dương!

Cái này Thiên Kiêu bảng 90 tên bên trong, bọn họ Nhân tộc thiên kiêu chiếm cứ sáu mươi người, mà Ma thú chỉ có ba mươi!

Đương nhiên, cái này sáu trong mười người, Ma Nhân tộc chiếm cứ bốn cái!

Cái này tương lai là thuộc về bọn hắn Nhân tộc, cái này tương lai bọn họ Nhân tộc đem về càng thêm sáng chói!

Tuy nhiên chúng ta thế hệ trước chơi không lại các ngươi Ma thú, nhưng chúng ta thế hệ trẻ tuổi không chịu thua kém a!

Lúc này thời điểm rất nhiều người đều nhớ tới, Dương Phong tại thật lâu trước đó nói qua " Thiên Tần thiếu niên nói " !

Mỹ quá thay ta thiếu niên Thiên Tần, cùng trời không già! Lớn mạnh quá thay ta Thiên Tần thiếu niên, cùng quốc vô cương!

Không, hiện tại không cần phải toàn bộ đọc Thiên Tần thiếu niên, mà chính là đại hán thiếu niên, Thương Lan thiếu niên, mây khói thiếu niên chờ chút!

Thiên Thần tương lai, là chúng ta người thiếu niên!.