Chương 864: Thua ngay sau đó, thắng được tương lai

Chương 864: Thua ngay sau đó, thắng được tương lai

Đang ăn mừng một phen về sau, Dương Phong tuyên bố sau đó phải công bố Thiên Kiêu bảng mười vị trí đầu!

"Mười vị trí đầu muốn đi ra!"

Lúc này thời điểm tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nhìn chòng chọc vào hư không!

Thiên Kiêu bảng thứ mười: Triệu Nhã Chi - Triệu Nhã Phương!

Làm Thiên Phong thành Triệu gia song bào thai tỷ muội tên lúc đi ra, Nhân tộc bên này một mảnh cuồng hoan!

Mà những thứ này cuồng hoan trong tiếng, đếm Thiên Phong thành thanh âm của người lớn nhất!

Đây chính là thành chủ Triệu gia hai tên tiểu thư, là chúng ta Thiên Phong thành tiểu công chúa!

Đây là chúng ta Thiên Phong thành kiêu ngạo!

"A. . . Ta là Thiên Kiêu bảng thứ mười!"

"Trời ạ, ta tiến vào Thiên Kiêu bảng thứ mười!"

Song bào thai tỷ muội càng là hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt!

Tốt nhiều những cái kia đám tiểu tỷ muội, đều là vây tại một chỗ, hưng phấn la to!

Triệu Tung Minh, Triệu Thế Phương chờ người Triệu gia, miệng đều trong bụng nở hoa!

Thiên Kiêu bảng thứ chín: Ngụy Thư Tuấn!

Thiên Phong thành người, hô hoán đến lớn tiếng hơn!

Bọn họ đều là hô to, Ngụy Thư Tuấn tên!

Thiên Kiêu bảng thứ tám: Lục Thiên Thiên!

Nhân tộc trận doanh tiếng hoan hô một mực tiếp tục, Hướng Vấn Thiên cũng là huy vũ một chút nắm đấm!

Bảng danh sách bên trong, mười vị trí đầu cuối cùng cũng có một vị bọn họ Thương Lan Thiên Tông người!

Thiên Kiêu bảng thứ bảy: Triệu Trường Thanh!

Thiên Phong thành người, biểu thị cổ họng của mình sắp hô khàn giọng!

Triệu Tung Minh cùng Triệu Thế Phương, miệng đều đã vui vẻ méo sẹo!

Đồng dạng hưng phấn còn có Thiên Chủ phủ Trầm gia!

Triệu Trường Thanh thế nhưng là bọn họ rể hiền, bọn họ tại thời khắc này cùng Triệu gia một dạng tiến nhập cuồng hoan!

Thiên Kiêu bảng thứ sáu: Sở U U!

Ma Nhân tộc tiếng hoan hô rốt cục lần nữa vang tận mây xanh!

Sau một khắc, so Ma Nhân tộc thanh âm càng lớn tiếng hoan hô vang lên!

Đó chính là toàn thể tất cả Nhân tộc, phát ra tiếng hoan hô!

Dương mi thổ khí, chân chính dương mi thổ khí a!

Thiên Kiêu bảng mười vị trí đầu, bọn họ Nhân tộc đã chiếm cứ một nửa!

Tại Thiên bảng cùng Địa bảng bên trong, bị ủy khuất, tại thời khắc này rốt cục toàn bộ phát tiết đi ra!

Lúc này, Ma thú trong trận doanh, một mảnh lặng ngắt như tờ!

Thiên Kiêu bảng thứ năm: Hổ Thành!

Rốt cục, rốt cục, rốt cục tại Thiên Kiêu bảng thứ năm thời điểm, Ma thú trận doanh phát ra kinh thiên nộ hống!

Từ khi Thiên Kiêu bảng sau khi ra ngoài, bọn họ Ma thú vẫn luôn bị áp chế, gắt gao áp chế!

Hiện tại tốt, Thiên bảng thứ năm là thuộc về bọn hắn Ma thú!

Thiên Kiêu bảng thứ tư: Quân Lăng Thiên!

Làm Quân Lăng Thiên nhìn đến chính mình hàng tại Thiên Kiêu bảng thứ tư lúc, thở dài một hơi!

Hắn cho là mình muốn vô duyên Thiên Kiêu bảng, dù sao bọn họ đi vào cửa hàng thời gian quá muộn!

Đối với gia tăng thiên phú một số đồ vật, hắn đều không có làm sao sử dụng!

Bất quá bây giờ tốt, chính mình hàng tại Thiên Kiêu bảng thứ tư, vô luận đối với mình, vẫn là đối cấm đoạn đại lục đều có một cái công đạo!

Chính mình quả nhiên là một tên thiên tài, là một tên thiên chi kiêu tử, tại không có phục dụng cùng sử dụng gia tăng thiên phú bất luận cái gì đồ vật dưới, đạt được Thiên Kiêu bảng thứ tư!

Đây là đối với mình thiên phú một loại lớn nhất khẳng định!

Thiên Kiêu bảng thứ ba: Lâm Ngạo Thiên!

Làm Lâm Ngạo Thiên tên xuất hiện trong hư không lúc, Lâm Ngạo Thiên cùng Vương Thần đều là mỉm cười!

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này không thể bình thường hơn được!

Nhân tộc tiếp tục reo hò, bất quá đang hoan hô trong đám người, đến từ kinh đô Trầm gia cùng Lâm gia người, trên mặt tràn đầy đắng chát!

Vốn là phần này vinh diệu cũng thuộc về bọn họ một phần, nhưng là bây giờ. . . . . Ai!

Đặc biệt là Trầm gia, bọn họ cùng Thiên Chủ phủ Trầm gia đồng tông giống nhau!

Thế nhưng là, nhìn người ánh mắt lại là hoàn toàn khác biệt!

Cái này cũng là bọn hắn kinh đô Trầm gia, thường xuyên bị chế giễu một trong những nguyên nhân!

Đồng dạng là họ Trầm  đồng dạng là chảy một dạng huyết mạch, vì cái gì làm người cùng con mắt xem người, khác biệt thì lớn như vậy chứ!

Thiên Kiêu bảng thứ hai: Hổ Tú Tú!

Rống

Ma thú trận doanh lần nữa sôi trào lên!

Hổ Tú Tú có thể có cao như vậy bài danh, đều tại trong dự liệu của bọn họ!

Có Á huyết mạch của rồng, mà lại chiết xuất một lần Á Long huyết mạch!

Dưới cái nhìn của bọn họ, Hổ Tú Tú không phải Thiên Kiêu bảng thứ hai, mà hẳn là Thiên Kiêu bảng đệ nhất mới đúng!

Tiếp đó, tất cả mọi người cùng Ma thú đều nín hơi ngưng thần, nhìn lấy hư không!

Đến đón lấy chính là Thiên Kiêu bảng đệ nhất!

Nhân tộc trận doanh có thể hay không liên đoạt ba cái bảng danh sách đệ nhất?

Ma thú trận doanh có thể hay không cầm xuống Thiên Kiêu bảng đệ nhất, thay đổi Thiên Kiêu bảng bất lợi tình thế!

Dương Phong đem vẻ mặt của mọi người từng cái xem ở trong mắt!

Hắn nhẹ nhàng đưa tay ra, búng tay một cái, hư không bên trong một loạt chữ từ từ xuất hiện!

Thiên Kiêu bảng đệ nhất: Ngụy Đình Đình!

Oa

Tốt

A

Tất cả Nhân tộc đều hoan hô lên!

Bọn họ mặc dù thua ngay sau đó, nhưng là bọn họ thắng được tương lai!

Thiên bảng đệ nhất: Mộc Du!

Địa bảng đệ nhất: Tiếu Hương Linh!

Thiên Kiêu bảng đệ nhất: Ngụy Đình Đình!

Ba bảng đệ nhất đều là Nhân tộc!

Trong đó Địa bảng cùng Thiên Kiêu bảng đệ nhất, đều là người Ngụy gia!

Cũng có thể nói, lần này ba bảng công bố, lớn nhất bên thắng là Thiên Phong thành!

Cái này ba bảng 200 người trong danh sách, Thiên Phong thành Ngụy gia hết thảy có 4 người tiến vào bảng danh sách, Địa bảng một người, Thiên Kiêu bảng ba người!

Thành chủ Triệu gia, ba người tiến vào Thiên Kiêu bảng bên trong, mà lại ba người toàn bộ tiến nhập mười vị trí đầu!

Thủy Nguyệt môn, thiếu môn chủ Trần Thị Phi tiến nhập Thiên Kiêu bảng bên trong!

Nhất làm cho người không tưởng tượng được sự tình, Mã Văn Tài cùng Trần Hạo cũng tiến nhập Thiên Kiêu bảng!

Tuy nhiên bọn họ đều là chín mươi mấy vị, tốt xấu cũng tiến nhập không phải!

Nho nhỏ Thiên Phong thành, thì có 9 người tiến nhập Thiên Kiêu bảng, đây chính là để rất nhiều thế lực không ngừng hâm mộ!

Quả nhiên cách cửa hàng gần, quả nhiên cùng Dương chưởng quỹ quan hệ tốt, thì có được trời ưu ái ưu thế!

Mọi người ngoại trừ hâm mộ ghen ghét bên ngoài, càng nhiều chính là bội phục!

Đối với cửa hàng hội viên bảng danh sách, công bố hoàn tất, Dương Phong cũng là chúc mừng mọi người một phen, để mọi người tiếp tục cố gắng!

Đem cái hạng này duy trì ở, chờ năm sau thời điểm, nếu như có thể giữ vững chiến lực Thiên bảng cùng Thiên Kiêu bảng trước ba, đem sẽ nhận được cửa hàng Phong Thần Bảng khen thưởng!

"Ha ha, cái này khen thưởng lại có ai có thể giành với ta đâu?" Mộc Du không cho rằng còn có người sẽ cùng hắn đoạt vị trí này!

Không nói trước Thánh giới sẽ hay không có người xuống tới, coi như Thánh giới lại có người xuống tới, cảnh giới chắc chắn sẽ không vượt qua hắn!

Mộc Du có cái này tự tin, dù sao che trời gắn vào Thánh giới cũng không có mấy cái!

Liền xem như Vô Quân Thánh Tôn, cũng chỉ có một cái che trời bao bọc!

"Xem ra phải tiếp tục cố gắng, tiếp tục giữ vững, chờ sang năm lúc này cầm tới Phong Thần Bảng khen thưởng, " Ô Vô Hùng nắm chặt tay!

Hắn vô cùng minh bạch, nếu có khác đại lục người thêm vào, chính mình có khả năng không gánh nổi bảng hai vị trí!

Chỉ có chính mình càng thêm cường đại, cái này trước ba vị trí, chính mình mới có thể bảo trụ!

"Hắc hắc. . . Lão tử trước ba vị trí, các ngươi ai cũng không động được!" Viên Hồng hơi híp cặp mắt, tại thầm nghĩ trong lòng!

Phong Thần Bảng khen thưởng, đây tuyệt đối là không tầm thường!

Chính mình nhất định muốn giữ vững trước ba, nhất định!

"Phong Thần Bảng khen thưởng, ta chắc chắn phải có được!" Lâm Ngạo Thiên trong hai mắt tản ra kinh người quang mang!

Hắn có lòng tin bảo trụ thứ ba vị trí, mà lại cũng có lòng tin tăng thêm một bước vị trí của mình!

Có năng lực tiến vào chiến lực Thiên bảng cùng Thiên Kiêu bảng người, chính tại âm thầm thề muốn đi vào Thiên Kiêu bảng trước ba!

Đã tại cái này vị trí người, ngoại trừ Mộc Du bên ngoài, những người khác là không dám xem thường!

Đều tại âm thầm thề, chính mình muốn bảo trụ vị trí hiện tại, ít nhất cũng phải bảo trụ một năm, để cho mình không trong năm ấy rơi ra trước ba!.