Chương 865: Đổi lấy động thiên phúc địa

Chương 865: Đổi lấy động thiên phúc địa

Những cái kia tự nhận là vô duyên hai cái bảng danh sách trước ba người hoặc là Ma thú, liền sẽ không như vậy xoắn xuýt!

Dù sao cũng cùng ta vô duyên, ta còn đi chọn hắn làm gì!

Không bằng đàm luận đàm luận Phong Thần đại điện, Phong Thần Bảng hình dạng thế nào tới thú vị!

"Các ngươi nói một chút cái này Phong Thần Bảng là cái dạng gì?" Có người lên một cái đầu!

"Không biết a, bất quá đến lúc đó, chúng ta đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết sao!"

"Phong Thần Bảng, nghe cái tên này thật sự là quá bá khí, có thể đem tên lưu tại Phong Thần Bảng phía trên, là vinh diệu lớn bực nào!"

"Đúng vậy a, Phong Thần Phong Thần, nói có thể hay không khen thưởng là trực tiếp để cho chúng ta trở thành Thần Linh?"

"Thần Linh có gì tốt, tu tiên giả đó mới là ngưu bức!"

Theo một trận chuông tiếng vang lên, cửa hàng tiến nhập một ngày mới buôn bán bên trong!

Làm tất cả mọi người đi vào cửa hàng, đều là theo bản năng nhìn về phía xoay quanh tại Dương Phong pho tượng trên không tinh thần thế giới!

Làm mọi người thấy viên thứ ba chiếu lấp lánh pha lê bóng, liền biết đây nhất định cũng là cái kia Phong Thần đại điện!

Chỉ cần chờ đợi Phong Thần đại điện mở ra, bọn họ liền có thể tiến vào Phong Thần đại điện tìm tòi hư thực!

Hôm nay tiến vào trong cửa hàng đám người, tâm tình đều đặc biệt tăng vọt!

Dù sao thấy qua như thế một trận bộ phim, mỗi người bầu không khí cũng đều điều bắt đầu chuyển động!

Không biết có phải hay không là bởi vì vì mọi người tâm tình đều đặc biệt phấn khởi duyên cớ, vận khí cũng đều khá hơn!

Có ít người tại rút thưởng trên máy đạt được ngưỡng mộ trong lòng đồ vật, có ít người tại ma sủng máy bán lên đến đến ngưỡng mộ trong lòng Ma thú trứng!

Càng có người đụng phải vận cứt chó thông qua được Ải Nhân Vương cái kia cửa ải!

Cũng có người lĩnh ngộ kiếm thế, đao thế chờ!

Tại buôn bán nhanh lúc kết thúc, Hổ Mãnh cùng Tần Chấn liên thủ mà đến!

"Dương chưởng quỹ, không biết hiện tại không gian phiếu có thể hay không sử dụng?"

Hổ Mãnh có một ít nhăn nhó, kỳ thật tại hai ngày trước, hắn liền nghĩ qua đến hỏi thăm!

Bởi vì hội viên bảng xếp hạng sự tình không thể chậm trễ!

Hiện đối với việc này cũng kết thúc, hắn thật sự là nhịn không được, muốn tới đây hỏi ý kiến hỏi một chút!

Tần Chấn cùng hắn có ý tưởng giống nhau, thực sự đối với không gian phiếu có thể đổi lấy dạng gì không gian rất là hiếu kỳ!

Mà lại chính mình còn bỏ ra nhiều kim tệ như vậy đấu giá, nếu như nói không nóng nảy, cái kia thật là nói càn!

Dương Phong vừa nghe đến việc này, trong lòng cầm cây cỏ!

Bản chưởng quỹ thế mà đem chuyện nào cho cả quên đi!

Cửa hàng thăng cấp về sau, liền có thể hối đoái không gian phiếu!

Bất quá cũng không thể nói là chính mình đem chuyện nào quên đi!

"Ừm, các ngươi tới vô cùng kịp thời, không gian này phiếu hiện tại cũng là vừa vặn tốt có thể đổi lấy!" Dương Phong nói mò nói!

Một người một hổ vừa nghe đến có thể đổi lấy, cái kia trên mặt biểu lộ tương đương phấn khích!

"Dương chưởng quỹ, cái này muốn làm sao đổi lấy?" Tần Chấn vội vàng đem không gian phiếu đem ra, đặt ở trên bàn trà!

Hổ Mãnh cũng thế, cuống cuồng bận bịu hoảng đem không gian phiếu đem ra, cũng đặt ở trên bàn trà!

Dương Phong đem hai tấm không gian phiếu cầm lên, dùng ngón giữa gảy hai lần, không gian phiếu phát ra " ba ba " hai tiếng tiếng vang!

"Không gian này phiếu có thể đổi lấy động thiên cùng phúc địa, không biết các ngươi cần cái nào?"

Sau đó Dương Phong đem động thiên phúc địa đặc điểm thuật nói một lần!

Tần Chấn cùng Hổ Mãnh tại nghe xong về sau, kích động đến toàn thân đều phát run lên!

Vật siêu chỗ giá trị, quả thực là vật siêu chỗ giá trị a, hoa đại mấy chục ức kim tệ, liền có thể mua được như thế đồ vật, vậy đơn giản là kiếm lời lật ra!

Đừng nói đại mấy chục ức, coi như mấy trăm ức, bọn họ cũng sẽ không chút do dự lấy ra mua sắm!

Vô luận là động thiên hoặc là phúc địa, chỉ cần bọn họ nắm giữ về sau  có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem ngàn vạn người thực lực tăng lên!

Mà lại cái này tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, liền có thể cùng không có động thiên phúc địa đối thủ cạnh tranh, kéo ra khiến người ta theo không kịp chênh lệch!

Tần Chấn đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, cảm giác đến bọn hắn thích hợp đổi lấy động thiên!

Bình thường liền để Tần thị con cháu cùng trung tại mình người cùng trong thế lực thiên tài con cháu, tiến vào động thiên bên trong tu luyện!

Mà Hổ Mãnh cảm giác đến bọn hắn càng thích hợp phúc địa!

Bọn họ có được Thiên Thần đại lục lớn nhất địa bàn, mà lại ngoại nhân là không thể tiến vào Huyễn Nguyệt ma sâm trung tâm khu vực!

Đến lúc đó đem phúc địa để ở chỗ này, để có thiên phú Ma thú, thời gian dài ở chỗ này tu luyện!

Như vậy hắn tin tưởng, Ma thú tương lai cũng sẽ không thua Nhân tộc!

Có quyết định như vậy về sau, bọn họ phân biệt hướng Dương Phong nói ra mình muốn đổi lấy đồ vật!

"Hệ thống đến sống, hai tấm không gian phiếu, đối phương một cái động thiên một cái phúc địa!"

Dương Phong đem hai tấm không gian phiếu thu vào hệ thống không gian bên trong, cũng nhắc nhở một chút hệ thống!

Hệ thống cũng không đáp lời, tại để vào hệ thống không gian bên trong cái kia hai tấm không gian phiếu biến mất về sau, tại vị trí của bọn hắn thêm ra tới hai cái chiếu lấp lánh đồ vật!

Hai cái này đồ vật cũng là động thiên cùng phúc địa!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía hai cái này đồ vật, tra nhìn bọn hắn tin tức!

Động thiên: Động thiên không gian, cần nhận chủ, nắm giữ nồng đậm ngũ hành linh khí, nắm giữ núi non sông suối!

Động thiên nhận chủ về sau, động thiên đem về tiến vào chủ trong thân thể, kỳ chủ không thể tử vong, sau khi chết động thiên đem về biến mất, động thiên có thể chuyển đổi chủ nhân!

Tại động thiên ra đời người tu luyện thiên phú đem về gia tăng, tại động thiên người tu luyện, tốc độ lĩnh ngộ lực đem về đề cao!

Chú thích: Vật này phẩm không dùng cho bán ra

Phúc địa: Bị đại năng thụ chúc phúc thổ địa, không cần nhận chủ, phúc địa bên trong sẽ tự động phát ra nồng đậm ngũ hành linh khí!

Này phúc địa cần khí vận trả lại, nếu không sẽ chậm rãi co lại phạm vi nhỏ!

Tại phúc địa bên trong, có tỷ lệ sẽ sinh ra cực phẩm linh thạch mỏ, tất cả linh dược, thiên tài địa bảo đều sẽ gia tốc sinh trưởng!

Chú thích: Vật này phẩm không dùng cho bán ra!

Dương Phong đang nhìn xong động thiên phúc địa tin tức về sau, thì đưa chúng nó lấy ra ngoài!

Động thiên là một cái lớn chừng quả đấm pha lê bóng, tại bóng bên trong  có thể nhìn đến có sông núi có dòng sông, có bãi cỏ có cây cối!

Thật sự là một phái thế ngoại đào nguyên cảnh tượng!

Mà phúc địa thì tương đối thẳng tiếp một điểm, như cùng một cái hình vuông màu đen trận bàn, phía trên có lít nha lít nhít phù văn!

Dương Phong đem động thiên phúc địa giao cho Tần Chấn cùng Hổ Mãnh trên tay, lần nữa bàn giao cả hai quan trọng tin tức!

Tần Chấn cùng Hổ Mãnh run rẩy nhận lấy, "Đa tạ Dương chưởng quỹ, chúng ta biết được!"

Sau khi nói xong, hướng Dương Phong thi lễ một cái, sau đó đem đồ vật để vào đến mỗi người trong trữ vật không gian!

"Tất cả nhân mã lần trước cung!"

Tần Chấn đi tới hành cung về sau, lập tức bàn giao nói!

Mọi người nhìn Tần Chấn bộ dáng này, liền biết chuyện gì xảy ra, nguyên một đám lộ ra thần sắc mừng rỡ!

Đại Tần đế quốc hoàng cung một cái mật thất bên trong!

Nơi này tụ tập Tần thị tất cả cao tầng cùng người trọng yếu nhất viên!

Tần Chấn nhìn đến người đều tới đông đủ, thì theo không gian trữ vật bên trong lấy ra động thiên!

Tất cả mọi người đem ánh mắt đều đặt ở Tần Chấn trên tay viên kia pha lê bóng phía trên!

"Đây chính là trẫm cầm không gian phiếu đổi lấy động thiên!"

Tần Chấn đem động thiên tin tức giới thiệu một lần, mọi người sau khi nghe được, chấn kinh đến thật lâu không nói nên lời!

"Phụ hoàng, cái này động thiên thế mà thần kỳ như vậy!" Tần Hạo nhìn chòng chọc vào Tần Chấn trong tay động thiên!

Có cái này động thiên, bọn họ Tần thị đem lấy không cách nào ngăn cản tình thế bay lên!

Có thể triệt để hất ra thế lực khác!

Tuy nhiên bọn họ không có đạt được thần binh, thế nhưng là có cái này động thiên, có thể so sánh thần binh có dùng đến nhiều!

Đương nhiên, giống Huyễn Nguyệt ma sâm đã có thần binh lại có phúc địa, bọn họ đã nhảy bay lên!.