Chương 866: Chi nhánh đi vào tân đại lục

Chương 866: Chi nhánh đi vào tân đại lục

"Hạo nhi, ngươi là Đại Tần hoàng đế, đương nhiệm Tần thị gia chủ, cái này động thiên phụ hoàng thì giao cho ngươi!"

Tần Chấn nói, liền đem động thiên đưa tới trước mặt hắn!

Tần Hạo việc nhân đức không nhường ai, lấy qua Tần Chấn trong tay động thiên!

Tại Động Thiên chi thượng nhỏ một giọt máu tươi, động thiên đang hấp thu tốt máu tươi về sau, phát ra kinh thiên quang mang!

Sau đó một khắc động thiên thoát ly Tần Hạo tay, bay vào trong thân thể hắn biến mất không thấy gì nữa!

Vừa mới bắt đầu mọi người đều bị động thiên hành động này giật nảy mình, bất quá sau đó, nhìn đến Tần Hạo trên mặt lộ ra ý cười, mới thở dài một hơi!

"Hoàng huynh, cái này động thiên quả nhiên thần kỳ, bên trong linh khí thế mà so Thiên Ba hồ linh khí còn muốn nồng đậm, mà lại không gian này cùng hiện tại Thiên Phong thành toàn cảnh không xê xích bao nhiêu!

Mà lại hiện tại còn có thể thiết trí tiến vào động thiên hai cái cửa ra vào. . ."

Tần Hạo đem động thiên tất cả chi tiết từng cái giảng thuật ra!

Mọi người tại nghe nói về sau, chấn kinh đến quên đi hô hấp!

Tại Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung bên ngoài!

Ở chỗ này thọ hoàng cung cao tầng, nhìn lấy Hổ Mãnh đem phúc địa an chứa vào nơi này về sau, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh!

Vốn là màu vàng nâu đất biến thành đen như mực!

Vốn là phổ thông linh lực, cũng biến thành nồng đậm ngũ hành linh khí!

Ma thú nhóm coi là cái này kết thúc, có thể là sau đó một khắc, để bọn hắn khiếp sợ không thôi sự tình phát sinh!

Tại đáy hồ phạm vi bên trong tất cả hoa cỏ cây cối, điên cuồng sinh trưởng lên!

Cái này sinh sản tốc độ nhanh vô cùng, không có chút nào ý dừng lại!

Thẳng đến dài đến khoảng chừng nguyên lai gấp mười lần lớn nhỏ về sau, mới ngừng lại!

"Ngọa tào, cái này quá ngưu bức!" Hùng Khoát Hải tại sau khi khiếp sợ, kêu lớn lên!

Những cái kia còn tại khiếp sợ Ma thú bị Hùng Khoát Hải cái này âm thanh kêu to, cho đánh thức!

Chúng thú cũng ào ào lớn tiếng tê rống lên, phát tiết kích động trong lòng!

Một ngày buôn bán thời gian, cứ như vậy đi qua, tại rạng sáng nửa đêm thời điểm!

Trong giấc mộng Dương Phong, bị hệ thống thanh âm nhắc nhở cho đánh thức!

Dương Phong đã từng cho hệ thống đề cập qua tỉnh, chỉ cần mình trong giấc mộng, nếu như hệ thống có nhắc nhở nhất định phải làm cho hắn tỉnh lại!

"Hệ thống nhắc nhở: Chi nhánh đã tại địa phương mới xuất hiện, chi nhánh đã tại địa phương mới xuất hiện, nhìn chủ cửa hàng cùng nhân viên cửa hàng chuẩn bị nghênh đón mới khách nhân!"

Dương Phong nghe được cái này âm thanh hệ thống thanh âm về sau, vội vàng từ trên giường bắn!

"A a, thế mà đổi chỗ rồi? Bất quá bây giờ là đêm khuya, tối như bưng, vẫn là ngày mai sẽ đi qua xem xét đi!"

Thế mà Dương Phong cũng không có gấp gáp như vậy đi qua xem xét, hiện tại tối như bưng đi qua làm gì!

Cứ như vậy Dương Phong lại nằm ở trên giường nằm ngáy o o lên!

Thẳng đến ngày thứ hai, trời vừa mới hơi sáng, Dương Phong thì từ trên giường lên, ra gian phòng của mình!

Mà lúc này Trần Lâm cũng vừa tốt từ trong phòng đi ra!

"Vừa tốt, đi, cửa hàng đã đổi địa phương mới, chúng ta đi xem một chút cửa hàng bị tùy cơ truyền đưa đến chỗ kia!"

Trần Lâm nghe xong, hai mắt cũng là sáng lên, hắn cũng là tính tới hôm nay là cửa hàng đổi chỗ thời gian!

Hắn dậy sớm như vậy cũng là muốn đi xem, cửa hàng tùy cơ tới nơi nào!

Hai người thông qua truyền tống môn, đi tới chi nhánh bên trong!

Dương Phong không kịp chờ đợi mở ra cửa tiệm, muốn nhìn một chút bên ngoài đến cùng là cái dạng gì thế giới!

Làm Dương Phong đi ra cửa tiệm về sau, phát hiện trước mắt của mình, một mảnh đen kịt!

Khắp nơi đều là cây cối, giương mắt nhìn lên, nơi xa là liên miên chập trùng sơn phong!

Dương Phong nhìn đến đây, đã cảm thấy có chút không ổn, hắn thần thức hướng về bên ngoài khuếch tán, phát hiện nơi này căn bản cũng là một cái rừng sâu núi thẳm!

"Ngọa tào, đây là cái gì địa phương rách nát, làm sao tại rừng sâu núi thẳm bên trong, mà lại trời vẫn là hắc!"

Dương Phong có một ít trợn tròn mắt, chi nhánh làm sao lại tùy cơ đi tới rừng sâu núi thẳm bên trong!

"Hệ thống nơi này là địa phương nào? Hiện tại bao nhiêu điểm?" Dương Phong lập tức hỏi thăm hệ thống!

Thế mà hệ thống cũng không trả lời, cái này Dương Phong có chút gấp, thúc giục nói: "Hệ thống, mau nói chuyện! !"

Cái này hệ thống cũng không vui, hắn tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hiện ra thân hình!

Chống nạnh khí cấp bại phôi nói: "Kí chủ ngươi mù sao? Chẳng lẽ con mắt của ngươi là cầm đến trút giận? Quầy lớn như vậy đồng hồ cũng không nhìn?"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này sau sững sờ, Đúng a, chi nhánh quầy trên tường thế nhưng là treo một cái đồng hồ!

Cái này đồng hồ điểm số, là sẽ theo chi nhánh chỗ tại địa phương khác nhau, biến hóa mà biến hóa!

Thế mà, Dương Phong tại kịp phản ứng về sau, đối hệ thống cái này nói chuyện thái độ, bất mãn vô cùng!

"Ngọa tào, hệ thống ngươi có phải hay không muốn khởi nghĩa? Lại dám như thế cùng bản chưởng quỹ nói chuyện?"

Thế mà, hệ thống căn bản cũng không có chim Dương Phong, đối với Dương Phong dựng lên một ngón giữa về sau, thân hình từ từ tại nguyên chỗ biến mất!

Dương Phong nhìn hệ thống không có trả lời, cho rằng hệ thống biết mình sai lầm, đi góc tường vẽ vòng tròn nghĩ lại đi!

Dương Phong thần thức tiến nhập trong cửa hàng, tra xét hiện tại hợp lý thời gian!

"Hiện tại lại là mới nửa đêm 0 giờ, hiện tại Thiên Thần đại lục là buổi sáng 5 điểm nhiều, mà nơi này, lại là 0 điểm, kém ròng rã 19 giờ a!"

Lúc này, Trần Lâm bay lên không trung, tra xét tình huống chung quanh!

"Cái này hoang sơn dã lĩnh, chi nhánh làm sao tùy cơ đến nơi này!"

Trần Lâm khóa chặt mi đầu, chi nhánh đi tới nơi này, hắn có chút lo lắng sẽ hay không có người phát hiện cửa hàng tồn tại!

Trần Lâm có chút tâm sự nặng nề bay về tới cửa hàng cửa chính!

"Chưởng quỹ, lần này cửa hàng đi tới địa phương không phải rất hữu hảo!"

Trần Lâm trở lại Dương Phong bên người, một mặt ngưng trọng nói ra!

"Ha ha, không sao không sao, bởi vì cái gọi là mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, nếu có duyên, căn bản không cần quan tâm cửa hàng đến cùng ở nơi nào!"

Dương Phong lại nhìn rất thoáng, nếu như ở cái này rừng sâu núi thẳm địa phương, có người còn có thể phát hiện, vậy nói rõ chi nhánh cùng hắn hữu duyên!

"Chưởng quỹ nói cực phải, nếu như vô duyên, coi như tại khu náo nhiệt cũng sẽ không người hỏi thăm!"

Trần Lâm đang nghe xong Dương Phong nói, nhẹ gật đầu nói ra!

"Nơi này hẳn là một khối tân đại lục, chênh lệch thế mà đến mười chín tiếng, hiện ở chỗ này mới nửa đêm!

Chúng ta đi về trước, chờ bên này hừng đông thời điểm lại tới xem xét đi!"

Trần Lâm nghe đến đó có thể là một khối tân đại lục thời điểm, thần sắc cũng kích động!

"Ha ha. . . Có ý tứ, chênh lệch 19 giờ, vậy khẳng định không phải cấm đoạn đại lục!

Chi nhánh thế mà đi tới hoàn toàn mới đại lục, thật sự là chờ mong a!"

Trần Lâm vô cùng chờ mong cái này mới đại lục, là không phải mình biết địa phương!

Nơi này còn có hay không tồn tại, quen mình lão bằng hữu!

Tại Dương Phong cùng Trần Lâm tiến vào cửa hàng, đóng lại cửa hàng cửa lớn, sau hai giờ!

Từ đằng xa, thất tha thất thểu đi tới một người thanh niên!

"Ta không thể chết, ta nhất định muốn còn sống ra ngoài!" Người trẻ tuổi này cắn răng, bưng bít lấy ở ngực phải, hai mắt vô cùng kiên định!

Lúc này toàn thân hắn đều là thương tổn, đặc biệt là ở ngực phải nơi này, một mảnh huyết hồng!

Lúc này bước chân hắn phù phiếm, bờ môi trắng bệch, đã là mất máu quá nhiều dấu hiệu!

Bây giờ có thể có dạng này tinh thần, đó là ý chí của hắn lực đang chống đỡ!

Làm hắn chuyển qua một chỗ ngoặt, liền thấy vừa mới xuất hiện không lâu cửa hàng!

"A, cái này rừng sâu núi thẳm, làm sao có một gia đình?".