Chương 867: Truyền thừa lệnh bài xuất hiện

Chương 867: Truyền thừa lệnh bài xuất hiện

Người trẻ tuổi nhìn trước mắt một tòa phòng ốc, rất là kỳ quái!

Nơi này chính là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, tuy nhiên cách khu vực trung tâm còn rất xa, có thể đó cũng là thuộc về Vân Vụ sơn mạch trung tâm địa phương!

Nơi này cũng không phải cái gì chơi vui địa phương, chung quanh Ma thú có thể là phi thường nhiều, ngẫu nhiên còn sẽ xuất hiện một hai cái Thiên cảnh Ma thú!

Ở nơi như thế này, thế mà còn có người ở chỗ này!

Bất quá bây giờ hắn cũng không quản được nhiều như vậy, thì chính mình hiện tại tình huống như vậy, nếu như không chiếm được trợ giúp, thật sự có có thể sẽ mất mạng!

"Phanh phanh phanh!"

Người trẻ tuổi giơ lên tay của mình, nhẹ nhàng gõ cửa!

"Có người có ở đây không?"

Người trẻ tuổi kia có chút hữu khí vô lực kêu!

Vỗ một cái, phát hiện không có người đáp lại, người trẻ tuổi tiếp tục gõ cửa!

"Phanh phanh phanh!"

"Xin hỏi có người có ở đây không?"

Vẫn không có người nào đáp lại, chẳng lẽ trong này không có người?

Người trẻ tuổi âm thầm nghĩ tới, hắn dùng duy nhất không nhiều khí lực đẩy về phía trước đẩy cửa, môn không nhúc nhích tí nào!

Lại ra bên ngoài lôi kéo, vẫn là không nhúc nhích!

"Thế mà không đẩy được, cái kia đây nhất định là một tên tiền bối ẩn cư chi địa!"

Tuy nhiên hắn mình bây giờ bản thân bị trọng thương, thế nhưng là một cánh cửa mà thôi chính mình thế mà không đẩy được!

Bởi vì vừa mới đẩy cửa quan hệ, người trẻ tuổi cổ họng ngòn ngọt phun ra một ngụm máu tươi!

Phốc

Nôn máu tươi hắn, cảm giác được trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen, hướng trên mặt đất đổ tới!

"Đáng giận, chẳng lẽ ta thật không kiên trì nổi sao?"

Người trẻ tuổi nỗ lực muốn ổn định thân thể của mình, thế nhưng là hắn lúc này quá hư nhược!

Tại thử nghiệm mấy lần đem thân thể của mình ổn định về sau, rốt cục đã dùng hết chính mình sau cùng một chút khí lực!

Mắt tối sầm lại thẳng tắp ngã xuống!

Bành

Người trẻ tuổi ngã trên mặt đất thời điểm, thần tình kia vẫn là lộ ra không cam lòng!

...

Thiên Thần đại lục!

Dương Phong sau khi trở về, mỹ mỹ ăn một bữa bữa sáng!

Ăn điểm tâm xong về sau, Dương Phong đi tới cửa hàng lầu một ngồi ở trên ghế sa lon!

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Tiểu Bạch, Huyền Phi các loại, cùng một chỗ theo cửa hàng bên ngoài đi đến!

Lúc tiến vào còn đang bàn luận cái gì Thương Thiên Thụ Hoàng, nhân sâm, Hóa Hình Thảo loại hình!

Rất hiển nhiên bọn họ buổi sáng muốn đi cho cái này thực vật, tưới linh thủy, xem bọn hắn có chưa hề mở ra linh trí dấu hiệu!

Tiểu Bạch bọn họ nhìn đến Dương Phong cùng Trần Lâm, ở trên ghế sa lon ngồi đấy, đã cảm thấy vô cùng kỳ quái!

Hôm nay cũng không phải là cái gì đặc thù thời gian, vì chủ nhân gì (chưởng quỹ) sớm như vậy lên!

Còn không có đợi bọn họ mở miệng chào hỏi, Dương Phong trước một bước nói ra: "Hôm nay chi nhánh đã đến một cái mới đại lục!

Chờ buổi trưa, mọi người có thể đi thăm dò thăm dò tân đại lục!"

Mọi người đang nghe chi nhánh đến tân đại lục thời điểm, liền biết vì cái gì Dương Phong cùng Trần Lâm hôm nay sớm như vậy thì lên!

Cho nên bọn họ rối rít tới, hỏi thăm chi nhánh tình huống trước mắt!

Tại bọn họ biết được có thể là tân đại lục thời gian cùng chi nhánh vị trí ở vị trí về sau, đều ào ào biểu thị, muốn theo tới xem xét một phen!

Cứ như vậy, Dương Phong quyết định lúc mười hai giờ, mang theo mọi người đi qua xem xét một chút  thăm dò một phen!

Buôn bán chuông tiếng vang lên!

Cửa hàng lại nghênh đón một ngày mới buôn bán!

Hôm nay cửa hàng phía trước xếp hàng nhân số, muốn so trước kia nhiều rất nhiều, không biết có phải hay không là thụ cửa hàng hội viên bảng danh sách ảnh hưởng!

Từng cái đều muốn tiến vào Chiến Lực bảng cùng Thiên Kiêu bảng!

Coi như không tiến vào được, có thể tăng lên thực lực của mình vậy cũng tốt!

Tiến vào trọng lực phòng, thí luyện bí cảnh danh ngạch đầy về sau, những cái kia hàng tại người phía sau hoặc là Ma thú, cũng không có trước đi nghỉ ngơi khu chờ đợi!

Mà chính là ào ào vây ở Dương Phong pho tượng bên cạnh, ngẩng đầu nhìn lấy tinh thần thế giới!

Một bên nhìn lấy, một bên chỉ trỏ!

Lúc này thời điểm Trần Lâm đi tới, cũng rất là hiếu kỳ đứng ở bên cạnh họ, hướng về tinh thần thế giới nhìn qua!

Thế nhưng là hắn không phát hiện chút gì, tinh thần thế giới vẫn là cái kia bộ dáng!

Thì có chút tò mò hỏi: "Các ngươi đều đang nhìn cái gì?"

Mọi người vừa nhìn thấy là Trần Lâm tới, rối rít chào hỏi!

"Trần lão buổi sáng tốt lành, chúng ta muốn nhìn một chút Phong Thần đại điện cùng Phong Thần Bảng là cái dạng gì!"

Tại Phong Thần đại điện cùng Phong Thần Bảng tin tức truyền ra về sau, rất nhiều người đều muốn nhìn một chút Phong Thần đại điện cùng Phong Thần Bảng đến cùng hình dạng thế nào!

Thế nhưng là bọn họ quan sát tản ra màu cam quang mang Phong Thần đại điện một hồi, trong này ngoại trừ biểu hiện một cái đại điện bộ dáng bên ngoài, cái gì cũng nhìn không ra đến!

"Đúng vậy, chúng ta đang nhìn Phong Thần đại điện cùng Phong Thần Bảng là cái dạng gì, bất quá chỉ có thể nhìn thấy một cái đại điện bộ dáng, còn lại cái gì đều không nhìn thấy!"

Trần Lâm sau khi nghe xong, nguyên lai tất cả mọi người muốn nhìn Phong Thần đại điện cùng Phong Thần Bảng!

Không cần nói những người này, liền xem như hắn cũng rất muốn đi vào quan sát!

Bất quá chưởng quỹ nói, đợi thêm mấy cái ngày thời gian về sau, mọi người liền có thể tiến vào Phong Thần đại điện quan sát!

"Ha ha. . . Nhanh, đợi thêm mấy ngày các ngươi liền có thể tiến vào!"

Trần Lâm đem Dương Phong mà nói thuật lại một lần, hắn cũng không biết mấy ngày nay là bao nhiêu trời!

Có thể là hai ngày, có thể là mười ngày, cũng có thể là một tháng!

Tóm lại bây giờ chờ lấy là được rồi!

Đã đại điện đã ra tới, còn sợ không thể đi vào hay sao? Thật tốt chờ lấy là được rồi!

Mọi người nghe được Trần Lâm nghe được lời này về sau, ào ào lộ ra mong đợi thần sắc!

Cả đám đều biểu thị, nếu như có thể tiến vào Phong Thần đại điện, khẳng định phải đem tình huống bên trong khắc lục xuống đến!

Làm thành một cái hình ảnh, thả cho những cái kia không thể thường xuyên đến cửa hàng người quan sát!

Đương nhiên, cái này quan sát thất cũng là muốn nỗ lực một chút đồ vật, cũng không thể cho ngươi nhìn không là không!

Có một nơi người, chỉ cái đường đều muốn mấy cái kim tệ, ta cho ngươi quan sát Phong Thần đại điện cùng Phong Thần Bảng, muốn ngươi một kim tệ, cũng không quá phận đi!

Sau một tiếng, Tử Điện Thiên Ma Thỏ Tiểu Tử, theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra!

Vội vội vàng vàng, hấp tấp hướng về Tiểu Bạch nơi này chạy tới!

Tiểu Bạch cho là nàng tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, xảy ra chuyện gì, lập tức hỏi: "Tiểu Tử, ngươi thế nào?"

Sau khi hỏi xong, hắn mới phát hiện Tiểu Tử trên mặt cũng chưa từng xuất hiện cái gì bối rối, mà chính là gương mặt hưng phấn!

"Tiểu Bạch, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Tiểu Tử đem tay phải của mình đưa đến Tiểu Bạch trước mặt, mở bàn tay, tại trong lòng bàn tay của nàng, đang nằm một cái lệnh bài!

Tại cái này trên lệnh bài, có bốn chữ!

Tiểu Bạch từng chữ nói ra ở trong lòng thì thầm: "Truyền. . . Thừa. . . Lệnh. . . Bài! !"

Lại là truyền thừa lệnh bài, Tiểu Tử thế mà đạt được truyền thừa lệnh bài!

"Tiểu Tử, ngươi thế mà đạt được truyền thừa lệnh bài? Ngươi ở đâu lấy được?"

Tiểu Bạch đối Tiểu Tử đạt được cái này truyền thừa lệnh bài, có chút ra ngoài ý định!

Tiểu Tử không phải thuộc về vận may như thế kia phi thường tốt một loại kia, rất ít có thể tại Ma thú bí cảnh chi bên trong được cái gì!

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Tiểu Tử nàng thế mà cái thứ nhất theo thí luyện bí cảnh bên trong, đạt được cái này vô cùng trân quý truyền thừa lệnh bài!

"Thí luyện bí cảnh bên trong a!" Tiểu Tử đương nhiên trả lời, "Là cái dạng này, tại. . ."

Tiểu Tử đem mình tại cái nào bên trong đạt được, làm thế nào chiếm được truyền thừa lệnh bài, một chữ không lọt nói ra!

Tại trong lúc này, rất nhiều người cùng Ma thú, đều biết tin tức này!

Trong lúc nhất thời, có người đạt được truyền thừa lệnh bài sự tình, truyền khắp toàn bộ Thiên Ba hồ!

Thậm chí còn hướng ngoại giới điên cuồng truyền bá ra!

"Ngươi nói cái gì? Có người đạt được truyền thừa lệnh bài rồi?"

"Là ai? Người nào đạt được truyền thừa lệnh bài rồi?"

Một số đại lão nghe được có người đạt được truyền thừa lệnh bài, đều kích động!.