Chương 868: Trọng điểm quan sát hệ thống

Chương 868: Trọng điểm quan sát hệ thống

"Bạch gia phu nhân, Tử Điện Thiên Ma Thỏ!"

Có chút biết tình huống người, rối rít hướng những đại lão này nhóm giải đáp sự nghi ngờ này!

"Ai. . . Vì cái gì chỗ tốt này tất cả đều bị Ma thú nhóm lấy được!"

Có ít người đối với Ma thú cái thứ nhất đạt được truyền thừa lệnh bài, có chút không thế nào chịu phục!

"Ngươi cũng không nghĩ một chút nàng là ai, đạt được truyền thừa lệnh bài không phải chuyện rất bình thường?"

Tại người đứng bên cạnh hắn khinh thường nói!

"Không tệ, đây chính là Bạch gia phu nhân, đạt được một cái truyền thừa lệnh bài còn không rất dễ dàng!"

"Không biết truyền thừa lệnh bài hình dạng thế nào, liền sợ đến lúc đó xuất hiện tại phía trước ta, ta coi nó là thành đồ bỏ đi vứt bỏ!"

"Ngươi đi qua nhìn a, Bạch gia phu nhân bây giờ đang ở Dương chưởng quỹ pho tượng bên cạnh!" Lúc này thời điểm, có một cái theo trên bình đài xuống người, chen miệng nói!

"Cái này, vậy chúng ta cùng đi xem thấy thế nào?"

Vừa mới đưa ra muốn quan sát truyền thừa lệnh bài bộ dạng dài ngắn thế nào người, hai mắt sáng lên, đối với bên cạnh mấy vị thương lượng!

"Ta còn có chuyện, thì không cùng ngươi nhóm đi!"

"Ta cũng vậy, ta và ngươi không cùng đường, ngươi muốn đi rút thưởng máy khu vực, ta muốn đi trọng lực phòng, chúng ta không cùng đường!"

Tại người đứng bên cạnh hắn ào ào lắc đầu, cự tuyệt hắn đề nghị này!

Chính mình còn muốn sống thêm mấy năm nữa, làm sao dám để Bạch gia phu nhân xuất ra truyền thừa của nàng lệnh bài, để cho mình quan sát!

...

Dương Phong một mực ngồi liệt tại trên ghế sa lon, nhìn lấy mọi người theo cửa hàng cửa lớn tiến đến, lại từ truyền tống khu ra ngoài!

Lúc này thời điểm, Dương Phong nhìn đến một cái thân ảnh kiều tiểu, đi hướng truyền tống khu!

"Dao Sương!"

Dương Phong hướng về kia cái nhỏ nhắn xinh xắn bóng người hô!

Cái này nhỏ nhắn xinh xắn bóng người chính là Đạm Đài Dao Sương, nàng hiện tại không có đi theo Đạm Đài Tuấn Phong cùng Vương bàn tử bên cạnh!

Đều là một người đơn độc hành động!

Đạm Đài Dao Sương chuyển lấy hai đầu tiểu chân ngắn, rất nhanh liền đi tới Dương Phong bên cạnh!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Đạm Đài Dao Sương cung kính hướng Dương Phong đi một cái lễ!

"Hôm nay thu hoạch thế nào?" Dương Phong cười nhìn lấy Đạm Đài Dao Sương!

Đạm Đài Dao Sương lắc đầu: "Dương chưởng quỹ, mấy ngày nay ta không có đi chơi rút thưởng máy, đều tại thí luyện bí cảnh bên trong đâu!"

Dương Phong nghe xong Đạm Đài Dao Sương lời này, biết vì cái gì nàng hai ngày này, không có cùng Đạm Đài Tuấn Phong, Vương bàn tử bọn người ở cùng một chỗ!

Nguyên lai tiểu gia hỏa này một mực tại thí luyện bí cảnh bên trong!

Thì Đạm Đài Dao Sương chiến đấu kỹ xảo, không biết có hay không bị tên lùn ngược đến lớn khóc!

"Ha ha. . . Cái này bí cảnh bên trong thế nhưng là không thế nào chơi vui, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Dương Phong không có ý tứ nói có hay không bị thiết chùy Ải Nhân ngược khóc, đến lúc đó tiểu cô nương này đánh mất lòng tin có thể sẽ không tốt!

Đạm Đài Dao Sương lộ ra một mặt buồn rầu chi sắc, bất quá càng nhiều hơn chính là không phục!

"Dao Sương hiện tại đang cùng đồng chùy Ải Nhân tỷ thí, có điều hắn thật hảo lợi hại, hôm nay đánh 100 lần, ta cũng không thể tránh thoát một chiêu!"

Làm Dương Phong nghe được Đạm Đài Dao Sương lời này, cả kinh cái cằm kém chút thì rơi tại trên bàn trà!

Hắn nghe được cái gì?

Hiện tại cùng đồng chùy Ải Nhân tỷ thí, đồng chùy Ải Nhân, là đồng chùy Ải Nhân, mà không phải thiết chùy Ải Nhân!

"Cái gì, ngươi bây giờ cùng đồng chùy Ải Nhân tại tỷ thí? Ngươi đã thông qua được thiết chùy Ải Nhân?" Dương Phong thật sự là quá khiếp sợ!

Đạm Đài Dao Sương điểm một cái chính mình cái đầu nhỏ: "Ừm ân, ta tại hôm qua liền đã đánh bại cái kia thiết chùy Ải Nhân!"

Nói lên thiết chùy Ải Nhân, Đạm Đài Dao Sương trên mặt lộ ra một chút vẫn chưa thỏa mãn!

Nàng tại ngày thứ nhất thời điểm, trên cơ bản đều là bị thiết chùy Ải Nhân một chùy xong!

Có thể vào lúc ban đêm, Đạm Đài Dao Sương thì tìm ra muốn làm sao đối phó thiết chùy Ải Nhân phương pháp!

Quả thật đúng là không sai, tại ngày thứ hai thời gian nhanh đến thời điểm, Đạm Đài Dao Sương thuận lợi đánh bại thiết chùy Ải Nhân!

Nhưng là hôm nay khi nàng cùng đồng chùy Ải Nhân tỷ thí thời điểm, xuất hiện vừa cùng thiết chùy Ải Nhân tỷ thí một màn kia!

Trên cơ bản đều là nhất kích tất sát!

Bất quá, Đạm Đài Dao Sương cũng tìm ra một điểm quy luật, nàng quyết định hôm nay trở về thật tốt nghiên cứu một phen, ngày mai lại đến cùng đồng chùy Ải Nhân quyết nhất tử chiến!

"Ông trời của ta, không có thiên lý a, gia hỏa này hai ngày này mới vừa mới bắt đầu chơi thí luyện bí cảnh, làm sao lại thông qua được thiết chùy Ải Nhân rồi?"

Dương Phong là thật bị khiếp sợ đến, nếu như ngươi đã chơi mười ngày tám ngày, lại thông qua thiết chùy Ải Nhân ta còn có thể nói còn nghe được!

Có thể ngươi lúc này mới hai ngày a, hai ngày a!

Cái này người so với người thật đến chết, suy nghĩ một chút những người khác, suy nghĩ lại một chút chính mình, sau cùng ngó ngó người gia tiểu nữ hài!

Ai. . . Làm khối đậu hũ đâm chết được rồi!

"Dao Sương a, ngươi không có tham gia Thiên Kiêu bảng sao?"

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến, nếu như Đạm Đài Dao Sương tham gia Thiên Kiêu bảng, làm sao có thể trúng tuyển không được?

Cái này thiên phú chiến đấu, không vào được trước ba đều tính toán thất bại!

"Không có a, phụ thân nói ta là tương lai cửa hàng nhân viên cửa hàng, căn bản không cần thiết đi tham gia dạng này bảng danh sách!"

Đạm Đài Dao Sương lắc đầu, kỳ thật tại nàng muốn đến cũng đúng là như thế!

Thân là tương lai cửa hàng nhân viên cửa hàng, làm sao có thể cùng khách hàng tranh giành lợi đâu?

"Đậu đen rau muống!"

Dương Phong lấy tay vỗ vỗ cái trán, nhìn người ta cái này giác ngộ, thật không có người nào!

"Tốt, tốt tốt nỗ lực, mau chóng thông qua đồng chùy Ải Nhân cửa này!"

Dương Phong còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể làm cho nàng tiếp tục cố gắng, sớm ngày thông qua Ải Nhân Vương khảo nghiệm!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, Ải Nhân Vương sẽ cho Đạm Đài Dao Sương hỏi ra dạng gì vấn đề!

Đạm Đài Dao Sương nghe Dương Phong lời này, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, một mặt kiên nghị!

"Ừm ân, Dao Sương sẽ, lần sau Dao Sương nhất định có thể tìm ra đối phó hắn phương pháp!"

Tại Đạm Đài Dao Sương sau khi đi, Dương Phong hỏi thăm hệ thống:

"Hệ thống, có phải hay không cái này thí luyện bí cảnh tuổi tác càng nhỏ người, tu vi càng thấp người, độ khó khăn sẽ nhỏ một chút?

Bản chưởng quỹ nói là cái loại người này, đối với thiên phú chiến đấu phi thường cao người mà nói!"

"Không tệ!" Hệ thống gọn gàng mà linh hoạt nói!

Dương Phong nghe hệ thống lời này về sau, vô cùng im lặng!

Hệ thống này gần nhất là chuyện gì xảy ra, vì cái gì lời nói ít như vậy, mà lại có lúc nhiệm vụ còn cần chính mình đi nhắc nhở mới có thể hoàn thành, hệ thống đến cùng đang làm cái gì?

Chẳng lẽ muốn xuất hiện Bug hay sao?

"Ta nói hệ thống, ngươi gần nhất làm sao hai chữ hai chữ ra bên ngoài bắn? Nhiều lời một chữ sẽ sao?"

Đối với vấn đề này, Dương Phong thật sự là nhịn không được, đến hỏi thăm hệ thống!

"Sẽ mệt mỏi! !" Hệ thống lần nữa lời ít mà ý nhiều trả lời!

Dương Phong: "..."

Ngươi một cái phá trình tự, sẽ mệt mỏi cái lông gà a, chẳng lẽ cửa hàng lần này thăng cấp, để hắn có cảm giác mệt mỏi?

Gần nhất bản chưởng quỹ vẫn bận sự tình, không có thật tốt quan sát ngươi!

Mấy ngày gần đây nhất, bản chưởng quỹ ngược lại muốn nhìn xem hệ thống ngươi lần này cửa hàng thăng cấp về sau, đến cùng phát sinh biến hóa gì!

Dương Phong quyết định gần nhất muốn trọng điểm quan sát hệ thống, nhìn hắn tại cửa hàng thăng cấp về sau xuất hiện nào biến hóa!

Cửa hàng bên ngoài, Thánh Thiên theo Thánh Nguyên Hoang giới trở về, nhìn đến Mộc Du vô cùng hưởng thụ tiếp nhận ánh mắt của mọi người sùng bái!

Hắn có chút mê mang, gia hỏa này sao lại tới đây thì không đi, đừng đến lúc đó Thánh giới lại phái hạ nhân đến, chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân!

Thánh Thiên một cái lắc mình đi tới Mộc Du bên người: "Ta là lão huynh, ngươi cả ngày ở chỗ này mù lắc lư, không sợ phía trên biết?"

Thánh Thiên nói phía trên, đương nhiên là chỉ Thánh giới, hắn thực đang lo lắng gia hỏa này muốn là thời gian dài không quay về, phía trên người sốt ruột chờ lại phái người kế tiếp đến!

Nếu như là quang minh chính đại vậy ngược lại tốt, nếu như lén lút, hoặc là chờ mình đến bên này lại tới, vậy mình làm sự tình, tuyệt đối sẽ bị đâm đến phía trên!

Đến lúc đó, vấn đề này nếu như bị đâm đến Thánh giới Thiên Đạo chỗ đó, chính mình coi như thật không dễ làm!.