Chương 869: Khách hàng đầu tiên đến

Chương 869: Khách hàng đầu tiên đến

Mộc Du hồn nhiên không quan tâm: "Ha ha. . . Sợ trái trứng, chờ qua mấy ngày anh em đi lên về sau, thì hồi thiên tiêu châu sào huyệt đi!"

Mộc Du đã quyết định, đến lúc đó chính mình sau khi trở về, thì trở lại Thiên Tiêu phủ, đến lúc đó Vô Quân Thánh Tôn hắn cũng không xen vào!

Mà lại trên thân có thể tới lui Thánh giới cùng Hoang giới che trời bao bọc, cái kia thì là của mình!

Chờ đem chuyện nơi đây báo cáo nhanh cho Thiên Tiêu Thánh Tôn, chính mình lại trở lại Thiên Ba hồ, trải qua phóng đãng không bị trói buộc sinh hoạt!

Cái gì cẩu thí Thánh giới, chính mình cũng không hiếm có ngốc!

Thánh Thiên bó tay rồi, ngươi ngược lại tốt, phủi mông một cái rời đi, còn lại một đống cục diện rối rắm để cho ta thu thập!

Ngươi đi về sau, cái kia Vô Quân Thánh Tôn còn không phải muốn phái người xuống tới, đến lúc đó bị động còn không phải mình?

Mộc Du cũng nhìn ra Thánh Thiên đang lo lắng cái gì, lên tiếng trấn an nói: "Không cần sợ, Vô Quân Thánh Tôn đã không có che trời bao bọc!

Liền không thể phái thánh chủ trở lên cảnh giới người xuống tới, cho nên ngươi không cần lo lắng!"

Thánh Thiên nghe nói như thế về sau, mới thở dài một hơi!

Dạng này liền tốt, chỉ cần không phải thánh chủ trở lên cảnh giới người xuống tới, chính mình mới không cần sợ!

Có thể Mộc Du tuyệt đối không ngờ rằng, Vô Quân Thánh Tôn là không có che trời bao bọc!

Nhưng cái khác Thánh Tôn có a, chỉ muốn đánh đổi một số thứ, đi qua tìm người một chút, không được sao?

Thả lỏng trong lòng Thánh Thiên, đối Thánh giới một ít chuyện thì lên một tia hiếu kỳ!

"Đúng rồi lão huynh, tại Thánh giới đều là làm sao phân chia thế lực khu vực?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghe được bọn họ muốn nói Thánh giới sự tình, cũng là phi thường tò mò, lập tức cũng bu lại!

Đối Thánh giới sự tình, Mộc Du cũng không có muốn giấu diếm ý tứ, cũng không có cái gì tốt giấu diếm!

Đã các ngươi muốn nghe, vậy liền đem sự tình, dính nát vò nhỏ nói!

"Các ngươi hiện tại cũng biết Thánh giới hết thảy có ba tên chúa tể, mỗi một Danh Chủ làm thịt đều là có chính mình một cái địa bàn, chúng ta xưng nơi này vì vực!

Thông Thánh Vực, Nguyên Thánh vực, Thái Thánh vực, mỗi cái chúa tể thủ hạ lại có hai ba mươi tên Thánh Tôn không giống nhau!

Mỗi một tên Thánh Tôn đều có một cái thế lực của mình địa bàn!

Chúng ta xưng cái thế lực này địa bàn vì châu, châu phía dưới lại phân làm rất nhiều thành, đây chính là chúng ta Thánh giới thế lực địa bàn phân chia!"

Mộc Du đem Thánh giới thế lực phân chia, một số thế lực ái hận tình cừu, một số thế lực ân ân oán oán, mới nói một lần!

Thì liền Thánh Tôn phong lưu sự tình, Thánh Tôn con riêng, những thứ này đều nói đến say sưa ngon lành!

Đừng nói Mộc Du nói đến say sưa ngon lành, mấy cái này các thính giả, đó là nghe tràn đầy phấn khởi vẫn chưa thỏa mãn!

Đến buổi trưa, Trần Lâm đi tới Dương Phong bên cạnh nói: "Chưởng quỹ, ta trước đi qua nhìn một chút, hiện ở bên kia trời cũng nhanh muốn sáng lên!"

Dương Phong cũng nhìn đồng hồ, có lẽ bên kia trời đã nhanh sáng rồi, hắn từ trên ghế salon đứng lên: "Bản chưởng quỹ cũng một cùng với quá khứ xem xét đi!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, lập tức đi tới, biểu thị chính mình cũng muốn cùng nhau tiến đến quan sát!

"Chủ nhân chúng ta cũng đi xem một chút!"

Dương Phong đương nhiên biểu thị đồng ý, đồng thời gọi lên Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Triệu Kính Chi Lý Tú Ngưng, độc lưu số 1 đang nhìn cửa hàng!

Số 1 biểu thị các ngươi đều đi thôi, cửa hàng có ta là được!

Số 1 hiện tại mặc dù có người suy nghĩ cùng tâm tình, có điều hắn đối với cửa hàng cùng Dương Phong bên ngoài đồ vật, đều không có hứng thú!

Dương Phong một đám đi tới chi nhánh bên trong, địa phương mới tình cảnh mới, hôm nay thì sớm buôn bán!

"Hôm nay thì sớm khai trương, mở cửa đón khách!" Dương Phong lớn tiếng nói!

Làm cửa hàng chưởng quỹ, Dương Phong đi tới trước cổng chính, chậm rãi mở ra cửa lớn nghênh đón không tồn tại khách nhân!

"Két két! !"

Cửa lớn chậm rãi mở ra, một luồng ánh sáng mặt trời chiếu vào!

Bên này trời quả nhiên đã bắt đầu sáng lên!

"Ha ha. . . Ánh sáng mặt trời tốt, phong cảnh tốt, không khí cũng tốt!"

Dương Phong nhỏ hơi nhắm hai mắt lại, hưởng thụ lấy đây hết thảy!

Làm hắn đem cửa lớn mở ra, mở hai mắt ra về sau, tự nhiên thấy được tại cửa chính trước nằm tên kia người trẻ tuổi!

"Ngọa tào, nhanh như vậy đã có khách tới cửa sao?"

Dương Phong nhìn lấy nằm trên mặt đất, không rõ sống chết người trẻ tuổi!

Sau đó hắn dùng thần thức quét một chút, phát hiện người trẻ tuổi kia còn sống, cũng chưa chết đi!

Trần Lâm chờ cũng ào ào đi tới xem xét tình huống!

"Đi lên xem một chút chuyện gì xảy ra!"

Trần Lâm cái thứ nhất đi tới người trẻ tuổi kia bên người, tra nhìn lại!

"Chưởng quỹ, người này bị thương rất nặng, mất máu quá nhiều té xỉu, tạm thời còn không có nguy hiểm tính mạng!" Trần Lâm sau khi kiểm tra xong nói ra!

Dương Phong nhìn lấy người trẻ tuổi này hơi nhếch khóe môi lên lên, ngươi tiểu tử này vận khí thật sự là tốt!

Thế mà có thể tại cái này núi sâu rừng hoang tìm tới vừa vứa qua tới cửa hàng, tính ngươi tiểu tử này mệnh không có đến tuyệt lộ!

"Ừm. . . Đem hắn làm tiến đến, cầm bình thuốc cho hắn rót hết!"

Dương Phong nói thì đi vào trong cửa hàng, ngồi ở trong quầy!

Trần Lâm đem cái này hôn mê người trẻ tuổi, hướng dưới nách kẹp lấy, mang vào cửa hàng!

Cầm một bình đan dược, cho người trẻ tuổi kia rót xuống dưới!

Đan dược vào miệng, người trẻ tuổi này mí mắt giật giật!

Sau một khắc hắn chậm rãi mở to mắt, nhìn đến chính mình trong phòng, theo bản năng lên tiếng: "Cái này. . . Nơi này là nơi nào?"

Trần Lâm nhìn lấy người trẻ tuổi tỉnh lại, cười hỏi: "Tiểu hỏa tử, hiện tại cảm giác thế nào?"

Lúc này thời điểm, người trẻ tuổi này mới đem ánh mắt theo trần nhà, nhìn về phía bốn phía!

Không nhìn không sao cả, xem xét giật nảy mình!

Thế mà nơi này có tốt nhiều Ma thú, Thiên cảnh Ma thú cũng có mấy cái!

Cái kia là cái gì? Hồn thể Ma thú, trời ạ! Nơi này đến cùng là địa phương nào!

Hắn theo bản năng từ dưới đất bò dậy, làm hắn phát hiện mình toàn thân thương tổn, không chỉ có tốt hơn nữa còn toàn bộ khép lại!

Cái này khiến hắn có một ít mộng bức: "Trên người ta thương tổn, làm sao. . . Làm sao đều tốt rồi?"

Trần Lâm cười hồi đáp: "Bởi vì ngươi phục dụng tiệm chúng ta cửa hàng bán ra đan dược, coi như thụ nặng hơn nữa thương tổn, cam đoan dược đến thương tổn trừ!"

Không cần nói ngươi loại này mất máu quá nhiều vết thương nhỏ, coi như ngươi bị người khác cắt cổ, chỉ cần còn có một chút sinh cơ, đều có thể cho ngươi cứu trở về!

Người trẻ tuổi nghe được Trần Lâm lời này, trên mặt lộ ra lòng cảm kích!

Mình tại hôn mê trước đó, đi tới một tòa nhà phía trước, chẳng lẽ những người này cùng Ma thú, cũng là chủ nhân nơi này?

Đã bọn họ có thể cứu mình, trả lại cho mình đan dược liệu thương, chắc hẳn cũng là đối với mình không có cái gì ác ý!

Nghĩ như vậy, người trẻ tuổi hướng Trần Lâm các loại, rất cung kính thi lễ một cái: "Lâm Động, đa tạ các vị tiền bối ân cứu mạng!"

Trần Lâm nhìn cái này gọi Lâm Động người trẻ tuổi, vẫn rất thuận mắt: "Ha ha. . . Nho nhỏ đan dược mà thôi, chưa nói tới cứu mạng!"

"Có lẽ đan dược này đối với tiền bối đến nói không có cái gì, nhưng đối với vãn bối tới nói cũng là cứu mạng linh dược!"

Lâm Động mặt mũi tràn đầy lòng cảm kích, nếu như không phải các vị tiền bối, cho dù hắn hiện tại còn chưa chết!

Nhưng cũng tuyệt đối sống không được bao lâu, tại cái này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, Ma thú có thể là phi thường thường gặp!

Thì chính mình hôn mê về sau, đừng nói mạnh cỡ nào Ma thú, cũng là đến một con dã thú mình cũng phải chết tại trong miệng của nó!

"Tiểu hỏa tử, ngươi là nơi nào người a, làm sao làm đến một thân là thương tổn?" Trần Lâm bất động thanh sắc hỏi!

Muốn biết cái thế giới này tình huống căn bản, liền phải từ từ tại người trẻ tuổi kia trong miệng moi ra lời nói đến!.