Chương 870: Cái thứ ba thiên mệnh chi tử

Chương 870: Cái thứ ba thiên mệnh chi tử

Lâm Động cũng không nghi ngờ gì: "Hồi tiền bối, vãn bối đến từ Mộc Dương phủ Lâm gia!

Trước mấy ngày, ta Lâm gia một hàng 13 người, tiến vào cái này Vân Vụ sơn mạch lịch luyện!

Nhưng ai biết, ta cái kia cùng cha khác mẹ huynh đệ, cư nhiên liên hiệp hộ vệ, đối vãn bối hạ độc thủ, nếu như không phải vãn bối mạng lớn, đã bị bọn họ đắc thủ! "

Lâm Động đem chính mình vì sao thụ thương sự tình, một chút nói một lần!

Mọi người nghe xong, cảm giác vô cùng có ý tứ!

Bị cùng cha khác mẹ huynh đệ truy sát, loại gia tộc này tranh đoạt sự tình nghe rất là hăng hái!

Tiểu Bạch Hổ Hoan Hoan bọn họ, thế nhưng là dựng lên lỗ tai!

"Chuyện gì xảy ra?" Trần Lâm hơi hơi nhíu mày!

Lâm Động một chút tổ chức một chút tiếng nói của chính mình, đem phát sinh trên người mình sự tình nói một lần!

Lâm gia tại Mộc Dương phủ cũng là một cái người có mặt mũi, Lâm Động phụ thân càng là đế quốc quý tộc!

Có thể nói là có thể so với Thiên Tần đế quốc thế gia!

Lâm Động lão nương tại sinh hắn thời điểm, khó sinh mà chết!

Lâm Động lão cha nhất định, là Lâm Động hại chết mẹ hắn, mà lại cho rằng Lâm Động là một cái điềm xấu người!

Từ đó về sau, Lâm Động tại Lâm gia địa vị vô cùng thấp, tuy nhiên hắn là Lâm gia trưởng tử, nhưng là hắn đãi ngộ còn không bằng một số người hầu!

Tuy nhiên như thế, nhưng cũng không có xuất hiện người hầu lấn chủ loại tình huống đó!

Tại Lâm Động lúc ba tuổi, cha của hắn đằng sau tái giá một nhiệm thê tử, sinh ra hai đứa con trai!

Làm Lâm Động hai cái này đệ đệ cùng cha khác mẹ sau khi lớn lên, thì lấy khi dễ hắn làm vui!

Mà lại hắn mẹ kế, càng là một vị tâm địa ác độc người!

Vì để cho con của mình có thể không có bất ngờ kế thừa quý tộc tước vị, liền phải trừ bỏ Lâm Động cái này trưởng tử!

Chỉ cần Lâm Động bất tử, thì có như vậy một chút khả năng kế thừa quý tộc tước vị!

Trừ bỏ Lâm Động tốt nhất cơ hội tới, bọn họ Lâm gia tổ chức một trận Vân Vụ sơn mạch lịch luyện!

Lâm gia tất cả con em trẻ tuổi đều phải tham gia, Lâm Động cũng không ngoại lệ!

Khi bọn hắn tiến vào Vân Vụ sơn mạch về sau, Lâm Động thì bị cái kia hai cái cùng cha khác mẹ đệ đệ độc thủ!

Tuy nhiên Lâm Động vẫn luôn cảnh giác hai người, vẫn là bị bọn họ đánh lén đắc thủ!

Có lẽ là Lâm Động mệnh không có đến tuyệt lộ, tại chạy trốn quá trình bên trong đánh bậy đánh bạ, đi tới vừa mới đến nơi đây chi nhánh cửa tiệm!

Mà cái kia hai cái cùng cha khác mẹ huynh đệ, cũng không có vô cùng kịp thời đuổi tới, mới khiến cho hắn chờ đến Dương Phong bọn người tới!

Bằng không mà nói, tại Dương Phong cũng không đến trước đó, Lâm Động nếu như bị cái kia hai cái huynh đệ tìm tới, vẫn là một con đường chết!

Dương Phong tại trong quầy nghe được say sưa ngon lành, cái này không phải liền là điển hình vì cái gì tước vị, huynh đệ tương tàn nội dung cốt truyện mà!

Chờ chút!

Hắn meo, cái này khuôn mẫu giống như ở nơi nào gặp qua a!

Dương Phong nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy loại này nội dung cốt truyện vô cùng quen thuộc!

Chính mình ở nơi nào gặp qua, mà lại là gặp qua rất nhiều lần, tuy nhiên nội dung không hoàn toàn giống nhau, nhưng hạch tâm còn cũng là chuyện như thế!

Hắn lập tức dùng Thông Thiên Tiên Nhãn quét mắt Lâm Động, nhìn xem gia hỏa này thân phận là không phải mình chỗ nghĩ như vậy!

"Nhân vật: Lâm Động "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Sư tam giai "

"Sở thuộc thế lực: Thiên mệnh chi tử "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Tím "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Giết trở lại Lâm gia, đoạt lại thuộc về mình hết thảy!"

Xem hết Lâm Động cơ bản tin tức về sau, Dương Phong lộ ra quả là thế thần sắc!

Cái này Lâm Động, quả nhiên chính là thiên mệnh chi tử khuôn mẫu!

Biết sự tình tiền căn hậu quả, Trần Lâm tiếp tục mở miệng, muốn đem thế giới này hiểu rõ ràng!

"Lão phu ẩn cư ở trong núi này nhiều năm, không biết hiện tại tình huống bên ngoài biến thành bộ dáng gì, ngươi cho lão phu giới thiệu một chút?"

Nghe được Trần Lâm lời này, Lâm Động cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, cũng là cho rằng mấy cái này tiền bối quả nhiên là ẩn cư nơi đây, rời xa ngoại giới phiền não!

"Hồi tiền bối, hiện tại chúng ta Hạo Nguyệt đế quốc tình huống mười phần không tốt, tài nguyên tu luyện đã đến nhanh khô kiệt cấp độ!

Hiện tại rất nhiều thế lực, vì còn thừa không có mấy tư nguyên, đã phát sinh rất nhiều chiến đấu!"

Lâm Động một mặt ngưng trọng nói ra!

Bây giờ đang ở Hạo Nguyệt đế quốc bên trong, mỗi ngày đều sẽ phát sinh một trận chiến đấu, một trận thế lực tranh đoạt tư nguyên chiến đấu!

Thì ngắn ngủi này hai tháng, từ đại thế lực phát động xâm lược chiến tranh, thương vong đã vượt qua trăm vạn!

Vừa mới bắt đầu mọi người là ngấp nghé đợi đến có thể tìm tới bọn họ phù hợp sinh tồn, lại có thể tu luyện đại lục!

Thế nhưng là cái này chờ a chờ chờ a chờ, đợi gần nửa năm đều không có tin tức!

Dạng này có ít người thì ngồi không yên, bọn họ đã đợi không được lâu như vậy, dù sao thế lực bên trong tài nguyên tu luyện đã hao hết!

Chỉ có thể đi khác trong thành phố hoặc trộm hoặc đoạt hoặc thêm vào!

"Hạo Nguyệt đế quốc?" Dương Phong nghe xong đi tới nơi này địa phương mới lại là Hạo Nguyệt đế quốc, cái này khiến hắn mừng rỡ như điên lên!

"Hạo Nguyệt đế quốc không phải liền là Hạo Vũ đại lục nha, ha ha, thật sự là suy nghĩ gì liền đến cái gì!"

Dương Phong vui vẻ, đi vào Hạo Nguyệt đại lục, nhiệm vụ của mình liền có thể hoàn thành!

Tâm tình tốt Dương Phong, theo trong quầy đi ra, vừa đi vừa nói ra: "Thiếu niên, ngươi muốn biến đến cường đại không? Ngươi muốn về ngươi Lâm gia báo thù không?"

Lâm Động nghe được Dương Phong thanh âm về sau, trong hai mắt lóe qua một tia lệ mang, trầm giọng nói: "Nghĩ, đương nhiên muốn, nằm mộng cũng nhớ!"

Dương Phong búng tay một cái, chi nhánh tại Hạo Nguyệt đại lục cuộc làm ăn đầu tiên, người khách quen đầu tiên, cứ như vậy đi tới!

"Ha ha. . . Chỉ cần ngươi có kim tệ, ngươi có rất rất nhiều kim tệ, đồ vật trong này, sẽ có thể giúp ngươi thực hiện!"

Dương Phong chỉ chỉ tự phục vụ bán thùng đựng hàng, chỉ chỉ thí luyện bí cảnh cùng trọng lực phòng kết nối cửa vào!

A

Lâm Động cái này có chút mộng bức, những vật này đều là cái gì? Vì cái gì nói chỉ cần có kim tệ, sẽ có thể giúp hắn thực hiện?

Lúc này hắn mới đưa toàn bộ cửa hàng quan sát, ngoại trừ một cái quầy hắn có thể nhận biết bên ngoài, cái khác vật phẩm hắn đều là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy!

Đến mức trong cửa hàng không gian lớn nhỏ, hắn cũng không có cảm thấy kinh ngạc!

Dù sao, hắn đi vào cửa hàng trước mặt thời điểm, cũng không có quan sát qua cửa hàng lớn bao nhiêu!

Nếu như hắn lúc ấy cẩn thận xem xét một chút  ở bên ngoài nhìn cái nhà này lớn bao nhiêu, bây giờ đang ở bên trong nhìn xem lớn bao nhiêu, liền có thể đạt được một số kết luận!

"Ta nói tiểu hỏa tử, ngươi không nên kinh ngạc như vậy, thấy không, chúng ta nơi này là một nhà cửa hàng!

Bán ra đan dược, võ kỹ, vũ khí cửa hàng, chỉ cần ngươi có kim tệ, liền có thể mua tới đây hết thảy!

Thấy không, cái kia là thí luyện bí cảnh, chỉ cần ngươi tiến vào chỗ đó, liền có thể nhanh chóng tăng lên chính mình chiến đấu năng lực!"

Trần Lâm bắt đầu chào hàng lên, đem trong cửa hàng một số công năng, giới thiệu một lần!

Lâm Động vừa mới bắt đầu nghe như lọt vào trong sương mù, đằng sau càng nghe càng kinh hãi, càng nghe càng rung động!

Hắn vô cùng tin tưởng Trần Lâm theo như lời nói, dù sao một cái tiền bối không cần thiết, đến lừa gạt lừa gạt mình!

Lại nói, thì chính mình muốn cái gì không có gì, toàn thân cao thấp cũng liền ngàn thanh đến kim tệ, tiền bối cũng sẽ không coi trọng!

Cho nên hiện tại hắn đối Trần Lâm mà nói tin tưởng không nghi ngờ!

Hắn đi vào quầy, đem chính mình túi trữ vật theo trên thân cầm xuống dưới, đem bên trong kim tệ toàn bộ đổ ra!

"Cái này. . . Cái này, vãn bối kim tệ không nhiều, chỉ có những thứ này!"

Lâm Động hiện tại vô cùng kích động, chỉ cần mình có kim tệ, liền có thể một mực mạnh lên!

Chỉ cần mình mạnh lên, cái kia Lâm gia cái gì tước vị, cũng là cẩu thí, tiểu gia không có thèm!

Bất quá, thù này chính mình là nhất định muốn báo, chính mình muốn làm lấy cái kia vô lương lão cha cùng ác độc mẹ kế trước mặt, đem cái kia hai cái súc sinh huynh đệ làm thịt rồi!.