Chương 871: Bên trên có chính sách, ta có đối sách

Chương 871: Bên trên có chính sách, ta có đối sách

"Ha ha, lão phu trước cấp cho ngươi một cái hội viên đi, đến lúc đó...Chờ ngươi kiếm đủ kim tệ, liền có thể tới mua tốt hơn đồ vật!"

Trần Lâm cười ha hả cho Lâm Động làm một tấm thẻ hội viên, thật mẹ nó hơn một ngàn kim tệ, lưu trữ đến thẻ hội viên bên trong!

Đằng sau còn tự thân cho Lâm Động chỉ đạo, để hắn dùng càng ít kim tệ, đến đề cao trước mắt hắn cần nhất một ít gì đó!

"Sau năm ngày, sau năm ngày ta Lâm Động sẽ còn lại đến!"

Lâm Động khi tiến vào thí luyện bí cảnh trước, nhìn thật sâu liếc một chút cửa hàng bên ngoài!

Bảy ngày sau, cũng là Lâm gia tử đệ kết thúc lịch luyện hồi phủ thời gian, đến lúc đó hắn muốn sớm đi ra, trước tìm về một điểm lợi tức!

Tại Lâm Động tiến vào thí luyện bí cảnh về sau, Dương Phong đối với mọi người nói "Các ngươi có thể mỗi người hành động, bản chưởng quỹ nhìn xung quanh!"

Nói Dương Phong ngón tay một dẫn, Truy Phong bảo kiếm xuất hiện tại không trung!

Truy Phong bảo kiếm xuất hiện về sau, thân kiếm chậm rãi mở rộng, biến thành mọc ra hai mét, chiều rộng ba mươi centimét bộ dáng!

Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở hư không bên trong Truy Phong bảo bối kiếm phía trên!

Tuy nhiên hắn hiện tại có thể tự do bay lượn, có thể ngự kiếm phi hành thật sự là quá phong cách!

Mình tại Truy Phong bảo bối kiếm phía trên, có thể đứng có thể ngồi, có thể nằm có thể nằm sấp!

Hơn nữa còn không cần làm sao tiêu hao linh lực, tốc độ còn nhanh hơn, quả thực cũng là ở nhà lữ hành giết người cướp của chuẩn bị thần khí!

Dương Phong đạp kiếm bay hơn ngàn mét hư không, lấy tốc độ mắt thường không tốc độ rõ rệt, hướng về một cái phương hướng cấp tốc mà đi!

Ở trên không phía trên bay gần nửa canh giờ, thì bay ra cái này Vân Vụ sơn mạch!

Dương Phong rất mau tới đến một tòa thành trì trên không, cũng đến tòa này thành trì chi bên trong tìm hiểu một chút!

Bên này văn hóa quả nhiên cùng Thiên Thần đại lục không giống nhau, người ở đây người lấy có thể được đến quý tộc danh hiệu làm vinh!

Hạo Nguyệt đế quốc hoàng quyền chí cao vô thượng, không người dám khinh nhờn!

Mà lại, mỗi một tòa thành thành chủ đều có quý tộc danh hiệu!

Cái này Công, Hầu, Bá, Tử, Nam, quân, khanh, đại phu, sĩ chín cấp bậc!

Người người lấy có thể lên làm công tước làm vinh!

Dương Phong tại trong ngày này, đi bốn tòa thành, mà lại đều tại cái này bốn tòa trong thành ngồi ngồi, đem trước mắt Hạo Nguyệt đế quốc tình huống căn bản giải đến không sai biệt lắm!

Làm Dương Phong trở về thời điểm, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở đều không có vang lên!

"Ta nói hệ thống, bản chưởng quỹ đều đi dạo một ngày, cũng đi mấy cái thành trì, không biết nhiệm vụ này cái gì thời điểm có thể hoàn thành?"

Dương Phong sau khi nói xong, thần thức tại thần hồn của mình bên trong vừa đi vừa về liếc nhìn, ý đồ có thể phát hiện hệ thống tồn tại!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thăm dò Hạo Nguyệt đại lục  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong thần thức tiến nhập thần hồn của mình bên trong, hắn biết hệ thống này cũng là tại chính mình trong thần hồn nào đó một chỗ!

Chỉ cần mình tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện bí mật của hắn!

Thế mà, để hắn thất vọng, hệ thống thanh âm nhắc nhở tại trong đầu của hắn vang lên!

Hắn cũng không có phát hiện chỗ nào có chỗ không đúng!

"Không đúng, cái này không đúng!" Dương Phong lắc đầu, chính là không có phát hiện không hợp lý, mới là lớn nhất không thích hợp!

"Chẳng lẽ hệ thống không phải trói chặt tại thần hồn của mình bên trong?" Dương Phong vô cùng hồ nghi!

Phán đoán của hắn tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm lầm, hệ thống tuyệt đối là trói chặt tại hắn trong thần hồn!

Chỉ là mình bây giờ còn không thể đưa nó tìm ra!

Lấy Dương Phong hiện tại thần thức, căn bản là không tiến vào được chính mình thần hồn chỗ sâu nhất!

Hắn tự nhiên không phát hiện được hệ thống hiện tại bộ dáng!

Trừ phi tự hệ thống hiện thân đi ra, bằng không mà nói Dương Phong hoa lại nhiều thời giờ, lại nhiều nỗ lực đều không phát hiện được!

Mà lúc này hệ thống, cũng không có phát hiện Dương Phong hành động này!

Lúc này hệ thống ngay tại làm lấy nguyên một đám tạo hình, nào có ở không để ý tới Dương Phong!

"Cái này không đáng tin cậy kí chủ thực đáng ghét, luôn tới quấy rầy bản hệ thống, không biết bản hệ thống tại hóa trang sao?"

Hệ thống trêu chọc tóc mình một chút, vô cùng rắm thối nói!

Dương Phong không có phát hiện mình thần hồn bên trong có hệ thống tồn tại, thì tạm thời buông xuống đem hệ thống tìm ra ý nghĩ!

Dương Phong thần thức tiến nhập hệ thống bên trong, xem xét lên nhiệm vụ lần này khen thưởng!

Nghe xong tên, vô hạn truyền tống, nghe thì đặc biệt ngưu bức!

Không biết, trên thực tế có phải như vậy hay không, chỉ cần không phải ngân thương sáp đầu trông thì ngon mà không dùng được là được!

Vô hạn truyền tống: Mở ra truyền tống linh trận, thực hiện đại lục cùng đại lục ở giữa truyền tống công năng!

Truyền tống linh trận thu hoạch được phương pháp: Rút thưởng  nhiệm vụ khen thưởng!

Không có?

Dương Phong có chút khó tin!

Cái này liền không có?

Thì thật đơn giản mở ra về sau, liền không có rồi?

Đặc biệt, thu hoạch được phương pháp lại muốn rút thưởng cùng nhiệm vụ khen thưởng!

"Ta g CIA 0 g CIA 0, ta nói hệ thống, cái này đặc biệt cũng coi như nhiệm vụ khen thưởng?"

Dương Phong thật sự là vô cùng im lặng, gần nhất hệ thống nhiệm vụ đều là mặt hàng này, khiến người ta đem nhiệm vụ tiếp tục làm tiếp một chút dục vọng đều không có!

"Cái kia. . . Bản hệ thống đóng lại?"

Hệ thống tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hiện ra thân hình!

Lúc này, hắn kéo ra xì gà lớn, phun ra nguyên một đám vòng khói!

Biểu lộ vô cùng phách lối!

Dương Phong: "..."

Ai, thói đời nóng lạnh, nhân tâm không cổ, hệ thống cũng vi phạm với sơ tâm, sạch làm chút không đứng đắn nhiệm vụ!

"Hệ thống, bây giờ còn có thể không thể thật tốt ra một cái hữu dụng nhiệm vụ?"

Hiện tại nhiệm vụ, khen thưởng không phải nhiệm vụ đồ dùng, cũng là mở ra thứ gì, muốn có những vật này, còn muốn tiếp tục làm nhiệm vụ mới được!

Loại nhiệm vụ này làm thật khiến người ta khó!

Vẫn là ngồi ăn rồi chờ chết tới thoải mái!

Nếu như không phải mình đem ngưu bức thổi đi ra, Dương chưởng quỹ còn làm cái rắm nhiệm vụ!

Thế mà Dương Phong cũng không có cảm giác được, chính mình lời mới vừa nói, là cỡ nào không sáng suốt!

Làm Dương Phong kịp phản ứng về sau, đã là chuyện vô bổ!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp Hạo Nguyệt đại lục thiên mệnh chi tử báo thù, khen thưởng kích hoạt Huyền Không đảo, cửa hàng đồ vật ×3  nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 10 ngày!"

Hệ thống nhiệm vụ tiếng nhắc nhở, tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Dương Phong hung hăng cho mình một cái tát mạnh tử: "Móa nó, bản chưởng quỹ thật sự là não tàn, thế mà ở không đi gây sự!"

Bất quá sự tình đã phát sinh, ta chỉ có thể đem cái này quả đắng cho nuốt xuống!

Hắn chăm chú nhìn một chút hệ thống nhiệm vụ, nhất thời im lặng!

"Tê cay sát vách, cái này phá nhiệm vụ thế mà còn có nhiệm vụ thời gian hiệu lực!"

Dương Phong sợ nhất cũng là có khi hiệu nhiệm vụ, vậy đại biểu mình không thể kéo!

Đến tại nhiệm vụ thời gian hiệu lực bên trong, đi hoàn thành, bằng không mà nói  nhiệm vụ khen thưởng liền sẽ mất đi!

Lúc này, hệ thống đạo nghĩa thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên: "Thân yêu kí chủ, tiếp theo nhiệm vụ, trên cơ bản đều sẽ có nhiệm vụ thời gian hiệu lực nha!"

Lần này Dương Phong không có biểu hiện ra, rất là tức giận bộ dáng, mà là một bộ khịt mũi coi thường!

"Thôi đi, bản chưởng quỹ sợ cọng lông, cùng lắm thì không làm, để nhiệm vụ mất đi hiệu lực, cái này có gì ghê gớm đâu!"

Bên trên có chính sách, ta thì có đối sách, không phải liền là nhiệm vụ à, bản chưởng quỹ còn thì không đi hoàn thành, ngươi có thể đem bản chưởng quỹ làm sao giọt?

Bất quá, cái này vừa ban bố nhiệm vụ này, chính mình còn phải đi hoàn thành!

Mở ra Huyền Không đảo, vẫn là vô cùng có cần phải!

Hiện tại tất cả mọi người chờ lấy tinh thần thế giới đâu!

Ai. . . Bản chưởng quỹ cái này đáng thương công cụ người, vì có thể sớm ngày thành tiên, còn phải không ngừng bị cái hệ thống này điều động!

Làm hệ thống nghe Dương Phong lời này, trong tay xì gà biến mất không thấy gì nữa, lộ ra một bộ chấn động vô cùng thần sắc!.