Chương 872: Kích hoạt thiên kiếp ý chí

Chương 872: Kích hoạt thiên kiếp ý chí

"Ta vui cái kém, ta vui cái a, bản hệ thống tại sao không có nghĩ tới chỗ này, còn tốt cái này không đáng tin cậy kí chủ nhắc nhở!

Đây mới là bản hệ thống tốt kí chủ, xem ở ngươi mẹ nó tốt phân thượng, về sau đưa cho ngươi phần thưởng, phong phú một điểm!"

Hệ thống quyết định, lần sau tại nhiệm vụ thời gian hiệu lực đằng sau, thêm một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ sau trừng phạt!

Cứ như vậy, hắn thì không sợ cái này không đáng tin cậy kí chủ, tiêu cực biếng nhác!

Hệ thống hiện tại đến một bước này, tuyệt đối sẽ không phí công nhọc sức!

Hắn muốn để Dương Phong tiếp tục cố gắng thăng cấp cửa hàng, cứ như vậy hắn liền có thể đạt tới mục đích của mình!

Dương Phong nhíu mày, tại thầm nghĩ trong lòng: "Có phải hay không bản chưởng quỹ mới vừa nói lời gì không nên nói?"

Bất quá sau đó một khắc, hắn thì đem ý nghĩ này ném sau ót!

"Này. . . Mặc kệ nó, thích thế nào đi!"

Rất nhanh, Dương Phong liền trở về chi nhánh chỗ, vừa tiến vào cửa hàng, Dương Phong hỏi:

"Trần lão, trong khoảng thời gian này có hay không khác khách hàng đến?"

Tuy nhiên Dương Phong là hỏi thăm, nhưng trong lòng của hắn, đã có đáp án!

Núi này sừng trong góc, làm sao có thể còn biết xem đến người!

Nếu như cái kia Lâm Động không phải thiên mệnh chi tử, có lẽ thì chết tại nửa đường phía trên, cũng tới không đến lối vào cửa hàng!

Trần Lâm trả lời: "Hồi chưởng quỹ, tạm thời còn không có!"

Trần Lâm trả lời, không có vượt quá Dương Phong dự kiến, địa phương quỷ quái này làm sao có thể sẽ có nhiều người như vậy đến!

Trừ bỏ Lâm Động bên ngoài, một tháng này có thể nhìn đến một cái quỷ ảnh, đều tính toán thắp nhang cầu nguyện!

Đương nhiên Ma thú ngoại trừ!

Dương Phong thần thức rà quét phụ cận thời điểm, vẫn là phát hiện rất nhiều Ma thú tồn tại!

Mặc dù không có phát hiện Thiên cảnh Ma thú, Huyền cảnh cùng Địa cảnh Ma thú ngược lại là phát hiện mấy cái!

"Chung quanh đây có Huyền cảnh cùng Địa cảnh Ma thú, có lẽ lại không lâu nữa bọn họ liền sẽ đi tới nơi này!"

Dương Phong đem phát hiện xung quanh có Huyền cảnh Ma thú cùng Địa cảnh chuyện của ma thú nói cho Trần Lâm!

Trần Lâm cũng vô cùng chờ mong những thứ này Ma thú nhóm đến!

Nhưng tiền đề những thứ này Ma thú không muốn quấy rối, bằng không mà nói bọn họ đem lại biến thành Dương Phong chờ trong bụng bữa ăn!

"Bản chưởng quỹ liền đi về trước" Dương Phong nhìn ở chỗ này cũng không có ý gì, nói liền trở về Thiên Ba hồ cửa hàng chính!

... . . .

Thánh giới!

Đồng Ưng đi tới Vô Quân Thánh Tôn trước mặt, cung kính hành lễ nói "Thánh tôn đại nhân, tính thiếu gia sự tình đã có manh mối!"

Cao cao tại thượng Vô Quân Thánh Tôn, nhắm hai mắt, nhàn nhạt từ trong hàm răng lóe ra một chữ. . ."Nói! !"

"Hồi thánh tôn đại nhân, tính thiếu gia tại trời tiêu vực cùng người phát sinh xung đột!

Tại hơn 10 triệu năm trước, bị Thiên Tiêu vực mấy cái cái thế lực, phong ấn tại Hoang giới cùng Thánh giới không gian bích lũy bên trong!"

(tại 854 Chương Trung, đối với Thánh Tôn sống mấy chục vạn tuổi, nơi này là sai, đã cải thành vài chục ức tuổi! )

Đồng Ưng đem chuyện điều tra một vừa nói ra, không có quá nhiều khoa trương cùng cố ý giấu diếm!

Vô Quân Thánh Tôn lúc này thời điểm, mới mở ra cái kia sẽ nhắm hai mắt, trên mặt lộ ra một chút hứng thú!

"Phong ấn tại Hoang giới cùng Thánh giới không gian bích lũy bên trong?"

Nếu như phong ấn tại không gian bích lũy bên trong, cái kia liền có thêm một cái tự nhiên tử vong khả năng!

Dù sao không phải chúa tể, thọ mệnh là có hạn!

Tại cái kia linh khí không là phi thường dư thừa không gian bích lũy bên trong, chờ đợi lâu như vậy, tử vong cũng là một loại bình thường khả năng!

Bất quá cũng không thể loại trừ hắn giết, Vô Quân Thánh Tôn để Đồng Ưng tiếp tục điều tra, triệt để đem chính mình con riêng tử vong chân tướng tra ra!

Đối với đem Kế Đại Thánh phong ấn đến không gian bích lũy bên trong, Vô Quân Thánh Tôn cũng không nguyện ý tính như vậy!

Bản Thánh Tôn cốt nhục, cũng là các ngươi có thể động?

Mặc dù đối phương là Thiên Tiêu Thánh Tôn người, nhưng thời đại này, người nào còn không có tại đối phương trong địa bàn xếp vào thế lực!

Chỉ cần để cho mình tại trời tiêu Thánh Tôn bên kia thế lực, xuất thủ đối phó là được!

Dám động bản Thánh Tôn cốt nhục, vậy liền làm tốt hủy diệt chuẩn bị!

Vô Quân Thánh Tôn đem ánh mắt nhìn về phía ở phía dưới chờ lấy Hôi Ưng, nói:

"Hôi Ưng, phái đi Thánh Nguyên Hoang giới người, trở lại chưa?"

Hôi Ưng đi ra khom người bẩm báo: "Hồi Thánh Tôn, vẫn chưa về!"

Nghe được Hôi Ưng sau khi trả lời, Vô Quân Thánh Tôn mi đầu rõ ràng nhíu một chút!

"Vẫn chưa về?"

Một cái thánh chủ hạ giới nhiều ngày như vậy, làm loại này không có ý nghĩa việc nhỏ thế mà còn chưa có trở lại?

Vô Quân Thánh Tôn trên mặt mặc dù không có lộ ra bất mãn chi sắc, có thể Hôi Ưng chưa từng Quân Thánh tôn khẩu khí bên trong nghe được bất mãn!

"Thánh Tôn, thuộc hạ lại phái dưới một người đi thăm dò xem rốt cục là chuyện gì xảy ra!"

Kỳ thật hai ngày này Hôi Ưng cũng là gương mặt cuống cuồng, Mộc Du nhiều ngày như vậy chưa có trở về, sợ hắn sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!

Nếu như tại Hoang giới bên trong, ra một tên liền thánh chủ đều không đối phó được tồn tại, như vậy sự tình thì đại phát!

"Không cần, nếu như chúng ta lặp đi lặp lại nhiều lần phái người phía dưới Hoang giới, thế lực khác sẽ không hài lòng!"

Vô Quân Thánh Tôn lắc đầu, mình đã phái hai nhóm người đi xuống, nếu như lại phái người đi xuống, tuyệt đối sẽ dẫn khởi sự đoan!

Ở thời điểm này, hắn cũng không muốn gây nên cùng thế lực khác xung đột!

Hắn không muốn ở cái này thời điểm mấu chốt, bị hạn chế thông hướng Thánh Nguyên Hoang giới!

Trong tay của hắn đã nắm giữ Thánh Nguyên Thiên Thủy, còn kém một cái Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu!

Hiện tại chỉ cần theo Thánh Nguyên Hoang giới tìm tới Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, liền có thể để một người, mang theo trí nhớ chuyển sinh!

Vô Quân Thánh Tôn phụ thân, cũng là một tên Thánh Tôn cường giả, có điều hắn hiện tại thọ mệnh sắp tới!

Nếu như lại không cách nào đột phá, liền sẽ nguyên thần đều diệt!

Lấy trước mắt hắn trạng thái, đột phá là không thể nào đột phá, đời này cũng không có thể đột phá!

Hắn muốn muốn tiếp tục sống sót, nhất định phải phục dụng Thánh Nguyên Thiên Thủy cùng Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, lại trùng sinh một lần!

Còn những cái khác Thánh Tôn trên tay có không có Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, Vô Quân Thánh Tôn vô cùng rõ ràng!

Bất quá không có người sẽ cầm lấy Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, đến trao đổi ích lợi cái gì, trừ phi là ngang cấp Thánh Nguyên Thiên Thủy!

Bằng không mà nói, không có cái nào Thánh Tôn sẽ ngây ngốc cho ngươi Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, trao đổi vật gì khác!

Thứ này, bao nhiêu năm mới ra một lần, mà lại có nhiều người như vậy đang ngó chừng!

Cái đồ chơi này có bao nhiêu đều không đủ phân phối, lại càng không cần phải nói một lần chỉ sản xuất một cái!

Mỗi cái Thánh Tôn trong thế lực, đều có loại tình huống này tồn tại, không có ai sẽ tùy ý cầm hai thứ đồ này đến trao đổi vật phẩm khác!

Hiện tại Vô Quân Thánh Tôn cũng sẽ không để chuyện này, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!

Nhưng là hắn cũng sẽ không bỏ mặc Mộc Du mặc kệ, nếu như mấy ngày sau Mộc Du vẫn chưa về!

Như vậy hắn đem về để Hôi Ưng đi xuống, xem xét Thánh Nguyên Hoang giới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

... . . .

Dương Phong thuấn di đến cửa hàng lầu một, nhìn đến Tiểu Bạch bọn họ mới vừa từ thí luyện bí cảnh bên trong đi ra!

Bọn họ hướng Dương Phong đánh xong bắt chuyện về sau, tiến nhập rút thưởng máy khu vực!

Dương Phong vốn là muốn về phòng nghỉ ngơi, bất quá đột nhiên muốn từ bản thân giống như còn có một việc không có làm!

Dương Phong thần thức tiến nhập hệ thống không gian bên trong, thấy được cái kia tia chớp đồ án thiên kiếp ý chí!

Đúng, từ khi hoàn thành bảng xếp hạng nhiệm vụ, cái này thiên kiếp một mực còn không có kích hoạt!

Đã bây giờ nghĩ đến, như vậy thì để thiên kiếp ý chí kích hoạt!

Đừng đến lúc đó chính mình ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ, lại đem chuyện nào quên mất sạch!

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ kích hoạt thiên kiếp ý chí!".