Chương 873: Kinh khủng thiên kiếp ý chí

Chương 873: Kinh khủng thiên kiếp ý chí

Dương Phong cười toe toét nằm trên ghế sa lon, hướng hệ thống phát ra chỉ lệnh!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống không gian bên trong thiên kiếp ý chí biến mất!

Cùng lúc đó, Dương Phong pho tượng phía trên, phát ra kinh người quang mang!

Sau một khắc, cái này hào quang ngút trời mà lên, xông phá cửa hàng nóc nhà thẳng lên hư không!

Bạch

Liên tục không ngừng quang mang, theo Dương Phong pho tượng phía trên phát ra, hướng về hư không bên trong mà đi!

Ở trên ghế sa lon nằm Dương Phong, đều nhìn trợn tròn mắt!

"Ta đi, dùng đến như thế hùng vĩ sao!"

Dương Phong biến mất ở trên ghế sa lon, đi tới cửa hàng bên ngoài nhìn xem bên ngoài sẽ phát sinh cái gì sự tình!

Quang mang càng ngày càng cái gì, đem cả mảnh trời hư không chiếu sáng, nguyên bản một mảnh đen kịt đêm khuya, hiện tại giống như ban ngày!

Nhưng sau đó một khắc!

Phong vân đột biến!

Hư không bên trong, từng mảnh từng mảnh mây đen theo bốn phương tám hướng hội tụ, không ngừng xoay tròn, không ngừng áp súc!

Ngàn vạn đạo tia chớp đang không ngừng áp súc trong mây đen hiện lên, tiếng sấm khổng lồ không ngừng vang lên!

"Ngọa tào, hệ thống ngươi làm lớn như vậy trận thế làm cái gì?"

Dương Phong trợn tròn mắt, hệ thống này làm trận thế lớn như vậy là làm gì?

Lúc này thời điểm, theo Dương Phong pho tượng phía trên tản ra quang mang biến mất!

Bất quá hư không bên trên mây đen vẫn là theo bốn phương tám hướng tụ đến, không có chút nào dừng lại ý tứ!

Một cỗ bầu không khí ngột ngạt theo trong hư không truyền đến, khiến người ta không rét mà run!

"Ào ào ào!"

Một đạo đạo thiểm điện theo trong mây đen hiện lên, mỗi một đạo thiểm điện đều có thể chiếu sáng một khoảng trời!

"Ầm ầm! !"

Tiếng sấm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc, như long trời lở đất!

Lúc này thời điểm, tại người ngủ nhóm bị cái này tiếng sấm bừng tỉnh, ào ào từ trong nhà đi ra xem xét tình huống!

Khi bọn hắn thấy được hư không bên trong phát sinh dị tượng về sau, không khỏi nguyên một đám trợn mắt hốc mồm, sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy!

"Thế nào làm sao vậy, muốn ngày tận thế sao?"

"Cái này cái này cái này trời phải sụp xuống rồi?"

Tất cả mọi người cùng Ma thú, tại đám lôi vân này phía dưới, đều là hoảng sợ không thôi!

Một số thực lực thấp Nhân tộc cùng Ma thú, đều là bị hù quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy!

Ở loại tình huống này kéo dài một phút sau, mây đen bắt đầu nhanh chóng xoay tròn!

Một cái hình tròn hình dáng, đen như mực lôi vân xuất hiện!

Lúc này thời điểm lôi vân cũng ngừng xoay tròn lại, trong lôi vân tia chớp cũng đã biến mất!

Mà tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, đen như mực lôi vân, đột nhiên tản ra khiến người ta vô hạn hoảng sợ uy áp!

Tại cái này uy áp phía dưới, tất cả mọi người cũng không thể động đậy, tất cả mọi người cảm thấy linh hồn của mình đều đang run sợ, run rẩy!

To lớn lôi vân, lấy cửa hàng trên không làm trung tâm, bao trùm phương viên mười dặm phạm vi!

"XÌ... Rồi cờ-rắc! !"

Trắng, đỏ, Hoàng Tam sắc lôi điện, tại trong mây đen chợt ẩn chợt hiện!

"Cái này cái này cái này đây là thiên lôi, ba màu thiên lôi!"

"Ba màu thiên lôi, làm sao có thể sẽ xuất hiện ba màu thiên lôi?"

"Cái này ba màu thiên lôi uy lực, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa!"

Ngẩng đầu nhìn hư không tất cả mọi người cùng Ma thú, đều là lộ ra cực kỳ thần sắc kinh khủng!

Loại này ba màu thiên lôi, bọn họ chỉ có đang kể chuyện người trong miệng cùng một số cố sự trong điển tịch nghe qua nhìn qua!

Mà cái này ba màu thiên lôi thật đang xuất hiện tại mọi người trước mắt, mọi người lại cảm thấy khó có thể tin!

Theo trong lôi vân chợt hiện thiên lôi, mỗi một đạo đều có thể tuỳ tiện hủy diệt một tòa thành trì!

Nếu như cái này thiên lôi hạ xuống được, như vậy Thiên Ba hồ bên trong phương viên mười dặm, đem hóa thành một mảnh phế tích!

"Không cần sợ, thứ này hẳn là Dương chưởng quỹ làm ra!

Vừa mới theo trong cửa hàng có một vệt ánh sáng bay về phía hư không, sau đó cái này lôi vân thì xuất hiện!"

Lúc này thời điểm Ngụy Bá Thiên ra tới nói, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy một đạo to lớn cột sáng theo trong cửa hàng lên không!

Không lâu thì phát sinh tình cảnh này!

Mọi người nghe được Ngụy Bá Thiên, cũng là thở dài một hơi!

Nếu quả thật như Ngụy Bá Thiên nói, như vậy cái này thiên lôi không thể nghi ngờ cũng là Dương chưởng quỹ làm ra!

"Dương chưởng quỹ ở nơi đó, chúng ta qua đi hỏi một chút!"

Mọi người chật vật quay đầu nhìn về phía cửa hàng chỗ, liền thấy Dương Phong đứng lặng tại hư không, ngẩng đầu nhìn hư không bên trên thiên lôi!

Thế mà, lúc này thời điểm mọi người phát hiện, mình bị thiên lôi trên tay phát ra tới uy áp áp chế, thân thể căn bản không thể động đậy!

Tiểu Bạch, Triệu Kính Chi chờ cửa hàng thành viên, cũng đi tới cửa hàng bên ngoài xem xét tình huống!

Nhưng bọn hắn đi vào cửa hàng bên ngoài, liền bị thiên kiếp tán phát uy áp, định ngay tại chỗ, không thể động đậy!

Dương Phong cũng là phát hiện loại tình huống này, vung tay lên, để Tiểu Bạch chờ khôi phục hành động!

"Chủ nhân đây là?"

Tiểu Bạch bay đến Dương Phong bên người, nhìn lấy ba màu thiên lôi lúc ẩn lúc hiện, có chút sợ hãi hỏi!

"Ha ha. . . Cái này gọi là thiên kiếp!" Dương Phong nhìn lên trời kiếp biến hóa, cũng là rất là rung động!

Đây hết thảy chuyện xảy ra, đều bị hắn thu hết vào mắt, loại rung động này tràng diện, để hắn mở rộng tầm mắt!

"A, đây chính là thiên kiếp a, tốt thật là khủng khiếp!" Hồng Vân sợ hãi nói, nếu như cái này thiên kiếp ở trên người hắn bổ một chút, như vậy nó tuyệt đối sẽ phi hôi yên diệt!

"Chủ nhân, cái này ba màu thiên lôi, cũng là tam cửu thiên kiếp sao?" Huyền Phi thanh âm có một ít run rẩy!

Hắn theo Huyền Vũ tu luyện trong trí nhớ biết được thiên kiếp tồn tại, làm hắn tận mắt thấy về sau, mới biết được cái gì là thiên kiếp!

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ, đây chính là tam cửu thiên kiếp!"

Mọi người sau khi nghe, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cái này tam cửu thiên kiếp đã coi như là thiên kiếp bên trong uy lực nhỏ nhất!

Coi như như thế, đây cũng không phải là bọn họ có thể đối kháng tồn tại!

Bất quá tất cả mọi người không để ý đến một việc, cũng là cái này tam cửu thiên kiếp, chỉ có tu luyện tới Nguyên Anh kỳ thời điểm mới có thể xuất hiện!

Thì bọn họ hiện tại còn không phải tu tiên giả hoặc là Linh thú, căn bản không cần lo lắng cái này tam cửu thiên kiếp sẽ tìm tới bọn họ!

"Uy lực này, tốt thật cường đại, nếu như là hiện tại ta, căn bản ngăn không được a!"

Huyền Phi nhìn lấy cái kia ba màu thiên lôi, đầy mắt đều là hoảng sợ!

Vốn là để phòng ngự tăng trưởng hắn, không cần nói cái này thiên lôi bổ ở trên người, liền xem như xẹt qua bên cạnh hắn, thân thể của hắn đều muốn hóa thành bột mịn!

Ngay lúc này, trên trời Lôi Vũ lại phát sinh biến hóa, lại tại hội tụ mây đen, tiếp tục áp súc!

Mà lại, tràn ngập tại Vô Địch lĩnh vực bên trong ngũ hành linh khí, từ từ hướng về lôi vân mà đi!

Vốn là uy lực kinh khủng lôi vân, có những thứ này ngũ hành linh khí thêm vào, cái kia nguyên bản ba màu thiên lôi, biến thành lục sắc!

"Thay đổi, thay đổi, cái này thiên lôi nhan sắc biến thành lục sắc!"

"A, ta có thể cảm nhận được, những ngày kia lôi sẽ bổ xuống đem chúng ta toàn bộ cho đánh chết đâu?"

"Dương chưởng quỹ ngươi ở đâu nha, mau tới cứu lấy chúng ta!"

Tại thời khắc này, không nhìn thấy Dương Phong bóng người những người kia cùng Ma thú, đều đang cầu khẩn lên!

Cầu nguyện Dương Phong có thể tới thu cái này thiên lôi, giải cứu bọn họ!

Mà đúng lúc này, một cỗ to lớn hơn uy áp tại kiếp vân bên trong xuất hiện!

Trực tiếp đem Dương Phong Tiểu Bạch chờ bên ngoài tất cả mọi người cùng Ma thú, trực tiếp trấn áp tại trên mặt đất, không thể động đậy, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng không thể!

"Áp lực thật là cường đại, nếu như ta bị cái này uy áp khóa chặt, tuyệt đối phi hôi yên diệt!"

Trần Lâm hoảng sợ nhìn lấy kiếp vân, có Dương Phong che chở, bọn họ không có bị kiếp vân uy áp lan đến gần!

Bất quá cũng không trở ngại bọn họ có thể cảm thụ kiếp vân bên trong uy áp như thế nào cường đại!

"Dương chưởng quỹ, cái này cái này cái này thiên kiếp, thật là đáng sợ!" Tiểu Tử toàn thân run lẩy bẩy!

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này về sau, đột nhiên vỗ trán một cái!

Bây giờ đang ở chính mình che chở cho, Tiểu Tử bọn người còn tại run lẩy bẩy, cái kia những người khác cùng Ma thú đâu!.