Chương 874: Coi như chúa tể tới cũng phải quỳ

Chương 874: Coi như chúa tể tới cũng phải quỳ

Nghĩ tới đây, Dương Phong búng tay một cái, tại Vô Địch lĩnh vực bên trong hết thảy mọi người hoặc là Ma thú!

Ở thời điểm này, toàn bộ đều không cảm giác được thiên kiếp uy áp!

"Ừ. . . Bản chưởng quỹ quên nói, cái đồ chơi này là thiên kiếp, hiện tại thiên kiếp tại khảo nghiệm giai đoạn  chờ một chút liền tốt!"

Dương Phong thanh âm tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, mỗi người tộc hoặc là Ma thú trong đầu vang lên!

Những này Nhân tộc cùng Ma thú vào giờ phút này, trong lòng rốt cục thở dài một hơi, như là thu được trọng sinh!

Khi bọn hắn ngẩng đầu một lần nữa nhìn về phía kiếp vân, tuy nhiên trong ánh mắt không có hoảng sợ, nhưng trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn!

Thiên kiếp!

Khảo nghiệm giai đoạn!

Đặc biệt khảo nghiệm giai đoạn bốn chữ này, để trong lòng bọn họ càng thêm sợ hãi!

Khảo nghiệm giai đoạn thì uy lực như vậy, cái kia chính thức giai đoạn đâu?

Sẽ là thế nào tử?

Lục cửu thiên kiếp thi kiểm tra xong về sau, đến đón lấy chính là cửu cửu thiên kiếp!

"Cửu cửu thiên kiếp muốn tới, mọi người phải chú ý nhìn!"

Dương Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, cái này cửu cửu thiên kiếp cùng 39, lục cửu thiên kiếp khác biệt!

Tại cửu cửu thiên kiếp trong  tăng lên hai dạng đồ vật!

Một dạng chính là tâm kiếp, một kiểu khác chính là nghiệp chướng kiếp!

Độ tâm kiếp thời điểm, sẽ ở ngươi thần hồn bên trong sinh ra một loại huyễn cảnh!

Loại hoàn cảnh này là người độ kiếp, cả đời này không nguyện ý nhất nhấc lên chuyện cũ, hoặc là để ý nhất sự tình!

Nếu như người độ kiếp tâm cảnh cường đại, vô dục vô cầu, hoặc là chí ái vô địch, đều có thể tuỳ tiện vượt qua!

Mà nghiệp chướng chi kiếp, cũng không phải là như vậy mà đơn giản vượt qua!

Người độ kiếp nghiệp chướng càng nhiều, lôi kiếp bên trong liền sẽ sinh ra thiên hỏa, thiên hỏa sẽ theo lôi kiếp tiến vào thần hồn, thiêu đốt thần hồn!

Nếu như có thể vượt qua nghiệp chướng chi kiếp, như vậy thì cách thành tiên chỉ thiếu chút nữa!

Làm cửu cửu thiên kiếp hình thành về sau, chín màu thiên lôi ầm ầm rung động, lúc này kiếp vân bên trong không lại tản ra uy áp!

Mà chính là tản ra khiến người ta theo linh hồn chỗ sâu nhất hoảng sợ!

Loại này chính là thiên uy!

" đây chính là thiên uy sao?" Tiểu Bạch tự lẩm bẩm!

"Quả nhiên thiên uy không thể phạm!" Huyền Phi, Hồng Vân chờ cảm nhận được thiên uy về sau, minh bạch thiên uy không thể phạm là có ý gì!

Cửu cửu thiên kiếp, mỗi nhất lượt thiên kiếp thiên lôi bên trong, đều bí mật mang theo một tia màu đen hỏa diễm cùng một tia ngọn lửa màu xanh!

Màu đen hỏa diễm chính là khúc mắc, nó có thể tiến vào ngươi thần hồn chỗ sâu nhất!

Tại tâm kiếp sau đó, càng khủng bố hơn nghiệp chướng kiếp theo sát mà tới, ngọn lửa màu xanh tại ngươi thần hồn bên trong thiêu đốt!

Có thể để người đau đến không muốn sống!

Phàm nhân tu luyện thành tiên  có thể thiên địa đồng thọ, vốn là chính là hành vi nghịch thiên!

Nếu là nghịch thiên, ngươi thì muốn chịu đựng lấy nghịch thiên mang tới thống khổ!

Chỉ có vượt qua được, chỉ có chịu nổi, ngươi liền có thể bất tử bất diệt!

Tại cửu cửu thiên kiếp về sau, Dương Phong nhìn có chút vẫn chưa thỏa mãn!

Quá rung động, quả thực là một trận thị giác thịnh yến!

"Có chút ý tứ!"

Đến lúc đó vô luận là ai độ kiếp, hắn đều muốn tiến đến quan sát một phen!

Nhìn người độ kiếp, tuyệt đối sẽ vô cùng có ý tứ!

Có điều rất nhanh Dương Phong thì tắt ý nghĩ này, hắn nhớ tới đến trong tiểu thuyết miêu tả một ít chuyện!

Có người tại độ thiên kiếp thời điểm, là không thể tới gần!

Tới gần một người thiên kiếp uy lực đem về cường gấp đôi, mà lại tới gần người cũng sẽ phải gánh chịu đến thiên kiếp công kích!

Cho nên, loại tình huống này hắn vẫn là không nên tới gần, đến lúc đó hại người ta sẽ không tốt!

Trò vui xem hết, ngay tại Dương Phong muốn rời khỏi thời điểm, Huyền Phương xuất hiện!

Nàng đi vào Dương Phong trước mặt, một mặt sợ hãi!

"Dương chưởng quỹ, đây là vật gì, vì sao ta không cách nào chưởng khống nó?

Mà lại ta có thể cảm giác được, đằng sau cái này chín màu thiên lôi, có thể tuỳ tiện đem ta hủy diệt!"

Tại tam cửu thiên kiếp cùng lục cửu thiên kiếp đi ra lúc, Huyền Phương phía trước trừ mình ra không thể khống chế nó, sinh ra thật không thể tin bên ngoài!

Cũng không có cảm nhận được, còn lại chỗ không ổn!

Làm cửu cửu thiên kiếp sau khi đi ra, Huyền Phương thì không bình tĩnh!

Nàng trong nháy mắt cách xa cái này tinh thể, sợ cái này cửu cửu thiên kiếp, bổ vào trên người mình!

Như vậy nàng thì triệt để GG!

Tại cửu cửu thiên kiếp sau đó, Huyền Phương lần nữa tới đến Thiên Ba hồ!

"Ha ha, đây chính là cửu cửu thiên kiếp, chỉ cần vượt qua cái này cửu cửu thiên kiếp liền có thể thành tiên, đương nhiên uy lực tuyệt luân!"

Dương Phong nhìn vẻ mặt vẻ sợ hãi Huyền Phương, vì đó giải thích nói!

"Đây chính là thiên kiếp ý chí, ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác chưởng khống không được!

Bất quá chờ Nhân giới chính thức thành lập, bản chưởng quỹ sẽ để cho ngươi cùng cái này thiên kiếp dung hợp, để ngươi cái này Thiên Đạo chưởng khống thiên kiếp!"

Dương Phong là có dự định đem cái thiên kiếp này ý chí cùng Thiên Đạo dung hợp, để Thiên Đạo đến chưởng quản cái này thiên kiếp!

Đã dự định để Huyền Phương chưởng khống cả nhân giới, như vậy để cho nàng chưởng khống thiên kiếp, cũng là chuyện thuận lý thành chương!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!" Huyền Phương cái kia hưng phấn a, lập tức cảm động đến rơi nước mắt!

Tại Dương Phong tiến vào cửa hàng về sau, Mộc Du theo một cái trong khách sạn đi ra, hoảng sợ nhìn lấy đã khôi phục yên tĩnh hư không!

"Thật là đáng sợ, cái này cái gọi là thiên kiếp thật sự là thật là đáng sợ!"

Mộc Du hiện tại vẫn là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trên trán đều là một mảnh mồ hôi lạnh!

Hắn bị cửu cửu thiên kiếp uy năng dọa sợ!

Tuy nhiên Mộc Du không có cảm giác được cửu cửu thiên kiếp thiên uy, nhưng là ánh mắt hắn không mù!

Nhìn ra được, cái kia chín màu thiên lôi, cùng thiên lôi phía trên màu đen hỏa diễm cùng màu lam hỏa diễm!

Bởi vì tại Dương Phong che chở cho, không thể bản thân trải nghiệm đến loại kia khủng bố!

Nhưng không trở ngại nhìn đến thiên lôi cùng thiên lôi phía trên hỏa diễm thời điểm, linh hồn xuất hiện loại kia vô hạn sợ hãi!

"Sau cùng cái thiên kiếp kia, liền xem như Thánh Tôn tới cũng phải quỳ đi, vì cái gì loại này gọi thiên kiếp đồ vật, sẽ xuất hiện tại Hoang giới!"

Mộc Du nghĩ mãi mà không rõ điểm này, hắn không hiểu Dương Phong làm ra loại này gọi thiên kiếp đồ vật là vì cái gì!

"Dương chưởng quỹ đến cùng muốn làm cái gì đâu?

Loại này thiên lôi, liền Thánh Tôn đều không tiếp nổi, huống hồ nơi này những người này!

Cho dù có người có thể tiếp được, nhưng là nơi này không gian có thể chịu được sao!"

Ở phía trước lục sắc thiên lôi xuất hiện thời điểm, không gian liền đã tại sụp đổ!

Thiên lôi những nơi đi qua, không gian không ngừng sụp đổ, lại không ngừng chữa trị!

Chờ phía sau cùng chín màu thiên lôi đi ra, không gian căn bản là chữa trị không được!

Từng mảnh nhỏ vết nứt không gian, trong hư không hình thành, điên cuồng thôn phệ lấy linh khí!

Tại cái kia kinh khủng lôi vân biến mất về sau, nếu như không phải Dương chưởng quỹ xuất thủ, cái kia mảnh sụp đổ không gian, đem sẽ trường kỳ tồn tại!

Thôn phệ lấy linh lực cùng xung quanh tất cả sinh linh!

Mà lại!

Đạo thiên lôi này uy lực thế mà đem không gian bích lũy phá hủy, tiến nhập khác một vùng không gian bên trong!

Tuy nhiên không biết khác một vùng không gian hiện tại thế nào, chắc hẳn thiếu đi Dương chưởng quỹ che chở, cần phải phát sinh rất lớn biến cố đi!

"Không được, chính mình còn phải đi hỏi một chút Phàm Huyền Hoang giới!" Mộc Du nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là phải đi tìm Thánh Thiên đem chuyện này dò nghe!

"Phàm Huyền Thiên Đạo!"

Mộc Du gọi lại đem muốn rời đi Huyền Phương!

Huyền Phương xem xét là Mộc Du bảo nàng, cũng liền dừng bước, tò mò hỏi: "Mộc lão huynh ngươi có chuyện gì?"

Mộc Du mặt lộ vẻ mỉm cười: "Chuyện là như thế này, ta muốn biết Dương chưởng quỹ muốn đem cái này Phàm Huyền Hoang giới biến thành dạng gì tồn tại?"

Huyền Phương nghe xong, nguyên lai là muốn hỏi chuyện này!

Chuyện này cũng không phải là cái gì quá lớn bí mật, hắn muốn biết, vậy liền nói cho hắn biết tốt!

"Dương chưởng quỹ muốn đem Phàm Huyền Hoang giới, chế tạo thành người giới!"

Mộc Du sau khi nghe được sững sờ!

"Nhân giới?"

Nhân giới là cái gì giới? Tất cả phàm nhân ngốc địa phương sao? Nhưng chính là phàm nhân địa phương mới không thích hợp a!

"Nhưng là vừa mới loại kia uy lực thiên lôi, căn bản cũng không phải là phàm nhân đều có thể đón lấy!

Đừng nói phàm nhân rồi, thì vừa mới cái kia lục sắc thiên lôi, liền đã vượt ra khỏi phàm nhân có thể tiếp nhận cực hạn!

Ít nhất phải Thiên Đế cảnh giới, không phải vậy căn bản là không tiếp nổi!"

Mộc Du đều không dám nói sau cùng cái kia chín màu thiên lôi, coi như chúa tể tới cũng phải quỳ!.