Chương 875: Không tệ, chính là tại hạ

Chương 875: Không tệ, chính là tại hạ

"Cái này ta đương nhiên biết, cái này gọi là thiên kiếp, sau khi vượt qua thiên kiếp liền có thể thành tiên!" Huyền Phương nhẹ gật đầu!

Đối với thiên kiếp cùng thành tiên, Mộc Du đương nhiên là biết đến, đối với sau khi thành tiên, tiên nhân muốn đi đâu, Mộc Du cũng không biết!

"Cái kia sau khi thành tiên đâu?" Mộc Du thì vấn đề này, hướng Huyền Phương tiếp tục dò hỏi!

"Đương nhiên là đi hướng Thiên giới nha!" Huyền Phương đương nhiên nói!

Đối với điểm này, Huyền Phương cho rằng cũng không có gạt hắn tất yếu!

"Thiên giới là nơi nào?" Mộc Du hai mắt phát ra thần sắc hưng phấn!

Chẳng lẽ cái này Thiên giới sẽ ở Thánh giới phía trên? Dương chưởng quỹ không phải tới từ Thánh giới, mà là tới từ Thiên giới?

Mộc Du tại trong đầu của mình não bổ một đoạn này!

"Thiên giới bây giờ còn chưa có đâu, Dương chưởng quỹ còn không có đem Thiên giới sáng tạo ra đến!"

Huyền Phương nhìn vẻ mặt khiếp sợ Mộc Du, có một ít mạc danh kỳ diệu!

Thiên giới Dương chưởng quỹ còn không có sáng tạo ra tới, ngươi kích động cái gì kình!

"Ừng ực! !"

Mộc Du nghe được Dương chưởng quỹ còn không có đem Thiên giới sáng tạo ra tới này lời nói, cả người thì choáng váng!

Đây là cái gì hổ lang chi từ?

Dương chưởng quỹ muốn sáng tạo một giới?

Đây chính là sáng tạo một giới a, cái này thực nện cho, Dương chưởng quỹ muốn so Thánh giới Thiên Đạo ngưu bức!

Thánh giới Thiên Đạo không thể để cho thực vật tu luyện, cũng khai linh trí!

Càng không có năng lực sáng tạo ra một giới, đây chính là một giới, cũng không phải một cái không gian!

Muốn mở ra một cái không gian, cái này rất đơn giản, nhưng là muốn sáng tạo một cái giới, cái kia liền không khả năng!

"Dương chưởng quỹ muốn sáng tạo tiên nhân ngốc Thiên giới?"

Mộc Du sau khi khiếp sợ, vì xác nhận một chút là không phải mình xuất hiện nghe nhầm, còn là mình nghe theo quan chức, một lần nữa xác nhận một lần!

"Đúng!" Huyền Phương nhìn lấy đột nhiên hét lên Mộc Du, rất là buồn cười!

Gia hỏa này, so chính mình lúc trước biết được vấn đề này lúc, phản ứng tới còn muốn kịch liệt!

Mộc Du hướng về Huyền Phương ôm quyền nói tạ: "Đa tạ cáo tri!"

Tại Huyền Phương sau khi rời đi, Mộc Du vẫn là thật lâu không thể bình tĩnh trở lại!

"Minh Vực, Nhân giới, Thiên giới, Dương chưởng quỹ đây là muốn chính mình tạo ra tam giới a!"

Mộc Du nghĩ đến đây, khiếp sợ toàn thân phát run!

"Không được, ta muốn lập tức trở lại, đem nơi này một ít chuyện báo cáo nhanh cho Thiên Tiêu Thánh Tôn, để hắn làm đỡ một ít chuẩn bị!"

Giờ này khắc này Mộc Du, liền muốn lập tức trở về đến Thánh giới, trở lại Thiên Tiêu Thánh Tôn chỗ đó, đem nơi này một ít chuyện bẩm báo đi lên!

Đến mức Vô Quân Thánh Tôn, tại té ra chỗ khác đi, tiểu gia ta không hầu hạ!

Chờ đến ngày thứ hai, Thánh Thiên đi vào Thiên Ba hồ thời điểm, Mộc Du thì lập tức tìm tới hắn!

"Thánh Thiên huynh đệ, ta phải đi về, ngươi mang ta tới đi!" Mộc Du đối với Thánh Thiên nói!

Không có Thánh Thiên dẫn đường, coi như hắn cũng vào không được truyền tống môn, không trở về được Thánh Nguyên Hoang giới!

Thánh Thiên xem xét Mộc Du cái này vội vàng bộ dáng, có một ít không hiểu!

Hai ngày trước còn tự nhiên tự tại, làm sao hiện tại thì cái này một bộ cấp hống hống bộ dáng!

"Bỏ phải trở về? Không lại đợi mấy ngày?" Thánh Thiên hồ nghi nhìn lấy Mộc Du!

Không biết cái này lão huynh có phải hay không hóng gió, vẫn là trong nhà xảy ra chuyện gì, gấp gáp như vậy trở về!

Mộc Du lắc đầu: "Không được không được, ta trở về còn có một số chuyện trọng yếu muốn làm!"

"Cái kia đi thôi!" Thánh Thiên đem Mộc Du mang qua Thánh Nguyên Hoang giới!

Về tới Thánh Nguyên Hoang giới Mộc Du, không có vừa mới cái chủng loại kia vội vàng!

Hắn vỗ vỗ Thánh Thiên tiểu bả vai, một mặt ý cười: "Thánh Thiên huynh đệ, chờ qua trận, chúng ta lại gặp gỡ!"

Còn không có đợi Thánh Thiên đáp lời, xé rách không gian mà đi, lưu lại một mặt ngẩn người Thánh Thiên!

Thánh giới, Hoang giới cùng Thánh giới không gian thông đạo tiến!

Có mấy tên lệ thuộc vào Hôi Ưng dưới trướng võ giả, tại chỗ này chờ đợi lấy!

Lúc này thời điểm, không gian thông đạo quay cuồng một hồi, một bóng người theo bên trong bay ra, người này chính là Mộc Du!

Mấy người nhìn đến Mộc Du sau khi trở về, nguyên một đám kích động!

Người này rốt cục trở về, Hôi Ưng đại nhân cũng không biết tới nơi này hỏi thăm bao nhiêu lần!

"Mộc Du đại nhân, ngươi rốt cục trở về, Hôi Ưng đại nhân đã hỏi thật là nhiều lần!"

Mấy người lập tức đi tới, kích động nói!

Nghe lời này Mộc Du, thì là gương mặt bình tĩnh, trong mắt thậm chí còn có một tia trêu tức!

"Ừ có đúng không ~ thay ta cám ơn Hôi Ưng đại nhân, ta Mộc Du để hắn quá yêu!"

Mấy người nghe xong, Mộc Du lời này không thích hợp a!

Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn tại Hoang giới đến Thánh Nguyên Thiên Thủy cùng Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu, liền muốn trở mặt không quen biết rồi?

"Mộc Du đại nhân, lời này của ngươi là có ý gì!" Một người trong đó ngữ khí cũng trở nên không tự nhiên lại!

Mộc Du cười ha ha: "Ha ha. . . Cũng không có cái gì ý tứ, ngươi nói cho Hôi Ưng đại nhân, đa tạ hắn ban cho che trời bao bọc!

Nếu như về sau có cơ hội gặp nhau, Mộc Du lại hướng hắn nói xin lỗi, hiện tại Mộc Du muốn về đến nguyên bản địa phương, cho nên tạm biệt!"

Sau khi nói xong, theo không gian trữ vật bên trong, lấy ra một cái lệnh bài, trực tiếp đem cái lệnh bài này bóp nát!

Tại lệnh bài bóp nát về sau, tại Mộc Du sau lưng, xuất hiện một cái không gian vết nứt, Mộc Du hướng vết nứt không gian bên trong vừa lui, hướng mấy người phất phất tay!

Bạch

Vết nứt không gian khép lại, Mộc Du biến mất tại mấy người trước mắt!

"Mẹ nó không xong, Mộc Du tên vương bát đản này là thế lực khác phái tới gian tế!" Cái này những người này rốt cục phản ứng lại, bắt đầu rối rít đại mắng lên!

Không lâu sau đó, trong một cái đại điện, truyền đến một cái tức giận tiếng mắng chửi: "Hỗn đản, Mộc Du, ta nhất định phải làm cho ngươi thần hình câu diệt!"

. . .

Thiên Tiêu châu!

Một ngôi đại điện trước, vết nứt không gian xuất hiện, Mộc Du theo vết nứt không gian bên trong bay ra!

"Người nào?"

Tại Mộc Du xuất hiện về sau, liền bị mấy cái Đại Thánh cảnh giới người, vây lại!

Mộc Du tranh thủ thời gian giải thích: "Là ta Mộc Du, nhanh bẩm báo Thiên Tiêu Thánh Tôn, Mộc Du có chuyện trọng yếu bẩm báo!"

Mấy người nhìn nhau một cái, bọn họ đối Mộc Du cái tên này đều lộ ra vô cùng lạ lẫm!

"Mộc Du?" Bất quá dẫn đầu người kia, cảm thấy cái tên này tựa hồ tại chỗ nào nghe qua!

Đột nhiên hắn vỗ một cái bắp đùi của mình: "Ừ ~ ta nhớ ra rồi, ngươi muốn đi Vô Quân Thánh Tôn bên kia cái kia Mộc Du thánh chủ?"

Mộc Du gặp có người đem chính mình nhận ra, tương đương hưng phấn, tranh thủ thời gian gật đầu: "Không tệ chính là tại hạ!"

Nói hắn đem không gian trữ vật bên trong một cái một mặt khắc lấy tên hắn, mặt khác khắc lấy Thiên Tiêu hai chữ lệnh bài đem ra!

Đưa tới cái kia dẫn đầu chi người trước mặt: "Làm phiền trở về bẩm Thiên Tiêu Thánh Tôn, Mộc Du có một kiện thao thiên đại sự tình muốn bẩm báo tại hắn!"

Cái kia người đầu lĩnh tiếp nhận Mộc Du lệnh bài, kiểm tra một hồi sau cũng không có có bất kỳ không ổn nào: "Tốt, ngươi ở chỗ này chờ!"

Sau khi nói xong liền tiến vào đại điện bên trong!

Qua chỉ chốc lát sau, cái này người đầu lĩnh sau khi ra ngoài, đem lệnh bài giao trả lại cho Mộc Du!

Đối với một mặt mong đợi Mộc Du, gật đầu nói: "Thánh Tôn đại nhân để ngươi đi vào!"

Mộc Du đại hỉ như điên, tranh thủ thời gian tiếp nhận lệnh bài, theo không gian của mình bên trong lấy ra mấy thanh phi kiếm!

"Các vị đồng liêu, cái này mấy cái đồ chơi nhỏ các ngươi cầm lấy đi chơi, tuy nhiên không có uy lực gì, nhưng lại rất có ý tứ!"

Coi như Mộc Du thân là thánh chủ cảnh giới cường giả, muốn đạp ở trên thân kiếm phi hành, tuy nhiên có thể làm được!

Nhưng là căn bản không thể như vậy thoải mái, như vậy tiêu sái tự nhiên!

Đem phi kiếm công năng cùng mấy người nói về sau, thì vội vàng đến gần mọi người!

Mấy người kia ra dạng đạp tại trên phi kiếm, tiêu sái đạp kiếm mà đi!

Tuy nhiên tốc độ này như là ốc sên, không khỏi là hiếm lạ, xem như đồ chơi nhỏ cũng thực không tồi!

Cầm về nhà cho tiểu hài tử làm đồ chơi chơi đùa, còn phi thường không tệ!.