Chương 876: Bản tôn làm sao nghe, làm sao không tin đâu?

Chương 876: Bản tôn làm sao nghe, làm sao không tin đâu?

Mộc Du đi vào đại điện về sau, liền thấy trên đại điện, nổi bồng bềnh giữa không trung trung niên nhân kia!

"Mộc Du bái kiến Thánh Tôn!"

Mộc Du hướng về trung niên nhân này khom lưng cung kính hành lễ!

"Ngươi chính là chưa từng quân hỗn đản chỗ đó trở về Mộc Du?" Thiên Tiêu Thánh Tôn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mộc Du về sau, một lần nữa nhắm hai mắt lại!

Mộc Du vẫn như cũ cung kính vô cùng: "Hồi Thánh Tôn đại nhân, Mộc Du chính là từ Vô Quân hỗn đản chỗ đó trở về!

Bởi vì có một kiện thao thiên đại sự tình, muốn đến bẩm báo Thánh Tôn đại nhân!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn một lần nữa nghe được thao thiên đại sự tình về sau, lần nữa mở hai mắt ra cảm thấy rất hứng thú nhìn lấy Mộc Du!

"Được. . . Mau nói ngươi có cái gì thao thiên đại sự tình!"

Tại Thiên Tiêu Thánh Tôn xem ra, có thể bị nói lên ngập trời đại sự, chẳng lẽ Vô Quân cái kia hỗn đản đạt được Thánh Nguyên Thiên Thủy cùng Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu rồi?

Bất quá cũng không có khả năng a, vấn đề này tuy nhiên được cho một kiện đại sự, nhưng là cũng không phải ngập trời đại sự!

Chẳng lẽ Vô Quân cái kia hỗn đản, muốn chết hay sao?

"Thánh Tôn đại nhân, sự tình là cái dạng này. . ."

Mộc Du liền đem chính mình nhận được đi Thánh Nguyên Hoang giới điều tra tuần sứ bị giết sự tình, đến sáng sớm hôm nay trở về sự tình, nói một lần!

Tuy nhiên có rất nhiều chi tiết cùng rất nhiều chuyện không có chi tiết bẩm báo, nhưng là cũng đã nói bảy tám phần!

Không chỉ có là Thiên Tiêu Thánh Tôn nghe được trợn mắt hốc mồm, thì liền trong đại điện những người khác, cũng nghe được nghẹn họng nhìn trân trối!

Bọn họ vô cùng hoài nghi Mộc Du nói tới chân thực tính, Phàm Huyền Hoang giới bên trong lại có dạng này người tồn tại?

Cái này Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo, đều đã đóng lại tầm mười ức năm!

Sẽ có dạng này người tồn tại sao? Hoặc là nói người này là Thánh giới một vị nào đó đại lão đi xuống!

Nhưng cũng không thể nha, coi như chúa tể cũng không có năng lực sáng tạo một cái giới vực!

Đừng nói chúa tể không có có năng lực như thế, liền xem như Thiên Đạo, cũng không có đủ loại năng lực này!

"Ngươi. . . Ngươi, phải đi đến Phàm Huyền Hoang giới sự tình một lần nữa nói một lần!" Thiên Tiêu Thánh Tôn, theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại!

Hắn để Mộc Du lại đem vấn đề này bản tóm tắt một lần, tốt thuận tiện phán đoán của mình!

Tại nghe xong mấy lần về sau, Thiên Tiêu Thánh Tôn mới thở dài một hơi, thần sắc thời gian dần trôi qua trở về bình thường!

"Muốn sáng tạo minh, người, trời tam giới? Ngươi không có lừa gạt bản tôn?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn sau cùng lại xác nhận một lần, hắn thật sự là quá khó có thể tin!

Phàm Huyền Hoang giới bên trong, lại có một người như vậy tồn tại!

"Thánh Tôn đại nhân, ta làm sao dám a!" Mộc Du cười khổ nói!

Coi như lại cho mình một trăm cái gan, hắn cũng không dám giấu diếm Thiên Tiêu Thánh Tôn!

Xong lại gia tộc của mình thế lực toàn bộ đều tại trời tiêu châu, mà lại chính mình theo Hoang giới bên trong phi thăng lên đến, thì tiến vào Thiên Tiêu Thánh Tôn dưới trướng làm việc!

Chính mình lừa gạt người nào, cũng không thể lừa gạt lão đại của mình!

"Ngươi nói hắn kinh doanh một nhà cửa hàng, như vậy ngươi có hắn cửa hàng đồ vật?" Thiên Tiêu Thánh Tôn dò hỏi!

Mộc Du nhẹ gật đầu: "Có, đương nhiên là có!"

Nói thì theo không gian của mình bên trong, lấy ra rất có bao nhiêu thú đồ vật!

So như phi kiếm, kết giới, trận pháp bàn cùng phù lục!

Thiên Tiêu Thánh Tôn đang nhìn xong về sau, cũng là cảm thấy thú vị phi thường, nói: "Ừm. . . Quả nhiên là thú vị!"

Những vật này hắn thấy chỉ là so sánh thú vị mà thôi, lấy hắn Thánh Tôn cấp độ này, đã rất ít có đồ vật gì có thể vào được pháp nhãn của hắn!

Mộc Du tại Thiên Tiêu Thánh Tôn xem xét những vật phẩm này thời điểm, miệng của hắn cũng không có nhàn rỗi!

Nói đến trong cửa hàng một số tình huống!

"Dương chưởng quỹ đem Thánh Nguyên Thiên Thủy cùng Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu dung hợp cùng một chỗ!

Sáng tạo ra một loại mới đồ vật, gọi là Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả!

Thứ này không chỉ có lấy chuyển sinh hiệu quả, một lần có thể sinh ra mười cái, chỉ cần bốn năm liền có thể thành thục!"

Mộc Du đem chính mình hiểu rõ đến liên quan tới Thánh Nguyên Thiên Thủy cùng Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả sự tình, cũng nói ra!

Cái này trong đại điện tất cả mọi người lộ ra vẻ khiếp sợ!

"Một lần có thể sinh ra mười cái Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả? Mà lại chỉ cần bốn năm liền có thể thành thục?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn mặt mũi tràn đầy rung động, loại này nghịch thiên đồ vật lại có thể sản xuất hàng loạt, mà lại trong bốn năm liền có thể làm ra mười cái!

Nếu thật là nếu như vậy, bọn họ còn quyền hành lợi ích cái rắm!

Trực tiếp xếp hàng đi mua sắm không được sao, đã ngươi là mở cửa hàng, chúng ta liền cầm lấy vàng ròng bạc trắng đi mua sắm, không được sao!

Thiên Tiêu Thánh Tôn trong lòng càng nghĩ đó là càng kích động, dù sao thế lực nào không cần loại này có thể mang theo trí nhớ chuyển sinh đồ vật!

Có loại vật này, không liền có thể lấy vô hạn lần luân hồi, một mực chuyển sinh, thẳng đến đạt tới mục đích của mình!

"Đúng vậy, Thánh Tôn đại nhân!" Mộc Du nhẹ gật đầu!

Thiên Tiêu Thánh Tôn lúc này thu hồi trên mặt chấn kinh cùng trong mắt cuồng vui thần sắc!

Nhìn lấy Mộc Du, lộ ra một vệt hồ nghi: "Bản tôn làm sao nghe, làm sao không tin đâu?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn đằng sau suy nghĩ một chút, Hoang giới là có hay không có dạng này người tồn tại?

Sáng tạo tam giới, Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả, quỷ dị linh khí, vô cùng thực lực cường đại!

Liền xem như Thánh giới Thiên Đạo, cũng không thể nói có thể sáng tạo ra ba cái giới!

Một cái bị quan bế 10 ức năm thông hướng Thánh giới thông đạo Phàm Huyền Hoang giới, sẽ xuất hiện nhân vật như vậy?

Đã có dạng này người tồn tại, vì cái gì hiện tại Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo còn không có một lần nữa mở ra!

Mộc Du nhìn đến Thiên Tiêu Thánh Tôn, không thể nào tin được chính mình nói, lập tức tỏ thái độ nói:

"Thánh Tôn đại nhân, nếu như ngươi không tin có thể phái một người cùng Mộc Du đi xuống, khi biết sau ngài làm tiếp an bài!"

Mộc Du sau khi nói xong, khom người cúi đầu  chờ đợi lấy Thiên Tiêu Thánh Tôn an bài!

Thiên Tiêu Thánh Tôn suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như Mộc Du nói là sự thật, như vậy hắn Thiên Tiêu cũng là gặp một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Chỉ cần độ qua thiên kiếp thì có thể trở thành chúa tể nhân vật như vậy, bất tử bất diệt tồn tại!

Hắn tuy nhiên tự cho mình siêu phàm, có thể là đối với phải chăng có thể trở thành chúa tể vẫn là tương đối có nhận biết!

Cũng biết trong này một chút mưu kế!

Chúa tể là sẽ không dễ dàng tha thứ địa bàn của hắn bên trong xuất hiện có trở thành chúa tể tư chất người!

Nếu có xuất hiện, như vậy hắn cũng lại biến thành một người chết, thì là con của mình cũng không được!

"Thương Dương, ngươi cùng Mộc Du cùng một chỗ đi xuống, xem xét tốt hết thảy tình huống!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn để đại điện bên trong một người, theo Mộc Du đi xuống Hoang giới xem xét tình huống này phải chăng đúng là!

Đồng thời, hắn cũng là cho Thương Dương một kiện che trời bao bọc, để hắn có thể đi Thánh Nguyên Hoang giới!

Lúc này thời điểm, Mộc Du đột nhiên vỗ đầu mình một cái: "Đúng rồi, đến lúc đó đi mua một cái khắc ảnh cầu!

Đem cửa hàng một số hình ảnh ghi chép lại, Thiên Tiêu đại nhân ngài liền có thể xem được!"

Mộc Du cái này đột nhiên nói chuyện, làm Thiên Tiêu Thánh Tôn có chút sững sờ!

Mộc Du ý thức được chính mình chỗ không ổn về sau, đầu tiên là hướng Thiên Tiêu Thánh Tôn nói một cái khiêm, sau đó đem khắc ảnh cầu sự tình nói ra!

"Lại có tốt như vậy đồ chơi?" Thiên Tiêu Thánh Tôn sau khi nghe, cảm giác cái này khắc ảnh cầu có chút ý tứ!

"Tựa như Thánh Tôn, chỉ là Mộc Du về đi gấp, cũng không có muốn được lên dùng khắc ảnh cầu ghi chép một ít chuyện!"

Mộc Du có một ít không có ý tứ, chính mình vội vã trở về, liền không có đem sự tình cân nhắc chu đáo!

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhận vì chuyện này, nên sớm không nên chậm trễ!

Chuyện này, khẳng định không có thể khiến người khác thế lực người biết!

Đặc biệt là không thể để cho chúa tể dòng chính thế lực biết, nếu không, hắn liền không có quả ngon để ăn!.