Chương 877: Mỗi thời mỗi khác mà

Chương 877: Mỗi thời mỗi khác mà

"Tốt, các ngươi cái này chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại thì đi xuống đi!"

Nếu như Phàm Huyền Hoang giới bên trong người kia thật sự có thực lực như vậy!

Có thể khiến người ta thành vì chúa tể như vậy bất tử bất diệt tồn tại, mình tuyệt đối cần phải nắm chắc cơ hội lần này!

Lại nói, thà rằng tin là có, không thể tin là không, nếu như là những chuyện khác còn nói được!

Có thể cái này là có thể trở thành bất tử bất diệt tồn tại, dụ hoặc thực sự quá lớn!

Ai cũng chống cự không được!

"Đại nhân, chúng ta đi xuống đưa tới động tĩnh, ngài thì vất vả đam đãi điểm!"

Mộc Du biết bọn họ lần này hai người đi xuống, tuyệt đối sẽ gây nên lớn vô cùng chỉ trích!

Những thứ này chỉ trích đều muốn Thiên Tiêu Thánh Tôn đến gánh chịu!

"Ha ha, thì bọn họ có thể cầm bản tôn như thế nào? Có năng lực bọn họ cũng cùng một chỗ đi xuống a!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn lúc này thời điểm đùa nghịch lên vô lại đến, cái này che trời bao bọc toàn Thánh giới hết thảy cũng liền tám cái!

Hiện tại Vô Quân Thánh Tôn che trời gắn vào Mộc Du trong tay, chính mình một cái, còn có sáu cái Thánh Tôn nắm giữ!

Nếu như bọn họ có năng lực đi xuống, vậy cũng cùng một chỗ phía dưới đi là được!

Dù sao không có Thánh Nguyên Thiên Đạo chỉ huy, bọn họ cũng vào không được Phàm Huyền Hoang giới!

Đi xuống cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!

Tại Mộc Du cùng Thương Dương ra đại điện về sau!

Thương Dương đầy mắt hồ nghi nhìn lấy Mộc Du: "Mộc Du, ngươi nói có thể đều là thật?"

Mộc Du tranh thủ thời gian gật đầu: "Thương hộ vệ, chắc chắn 100% ta làm sao dám tại Thánh Tôn trước mặt nói vớ nói vẩn đâu!

...Chờ ngươi đến Thiên Ba hồ, tự nhiên là biết!"

Thương Dương thế nhưng là Thiên Tiêu Thánh Tôn hộ vệ một trong, có Thánh Vương cảnh giới!

Hắn đang nghe Mộc Du, luôn cảm giác không chân thực!

Hoang giới làm sao có thể sẽ xuất hiện nhân vật lợi hại như thế!

"Thương hộ vệ, ta về trước phủ cầm đồ của ta, ngươi cũng chuẩn bị một chút, mang nhiều điểm thú vị đồ vật đến lúc đó đến trong cửa hàng đổi lấy kim tệ!

Không có kim tệ trong cửa hàng nhưng là không dễ chơi!"

Mộc Du thế nhưng là biết trong cửa hàng, kim tệ tầm quan trọng, nếu như ngươi không có kim tệ, coi như ngươi là chúa tể, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!

Thương Dương nhẹ gật đầu: "Tốt, ta tạm thời tin tưởng ngươi một lần!"

Hai người mỗi người đi một ngả, làm tốt mỗi người sự tình về sau, lại cùng nhau phía dưới Hoang giới!

...

"Ha ha. . . Thánh Thiên huynh đệ, chúng ta lại gặp nhau!"

Mộc Du nhìn lấy trước mặt mình Thánh Thiên, ha ha phá lên cười!

Mộc Du lần này xuống thời điểm, cái kia động tĩnh có thể so sánh lần thứ nhất lớn hơn, dù sao lần này là hai người xuống tới, động tĩnh so lần thứ nhất đại cũng là bình thường! !

Thánh Thiên có một ít trợn tròn mắt, cái này mẹ nó mới rời khỏi không đến hai ngày, thì xuống, đây là cái gì tốc độ a!

Ngươi không phải nói có chuyện gấp sao? Cái này không đến hai ngày, việc gấp thì làm xong?

Đây cũng quá giật đi!

"Ngọa tào, ta nói lão huynh, ngươi đây không phải đùa giỡn sao? Cái này đi lên hai ngày không tới, ngươi thì xuống?"

Làm Thánh Thiên nhìn đến Mộc Du bên người Thương Dương về sau, mới biết được, gia hỏa này thế mà còn mang theo một người xuống tới!

"Vị này là?"

Mộc Du cười hắc hắc: "Ta đây không phải muốn mọi người nha, cho nên thì xuống!

Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta huynh đệ gọi là Thương Dương, nghe lời nói của ta về sau, chết sống muốn đi theo phía dưới đến xem ta có phải hay không thổi ngưu bức!"

Mộc Du cũng không có đem Thương Dương thân phận chân thật nói ra, đây cũng là vì không làm cho không cần thiết phiền phức!

Thánh Thiên cũng là hồ nghi nhìn một chút Thương Dương, cũng không có sinh sôi ra lòng nghi ngờ!

"Tốt a, vậy liền cùng đi chứ!"

Thánh Thiên vung tay lên, ba người liền đi tới truyền tống môn trước, Thánh Thiên việc nhân đức không nhường ai cái thứ nhất đi vào!

Phàm Huyền Hoang giới, hiện tại là nửa đêm, Thiên Ba hồ bên này cũng không có người tại!

Đối với đột nhiên đi tới Mộc Du cùng Thương Dương, cũng không có người biết được!

"Nơi này linh khí quả nhiên không giống bình thường!"

Tại ba người xuất hiện tại Thiên Ba hồ trên không thời điểm, Thương Dương thì cảm nhận được nơi này linh khí không giống nhau!

"Hắc hắc. . . Còn có một chuyện ta cũng không có nói cho Thánh Tôn cùng ngươi, sợ các ngươi không tin, sẽ còn đánh ta!"

Lúc này thời điểm Mộc Du đối với Thương Dương nhỏ giọng nói ra!

Thương Dương vừa cảm thụ cái này dị dạng linh khí, vừa nói: "Sự tình gì?"

Mộc Du cười hắc hắc, đối với vườn rau một chỉ: "Ngươi xem một chút chỗ đó!"

Thương Dương ánh mắt hướng về Mộc Du ngón tay nhìn qua!

Làm hắn nhìn đến một hàng kia cây liễu, cùng Quả Quả Tiểu Linh về sau, trợn mắt hốc mồm, thật lâu không nói nên lời!

Đợi trọn vẹn sau mười phút, Thương Dương mới phản ứng lại: "Không có khả năng, cái này tuyệt đối không có khả năng, khẳng định là mắt của ta nhìn hoa mắt!"

Hắn kịp phản ứng về sau, ý niệm đầu tiên chính là không tin chính mình chỗ đã thấy!

Làm hắn lần nữa dùng ánh mắt nghiêm túc nhìn qua, dùng ý thức của mình đi cảm thụ!

Rốt cục, hắn phát hiện tình huống trước mắt, cùng sự thật không khác!

"A, lại là thật, cái này cái này cái này. . . Liền xem như chúa tể đại nhân, cũng không thể để cây cối tu luyện a?"

Hiện tại Thương Dương đã tin tưởng tám điểm Mộc Du nói lời, làm cho mấy cái này cây khai linh trí tu luyện, thì tuyệt đối không phải người bình thường vật!

Cái này người tuyệt đối là so chúa tể muốn ngưu bức!

"Hắc hắc. . . Ta không phải nói nha, chúa tể nhằm nhò gì, liền xem như chúng ta Thánh giới Thiên Đạo tại Dương chưởng quỹ phía trước, cái gì cũng không phải!"

Mộc Du ngữ khí tràn đầy đối chúa tể khinh thường!

Tại Thánh giới, hắn loại lời này là không dám nói ra, sợ chúa tể sẽ nghe đến!

Ở chỗ này hắn nhưng là không sợ, coi như chúa tể ở trước mặt của hắn, hắn cũng dám chỉ chúa tể cái mũi nói như vậy!

... . . .

Ngày thứ hai!

Dương Phong tại ăn điểm tâm thời điểm, đột nhiên nghĩ tới một việc!

Mấy ngày nữa nhưng chính là Thanh Minh Tiết, lấy hệ thống nước tiểu tính những thứ này ngày lễ hắn khẳng định sẽ đẩy ra hoạt động!

Có thể hai ngày sau liền muốn thanh minh, hệ thống làm sao một điểm động tĩnh đều không có!

Thì vấn đề này, Dương Phong muốn hỏi một chút hệ thống là nghĩ như thế nào!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ tính toán một cái thời gian, lại hai ngày nữa liền muốn đến Thanh Minh Tiết!

Phải chăng Thanh Minh Tiết sẽ có hoạt động đâu?"

Dương Phong cũng là nắm lấy có thì có, không có thì kéo xuống nguyên tắc, nếu như hệ thống không định cho Thanh Minh Tiết phát động hoạt động!

Chính mình cũng sẽ không đi đổi lấy hoạt động, cái kia đồ chơi quá hố người, chỉ cần mình không cẩn thận liền bị hố!

Mà lại Dương Phong cũng nhìn qua, hiện tại đổi lấy trong hoạt động, cũng không có mới hoạt động xuất hiện!

"Đương nhiên!" Hệ thống chỉ là nhàn nhạt nhảy ra hai chữ!

Bất quá bây giờ Dương Phong cũng là không cảm thấy kinh ngạc, đã ngươi thích hai chữ hai chữ ra bên ngoài bắn, vậy ngươi thì bắn đi!

Bất quá, đã có hoạt động vì cái gì không nói trước cáo tri, trước kia thế nhưng là sớm thật nhiều ngày phát ra!

Nhưng bây giờ sắp đến thời gian, thế mà một điểm động tĩnh đều không có!

Vì thế Dương Phong rất không khách khí: "Đã có hoạt động, hệ thống ngươi nửa chết nửa sống làm gì? Chẳng lẽ ngươi không biết hoạt động muốn sớm thêm nhiệt sao?"

Thế mà hệ thống không nhanh không chậm, nửa chết nửa sống: "Ta nói kí chủ, bản hệ thống cũng không có gấp gáp ngươi gấp cái gì!"

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, không được bình thường!

Đây cũng không phải là hệ thống tính cách a, gia hỏa này nếu là có chỗ tốt đây chính là ba ba đi lên móa!

Mỗi lần có cái gì hoạt động cũng là tích cực nhất một cái!

Nhưng còn bây giờ thì sao, thế mà không có chút nào gấp, điểm này vô cùng khác thường!

"Ta nói hệ thống, cái này có thể không phù hợp hệ thống tính cách của ngươi a!

Cái này hoạt động không phải ngươi tích cực nhất sao? Làm sao lần này thế mà biến đến như thế kéo vượt?"

Hệ thống: "Trước khác nay khác mà!"

Dương Phong đang nghe hệ thống câu trả lời này về sau, coi là hệ thống muốn đổi tính, muốn biến thành phật hệ hệ thống!

Tại có ý nghĩ này về sau, Dương Phong cái kia hưng phấn a!

Chỉ cần hệ thống phật buộc lại, cái kia những ngày an nhàn của mình không liền đến rồi?

Có thể ý nghĩ này mới vừa ở Dương Phong trong đầu hình thành, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì xuất hiện!.