Chương 878: Tràn ngập ác ý hoạt động nhiệm vụ chỉ tiêu

Chương 878: Tràn ngập ác ý hoạt động nhiệm vụ chỉ tiêu

"Hệ thống nhắc nhở: Thư thái sắp đến, cửa hàng sắp mở ra thư thái hoạt động!"

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra thư thái hoạt động nhiệm vụ  nhiệm vụ hoạt động chí ít cần phải hoàn thành 50% trở lên nhiệm vụ chỉ tiêu!

Khen thưởng: Tiến hóa Trấn Vực Bia, mở ra Lục Đạo Luân Hồi!"

Hai lần hệ thống nhắc nhở âm thanh, để Dương Phong nghe được có chút trợn mắt hốc mồm!

Không phải nói không vội sao?

Không phải nói trước khác nay khác sao?

Không phải đã nói phật hệ sao? Ừ cái này không phải, đây là bản chưởng quỹ chính mình nghĩ!

Có thể cái này vẫn chưa xong, hệ thống nhắc nhở âm thanh tiếp tục vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra thư thái hoạt động, trong hoạt động cho: Lần này thư thái hoạt động đem đẩy ra đầy tiêu phí ngạch, khen thưởng tích phân hoạt động!

1: Mỗi tiêu phí 100 vạn kim tệ, đem khen thưởng 10 cái tích phân, tiêu phí không có hạn mức cao nhất!

2: Cũng thiết lập tích phân đổi lấy năm loại đồ vật, phân biệt là công pháp (1000 tích phân) vũ khí (1500 tích phân) đan dược (2000 tích phân) không gian phiếu (3000 tích phân) truyền thừa Võ Đạo Lệnh bài (5000 tích phân)!

3: Đổi lấy thấp tích phân đồ vật về sau, mở khóa cao tích phân đổi lấy đồ vật!

4: Mỗi cái hội viên chỉ cần mời mới hội viên thêm vào, chỉ cần thành công tiêu phí 100 vạn kim tệ, tức có 50 tích phân!

Mời mới hội viên mỗi tiêu phí một lần 100 vạn kim tệ, sẽ mặt khác đạt được 5 tích phân!

5: Mỗi tiêu phí đầy 1 ức kim tệ hội viên, đều có thể tham gia một lần rút thưởng hoạt động!

Rút thưởng phần thưởng vì công pháp, võ kỹ, linh căn, đặc thù vật phẩm!

Chú thích: Cửa hàng chính, chi nhánh hội viên đều có thể tham gia, thời gian hoạt động mười ngày!"

Làm Dương Phong nghe hệ thống trong hoạt động cho, còn tiến vào trong hệ thống tra xét nhiều lần!

Đem trong hoạt động cho đập bể nắm nhỏ giải đọc, rốt cục cho ra một cái kết luận!

Hệ thống gia hỏa này thay đổi, thế mà học được làm kéo mới hội viên cái này một cái khiến người ta buồn nôn thủ đoạn!

Đã từng tự cho là thanh cao tự cho mình siêu phàm đâu? Ngươi thế nhưng là hệ thống a, ngươi thế nhưng là vô thượng tồn tại!

Nhưng là bây giờ vì làm một cái hoạt động, thế mà cũng bắt đầu làm lên nhà tư bản ghê tởm thói quen!

Quả nhiên là chỉ có chân tình lưu không được, chỉ có thói quen được lòng người!

"Ngọa tào, hệ thống ngươi thế mà cũng bắt đầu kéo mới hội viên? Ngươi sơ tâm đâu?"

Dương Phong muốn nghe xem giờ này khắc này hệ thống, trong lòng là làm cảm tưởng gì!

Thế mà hệ thống bị Dương Phong loại này tự cho là đúng ý nghĩ, làm cho mộng bức!

Cái này kí chủ nghĩ cái gì cùng cái gì a, cái gì thì sơ tâm, cái gì thì nhà tư bản ghê tởm sáo lộ!

Không phải liền là một cái thật đơn giản hoạt động à, làm nhiều như vậy kịch làm gì!

"Ha ha. . . Chỉ là một cái hoạt động mà thôi!" Hệ thống vô cùng im lặng, cái này không đáng tin cậy kí chủ sức tưởng tượng càng ngày càng phong phú!

Chỉ bất quá Dương Phong nghe hệ thống lời này, vô cùng khinh thường!

Hệ thống này thật sự là đã khi lại lập, nếu như bây giờ trong tay hắn nếu là có một cái microphone, tuyệt đối đỉnh lấy hệ thống cái mũi!

"Ha ha, lời này đều bị ngươi nói chấm dứt, chỉ là một cái hoạt động mà thôi, a thối~ "

Sau đó lại cho hắn một miếng nước bọt, để hắn thật tốt nếm thử mặn nhạt!

Ngay tại hắn muốn muốn lần nữa kể một ít khinh bỉ hệ thống lúc, hệ thống thanh âm nhắc nhở lại vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Hội viên máy, thẻ hội viên sẽ tại hoạt động trước một ngày buôn bán sau khi kết thúc, bắt đầu ưu hóa!

Thăng cấp sau hội viên máy và hội viên thẻ biến hóa như sau: Hội viên máy đem tăng thêm đáng nhìn hóa số liệu, thẻ hội viên đem tự động tăng thêm dãy số, dãy số chiều dài là 13 chữ số chữ trở lên!

Hội viên có thể xem xét thẻ hội viên bên trong kim tệ số dư còn lại cùng linh thạch số dư còn lại, còn có một số còn lại ưu hóa!"

Dương Phong đang nghe cái này hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, ngay lập tức đem muốn nói vài lời trào phúng hệ thống nuốt xuống!

Lập tức cười đùa tí tửng lên, đối với hệ thống giơ lên một cái bà bồ câu!

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi làm sao trở nên hào phóng rồi? Thế mà chủ động để thẻ hội viên và hội viên máy ưu hóa, về sau có chuyện tốt như vậy, nhất định muốn càng nhiều càng tốt!"

"Đây là vì phối hợp thư thái hoạt động ưu hóa, kí chủ về sau thì không nên suy nghĩ nhiều!"

Hệ thống có thể nghe được Dương Phong trong lời nói ý tứ, trực tiếp thì bỏ đi ý nghĩ của hắn!

Dương Phong cũng không quan trọng, chỉ cần không cho hắn đi hoàn thành cái nào đó nhiệm vụ, sau đó mới có thể ưu hóa những cửa hàng này thiết bị là được!

"Ha ha. . . Không quan trọng, chỉ cần là có thể đem cửa hàng thiết bị ưu hóa, quản hắn là hoạt động vẫn là cái gì, chỉ cần không phải để bản chưởng quỹ đi hoàn thành nhiệm vụ là được!"

Dương Phong vui vẻ nói ra, bất quá khi hắn nghĩ tới có một cái hoạt động nhiệm vụ thời điểm, vô cùng không hiểu!

Ra cái hoạt động cũng muốn làm nhiệm vụ hay sao? Đối với vấn đề này, Dương Phong dò hỏi: "Đúng rồi hệ thống, cái này hoạt động nhiệm vụ là ý gì?"

"Cũng là lần này thư thái hoạt động trong lúc đó, chỉ cần kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, tức có thể đạt được khen thưởng!"

Hệ thống vì đó giải thích, hắn biết Dương Phong não tử không dễ dùng lắm, cái thế giới này lại không có não bạch kim, chỉ có thể chính mình cho giải thích thả!

"Thế nhưng là ngươi phía trên này cũng không hề ghi chú, cụ thể phải hoàn thành nhiệm vụ gì a!"

Chỉ cần không phải ra ngoài làm nhiệm vụ, bản chưởng quỹ vẫn là vô cùng dễ thương lượng!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên: "Hoạt động nhiệm vụ chỉ tiêu: Tại hoạt động trong lúc đó, số giao dịch đầy 500 ức kim tệ!"

Dương Phong sau khi nghe được, có một ít tiểu tâm tình!

Cũng không phải là bởi vì 500 ức số giao dịch, thế nhưng là 500 ức 50% là bao nhiêu?

Chí ít cần đầy 50% số giao dịch, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Có thể 500 một nửa là bao nhiêu?

"Hệ thống, ngươi cái này hoạt động nhiệm vụ chỉ tiêu thế nhưng là ác ý tràn đầy a!"

Dương Phong bất mãn vô cùng, ngươi con bà nó tới một cái 40% hoặc là 60, cho dù là 55 cũng có thể nha!

Liền xem như đầy 500 ức kim tệ, cũng không quan trọng!

"Nói thế nào?"

Hệ thống có một ít mơ hồ, cái này làm sao lại ác ý tràn đầy rồi?

Dương Phong liếc một cái hệ thống, "Ha ha. . . Cái này 500 50% là bao nhiêu?"

Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống thân ảnh hiện ra, nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy Dương Phong!

"Kí chủ, đây cũng là ngươi ác ý phỏng đoán, ngươi không nhất định phải vừa tốt hoàn thành 50%!"

Hệ thống vô cùng im lặng, cái này không đáng tin cậy kí chủ thật sự là ác ý tràn đầy phỏng đoán bản hệ thống!

Bản hệ thống là như thế hệ thống sao? Thật sao?

Cạc cạc. . . Nhất định phải là a!

Bất quá, bản hệ thống có thể sẽ không thừa nhận tích!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, ngươi ở bên trong hàm bản chưởng quỹ!" Dương Phong là sẽ không tin tưởng hệ thống lời nói dối, nếu như không phải hệ thống cố ý an bài, bản chưởng quỹ tên viết ngược lại!

Dương Phong không tiếp tục để ý tới hệ thống, tiến nhập hệ thống bên trong, đem thư thái hoạt động tin tức phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

Cửa hàng bên ngoài!

Cửa hàng phía trước xếp hàng người cùng Ma thú đã xếp đầy, Mộc Du mang theo Thương Dương cũng tại trong đội ngũ!

Lúc này thời điểm đại đa số người cùng Ma thú, đều phát hiện thẻ hội viên bên trên truyền đến dị động!

Mọi người rối rít đem thẻ hội viên lấy ra quan sát!

"Ha ha. . . Mọi người mau nhìn thẻ hội viên, Dương chưởng quỹ lại phát tin tức, lại hai ngày nữa liền muốn đẩy ra thư thái hoạt động!

Bất quá cái này thư thái lại là cái gì?"

Đối rất nhiều người xem hết cái tin này về sau, có phấn chấn lại có hiếu kỳ!

Phấn chấn chính là lại hai ngày nữa về sau, cửa hàng đem về đẩy ra một cái hoạt động!

Để mọi người tốt kỳ chính là thư thái lại là cái gì?

Bất quá sau đó, Dương Phong liền đem liên quan tới thư thái ngày lễ tin tức cũng phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

Mọi người xem xong về sau, minh bạch nguyên lai đây chính là thư thái!

Thanh minh thì tiết vũ phân phân, lộ thượng hành nhân dục đoạn hồn!

"Nguyên lai đây chính là tết thanh minh a!".