Chương 879: Mặt mũi là cái quái gì?

Chương 879: Mặt mũi là cái quái gì?

Sau đó Dương Phong đem hoạt động nội dung cùng phần thưởng cũng phát ra!

Mọi người tại sau khi xem xong, từng cái đều hưng phấn không so ra!

Bên trong thế nhưng là có võ đạo truyền thừa lệnh bài cùng linh căn!

Hai thứ này là cái gì, mọi người trong lòng phi thường tính toán sẵn!

"Linh căn, lại có linh căn, còn có võ đạo truyền thừa lệnh bài, hai thứ đồ này lão phu tình thế bắt buộc!"

"Nhanh nha, còn chờ cái gì, đem tất cả vốn ban đầu đều nạp tiền đi vào!"

Những thứ này đại thế lực người, cả đám đều bạo động bất an!

Bọn họ quan tâm là kim tệ sao? Căn bản không quan tâm, cùng lắm thì liền bán nội tình!

Dù sao nhất định ít nhất phải đạt được truyền thừa lệnh bài cùng không gian phiếu!

Đến mức linh căn, vậy nhưng là trọng yếu nhất!

Mới hội viên, nhất định muốn làm mới hội viên, cứ như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều hơn kim tệ!

Những cái kia có năng lực đi đổi lấy những vật phẩm này người, cũng bắt đầu tính toán!

Giờ phút này đầu óc của bọn hắn như là CPU một dạng điên cuồng chuyển động, làm sao nỗ lực thấp nhất đại giới, đạt được tốt nhất đồ vật!

"Thế mà đầy 100 vạn kim tệ mới có thể có đến tích phân, cũng không biết cái này tích phân là bao nhiêu?"

Một số thế gia cùng tông môn thì so sánh có lo lắng, dù sao túi áo của bọn hắn cũng không giàu có!

Bọn họ cũng không có thực lực cùng đại thế lực một dạng, có thể tuỳ tiện xuất ra mấy trăm triệu kim tệ!

"Ai. . . Hiện tại cái này hoạt động cùng chúng ta người nghèo vô duyên, chúng ta chỉ có thể nhìn những đại thế lực kia người, biểu diễn cuồng hoan!"

"Đúng vậy a, đã từng có người cũng đã nói về sau cửa hàng đồ vật tuyệt đối sẽ càng ngày càng cao đầu, từ từ cùng chúng ta hạ tầng thế lực vô duyên!"

"Mặc dù bây giờ mở khóa rất nhiều hạ tầng đồ vật, tuy nhiên nhìn lấy khiến người ta trông mà thèm đồ vật, đều là cùng chúng ta vô duyên!

Nếu như chúng ta muốn tuyển dụng một số trân quý đan dược và vũ khí, võ kỹ, liền phải tiến vào những đại thế lực kia!"

Tất cả mọi người đang chậm rãi đàm luận, giống những thứ này hạ tầng người, đối với hoạt động lần này cũng không có cảm nhận được bao lớn hoan hỉ!

Dù sao, tiêu phí đầy 100 vạn kim tệ mới có thể có đến tích phân!

Đây chính là 100 vạn kim tệ, cũng không phải là 10 kim tệ hoặc là 100 kim tệ!

Đối đại đa số người mà nói, 100 vạn kim tệ là một cái xa không thể chạm con số!

Bất quá cũng có một chút đầu não người tinh minh, cũng không cho là như vậy!

Bọn họ cho rằng trong này thế nhưng là tồn tại một trận cơ hội buôn bán!

Tỉ như Vương bàn tử!

"Hắc hắc. . . Đó là ngươi nhìn không đến trong này cơ hội buôn bán mà thôi!"

Lúc này thời điểm, Vương bàn tử đắc ý thanh âm vang lên!

"A. . . Nói thế nào?" Lão An bọn người đem Vương bàn tử vây quanh, muốn muốn nghe một chút Vương bàn tử có dạng gì kiến giải!

Vương bàn tử mỉm cười, đem chính mình mập tay để ở trước ngực chà xát!

"Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy chỉ cần kéo vào một tên mới hội viên cùng mới hội viên tiêu phí 100 vạn kim tệ, đều có thể thu hoạch được tích phân sao?"

Vương bàn tử trong sáng cười nói!

Mọi người nghe được không hiểu ra sao, đúng vậy a vậy thì thế nào đâu?

Hiện tại đại thế lực người trên cơ bản cũng sẽ có viên thẻ!

Đến mức không có thẻ hội viên người, trên cơ bản đều là không có võ đạo tu luyện thiên phú phàm nhân!

Coi như ngươi mời bọn họ, bọn họ không có tiền tiêu phí còn không phải như vậy?

"Vậy thì thế nào? Coi như ngươi mời mới hội viên, nếu là hắn không có tiền tiêu phí còn không phải như vậy?" Có người không giải thích được nói!

Vương bàn tử đầy não hắc tuyến, đã đều nghĩ tới đây, vì cái gì không lại khai thác một điểm tư duy đâu?

Vương bàn tử chỉ mở miệng đầu người, một mặt giận này không tranh nói:

"Ngươi đặc biệt là heo sao? Nếu biết những đại thế lực kia bên trong người cũng sẽ có viên thẻ, bọn họ muốn mau sớm thu hoạch được tích phân, sẽ làm thế nào?"

Có người vừa nghe đến Vương bàn tử lời này, trong nháy mắt hiểu rõ ra!

Lão An vỗ đầu mình một cái, hưng phấn lên, hắn đã biết Vương bàn tử lời nói bên trong ý tứ!

"Ta hiểu được, ha ha ta hiểu được, chỉ cần chúng ta thuê mướn những cái kia còn không có làm thẻ hội viên người!

Giới thiệu cho những cái kia đại lão, sau đó lại từ đó thu một số tiền giới thiệu!"

Hiện tại ngoại trừ Thiên Tần đế quốc bên trong thế lực bên ngoài, những thế lực lớn khác muốn kéo mới hội viên, vậy đơn giản là phi thường khó khăn!

Trừ Thiên Tần đế quốc bên ngoài thế lực này, đi vào Thiên Tần đế quốc đều là có danh ngạch yêu cầu!

Không có khả năng để ngươi võ giả tùy ý tiến đến, coi như ngươi có thể đi vào đến!

Đến lúc đó xếp hàng mà nói ngươi đều đến lãng phí vài ngày!

Nhưng là, nếu như những thứ này còn không có làm qua thẻ hội viên người, đều là bản địa vậy liền không giống nhau!

Bọn họ có thể thông qua mình tại Thiên Ba hồ bên này sân nhỏ, sớm tiến đến xếp hàng!

Cứ như vậy, về thời gian sẽ không lãng phí, mà lại dễ dàng cho tốt hơn quản lý!

Chỉ cần ngươi nỗ lực một điểm tiền giới thiệu, ngươi liền có thể nằm tính toán tích phân!

"Ha ha. . . Ngươi còn không tính quá đần! !" Đối với lão An giơ lên ngón tay cái!

"Hắc hắc. . . Đi, chúng ta đi tìm những cái kia tây đại lục thế lực, bọn họ bởi vì nhân số quan hệ, căn bản không lấy được nhiều như vậy tân nhân!

Chúng ta thì cho bọn hắn giới thiệu tân nhân, chỉ cần giá cả phù hợp, hẳn là không một vấn đề!"

Loại này tài lộ không kiếm lời ngu sao mà không kiếm lời, con muỗi lại tiểu nó cũng là thịt!

Tuy nhiên Vương bàn tử hiện tại là có chút tiền, nhưng như loại này nhìn lấy liền có thể kiếm tiền sinh ý hắn cũng muốn làm một lần!

"Ha ha. . . Đi một chút! !"

Về sau kề vai sát cánh, đi tìm những đại thế lực kia đàm phán đi!

Về phần bọn hắn có thể hay không tìm tới còn không phải hội viên người?

Nói đùa, chỉ cần ngươi mở miệng đừng nói 1 vạn người, liền xem như 10 vạn người, hắn cũng có thể tại trong vòng hai ngày cho ngươi kéo qua!

Đang âm thầm quan sát lấy hết thảy Dương Phong, nghe được Vương bàn tử bản nhân đối thoại về sau, chấn động vô cùng!

"Ngọa tào, những người này thế mà liền loại này kiếm tiền phương pháp cũng có thể nghĩ ra được, quả nhiên là ngưu bức nha!

Ai. . . Bản chưởng quỹ thì không đồng dạng, chỉ có thể ở nơi này khổ cáp cáp cho cái này phá hệ thống bóc lột!"

Dương Phong cố ý đậu đen rau muống nói, hắn cái này đậu đen rau muống rõ ràng là nói cho hệ thống nghe!

Mà hệ thống đã ra tới, lập tức lên tiếng: "Kí chủ ngươi cũng có thể đi làm a, bản hệ thống lại không ngăn ngươi!"

Dương Phong khịt mũi coi thường, giống ta loại này còn muốn mặt, muốn mặt mũi người, làm sao có thể đi làm những thứ này cùng dân tranh giành chuyện lợi!

Rất là khinh thường nói: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ vẫn là muốn mặt mũi, không giống hệ thống ngươi không biết mặt mũi vì không có gì!"

Thế mà, hệ thống lại xem thường: "Mặt mũi là cái gì? Là có thể ăn vẫn có thể uống? Muốn cái kia đồ chơi có làm được cái gì?"

Dương đại chưởng quỹ đầy đầu hắc tuyến, hệ thống quả nhiên học xấu, đây nhất định là cửa hàng thăng cấp nguyên nhân!

Để hệ thống biến thành loại này hám lợi bộ dáng, còn tốt chính mình vẫn là lúc trước thiếu niên kia, không có một chút cải biến!

"Hệ thống quả nhiên học xấu, bị một số lợi ích hun tâm, bất quá bản chưởng quỹ vẫn là một hướng như lúc ban đầu, chỉ muốn làm một cái ngồi ăn rồi chờ chết tốt chưởng quỹ!"

Hệ thống tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hiện ra thân hình!

Giờ phút này trên mặt của hắn mang theo kính râm lớn, cầm trong tay một ly cà phê, trên mặt mang gian kế nụ cười như ý!

"Ha ha. . . Cứ như vậy cái này không đáng tin cậy kí chủ, cần phải nhận vì lần này cửa hàng thăng cấp về sau, bản hệ thống biến hóa là hám lợi!

Cứ như vậy, cái này không đáng tin cậy kí chủ, hẳn là sẽ không nắm lấy bản hệ thống không thả!".