Chương 880: Có ý kiến, cũng phải cho bản chưởng quỹ kìm nén

Chương 880: Có ý kiến, cũng phải cho bản chưởng quỹ kìm nén

Hệ thống vừa mới nói như vậy là cố ý, hắn muốn đem Dương Phong chú ý lực từ trên người chính mình lấy xuống!

Bằng không, chính mình một ngày nào đó sẽ bị hắn nhìn ra!

Hiện tại tốt, Dương Phong cho rằng lần này cửa hàng thăng cấp, chỉ là để hệ thống cải biến một số tư duy!

Sẽ không nghĩ tới hệ thống hiện tại có hình tượng của mình, nếu để cho Dương Phong biết đây hết thảy, khẳng định lại sẽ bắt đầu đoán mò!

Vì có thể làm cho mình an ổn một điểm, hệ thống mới quyết định gạt Dương Phong!

Đợi đến lúc thời cơ chín mùi về sau, nói cho hắn biết đây hết thảy!

...

Thương Dương nhìn lấy tất cả mọi người cùng Ma thú, đều cầm lấy một trương tấm thẻ nhỏ nhìn lại, hơn nữa còn nghị luận ầm ĩ!

Làm ý thức của hắn muốn xem xét tấm thẻ này là cái gì thời điểm, phát hiện ý thức của mình thế mà bị tấm thẻ này cho bắn ra!

Căn bản là không nhìn thấy tấm thẻ này đến cùng là cái gì!

Sau cùng, Thương Dương nhìn đến Mộc Du cũng lấy ra loại thẻ này nhìn lại!

Sau đó hắn thì tiến tới Mộc Du bên người: "Mộc Du, đây là vật gì, vì cái gì tất cả mọi người lấy ra nhìn!"

Thương Dương nghiêng đầu nhìn lấy Mộc Du trong tay tấm thẻ kia, nhưng là căn bản nhìn không ra tấm thẻ này phía trên có cái gì nội dung!

"Còn có, cái gì là hoạt động? Cái gì lại là võ đạo truyền thừa, cái gì lại là linh căn?"

Đối với mọi người đang đàm luận sự tình, Thương Dương cũng rất muốn biết!

Những thứ này tên tuy nhiên hắn chưa từng có nghe qua, nhưng là lần đầu tiên nghe được lúc cảm giác rất lớn dáng vẻ!

"Hắc hắc. . . Cho ngươi xem một chút liền biết!" Mộc Du cười hắc hắc, đem chính mình thẻ hội viên hướng Thương Dương trên tay bịt lại!

Tại lần trước thẻ hội viên thăng cấp về sau, trừ phi ngươi là đang đối mặt lấy thẻ hội viên, bằng không mà nói là không nhìn thấy thẻ hội viên phía trên chữ!

Đây cũng là vô cùng hữu hiệu bảo đảm hội viên tư ẩn!

Làm Thương Dương đem thẻ hội viên nội dung phía trên sau khi xem xong, cả người nhất thời thì bạng phụ trụ!

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này "

Hắn chưa từng có nghĩ tới, trên thế giới này còn có thể có tấm thẻ như vậy!

Hắn đã không thể dùng ngôn ngữ để miêu tả mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này, cái này đối với hắn trùng kích thật sự là quá lớn!

Mộc Du nhìn lấy mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Thương Dương, cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Cái này gọi là thẻ hội viên, chỉ cần một kim tệ liền có thể làm!"

Lúc này Thương Dương, tại trong lúc khiếp sợ căn bản cũng không có nghe được Mộc Du nói lời!

"Này, ngươi đừng ngẩn người  chờ sau đó đến trong cửa hàng liền biết!" Mộc Du thực sự không có biện pháp, nhẹ khẽ đẩy hắn một chút!

Lúc này thời điểm, Thương Dương mới từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh lại!

Lúc này thời điểm Mộc Du nghĩ tới điều gì, hướng Thương Dương nhắc nhở: "Đúng rồi, về sau ngươi muốn như hôm nay dạng này, xếp hàng tiến vào cửa hàng!

Bằng không mà nói đến lúc đó thêm vào sổ đen, ngươi thì vào không được cửa hàng cùng không dùng đến cửa hàng bất kỳ vật gì!"

Mộc Du thế nhưng là có như vậy một chút lo lắng, đến lúc đó chính mình không tại, Thương Dương gia hỏa này không xếp hàng trực tiếp xâm nhập cửa hàng!

Vậy liền vô cùng dễ dàng tạo thành hiểu lầm, đến lúc đó nếu như bị kéo vào sổ đen, có hắn khóc!

Thương Dương đối với xếp hàng sự tình, là không có ý kiến gì!

Hắn cũng sẽ không giống một số người, ỷ vào chính mình có chút thực lực, có chút địa vị liền muốn đùa nghịch đặc thù không xếp hàng!

Hắn không giống nhau, chính mình thế nhưng là Thánh Vương, tại những phàm nhân này trong mắt chính mình thế nhưng là chí cao vô thượng Thần Linh!

Thần Linh bên trong siêu cấp siêu cấp siêu cấp cao thủ, làm sao cũng muốn chút mặt!

Tất cả mọi người xếp hàng tiến vào, chính mình khẳng định không thể ngoại lệ!

Lại nói, nếu như chen ngang gây nên vị tiền bối kia bất mãn, chính mình đây không phải tự tìm khổ sao!

Đến lúc đó vạn nhất bị người cho đánh một trận, ta cái này Thần Linh mặt mũi còn muốn hay không!

Nếu như chỉ là bị đánh một trận còn tốt, nếu như mạng nhỏ cũng làm mất rồi, vậy liền vô cùng lớn oan uổng!

Nói cho cùng, để Thương Dương ngoan ngoãn xếp hàng chính là hắn đối Dương Phong hoảng sợ!

Nếu như đổi một người, để hắn xếp hàng, chỉ sợ cái này tinh thể liền muốn không còn tồn tại!

Ngay tại Thương Dương chuẩn bị gật đầu đáp ứng thời điểm, hắn trông thấy một cái Nhân tộc năm cái Ma thú không có xếp hàng, trực tiếp theo bên cạnh trong phòng nhỏ đi vào cửa hàng!

Cái này khiến hắn có chút không hiểu, không phải đều phải xếp hàng tiến vào à, dựa vào cái gì mấy người các nàng cũng không cần?

Thương Dương nghĩ như vậy thì hướng Mộc Du xách ra: "Vậy các nàng vì cái gì có thể đi vào?"

Cái kia một cái nhân loại cùng năm cái Ma thú chính là hóa thân hình người Tiểu Lan, Tiểu Tử cùng mưa xuân bốn cái Mỹ Nhân Ngư!

"Ta nói cái này huynh đài, là mới tới?"

Lúc này thời điểm, xếp tại Thương Dương đằng sau người, mở miệng nói ra!

Thương Dương quay đầu lại, nói: "Đúng!"

Người này cười hắc hắc, vì Thương Dương giải hoặc!

"Hắc hắc. . . Những cái kia đều là cửa hàng người, tuy nhiên không phải nhân viên cửa hàng, nhưng bọn họ đều là có quan hệ!

Cái kia bốn cái Mỹ Nhân Ngư thế nhưng là Dương chưởng quỹ tìm đến, Tiểu Lan cùng Tiểu Tử tiền bối thế nhưng là Bạch gia Phi gia một cái khác bạn, các nàng cái này cùng chúng ta có bản chất không giống nhau!"

Thương Dương nghe đến đó cũng coi như minh bạch, vừa mới cái kia một người ngũ ma thú tình huống!

Mới vừa tới thời điểm, Mộc Du liền đem trong cửa hàng thành viên nói cho Thương Dương!

Vì thế, hắn đối cái gì Bạch gia Phi gia cũng biết hai vị này là cái kia Dương chưởng quỹ ma sủng!

Thế nhưng là càng như vậy, hắn cũng liền càng không phục, dựa vào cái gì đâu?

Dựa vào cái gì bọn họ cũng không cần thủ quy tắc, chính mình đường đường Thần Linh liền muốn cùng những phàm nhân này cùng một chỗ xếp hàng!

"Có thể các nàng đây không phải không tuân thủ xếp hàng quy tắc sao?" Thương Dương có một ít không vui nói!

Phía sau hắn người này, nhìn vẻ mặt không phục Thương Dương, lộ ra một tia ánh mắt khinh thường!

Cho là hắn có thể cùng Mộc Du đại lão cùng một chỗ người, cũng là một cái siêu cấp cường giả!

Không nghĩ tới, gia hỏa này đầu thiếu sợi dây, đần độn một cái!

Người này cười lạnh, nói: "Ha ha. . . Dương chưởng quỹ cũng không có muốn các nàng tuân thủ xếp hàng quy tắc a?

Làm sao ngươi có ý kiến?

Có ý kiến mà nói cùng Dương chưởng quỹ đi nói, hắn thì sẽ nói cho ngươi biết, đặc biệt có ý kiến cũng phải cho bản chưởng quỹ kìm nén!"

Thương Dương: "..."

Thương Dương bó tay rồi, đã đều đã nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì?

Mà vừa lúc này, cửa hàng tiếng chuông vang lên!

Tại chuông âm thanh vang lên tới về sau, mọi người từ từ hướng về trong cửa hàng đi đến!

Mộc Du cùng Thương Dương cũng là theo chân dòng người hướng về trong cửa hàng đi đến, bởi vì bọn họ là đi làm thẻ hội viên!

Đội ngũ thì lộ ra vô cùng ít ỏi, một hồi đi vào cửa hàng!

Làm Thương Dương vừa mới bước vào trong cửa hàng lúc, liền phát hiện trong này linh khí, so ngoại giới tới càng thêm nồng đậm!

"Cửa hàng này bên trong linh khí, quả nhiên so bên ngoài còn muốn nồng đậm!" Thương Dương tự mình nói ra!

Lúc này thời điểm Mộc Du đụng đụng thân thể của hắn, chỉ núi cao nước chảy phương hướng, nói ra: "Hắc hắc. . . Ngươi xem một chút đó là cái gì?"

Thương Dương phản ứng lại, ánh mắt theo Mộc Du ngón tay, nhìn về phía núi cao nước chảy!

Thương Dương vừa mới bắt đầu rất là hiếu kỳ, một cái hòn non bộ có gì ghê gớm đâu!

Coi như hắn làm tinh mỹ đến đâu, lại rất thật còn không phải như thế!

Bất quá khi hắn thấy được lá sen về sau, ánh mắt thì không dời ra!

Ý thức của hắn thế mà bị trước mắt cái này lá cây một dạng đồ vật, cho bắn ngược trở về!

Cái này nhưng là không được bình thường, chính mình thế nhưng là Thánh Vương!

Ý thức thế mà bị phản bắn trở về, cái này lá cây đến cùng là dạng gì tồn tại?

"Đây là?"

Thương Dương đem ánh mắt theo Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả lá cây phía trên thu hồi, tò mò nhìn Mộc Du!

Mộc Du hơi nhếch khóe môi lên lên, nhàn nhạt nói ra: "Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả!".