Chương 881: Chúng ta Thánh Tôn đại nhân rất sùng bái ngài

Chương 881: Chúng ta Thánh Tôn đại nhân rất sùng bái ngài

"Cái này chính là có thể khiến người ta mang theo trí nhớ chuyển sinh Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả?"

Thương Dương mở to hai mắt, quay đầu nhìn chòng chọc vào Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả lá cây!

Khó trách có thể đem ý thức của mình bắn ngược, lại là loại này nghịch thiên đồ vật!

"Hắc hắc. . . Không tệ, không thể giả được, nhiều nhất bốn năm, liền sẽ kết xuất Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả!"

Mộc Du đem chính mình thám thính đến liên quan tới Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả sự tình, nói cùng Thương Dương biết được!

Thương Dương sau khi nghe xong, nhanh đi hai bước đi tới núi cao nước chảy phía trước!

Tỉ mỉ đem Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả lá cây, tra xét một phen!

Làm hắn tra xét xong xong sau xoay đầu lại, thấy được Dương Phong pho tượng cùng pho tượng phía trên tinh thần thế giới!

Thương Dương chỉ tinh thần thế giới, hỏi: "Cái kia lại là cái gì?"

"Cái này gọi là tinh thần thế giới, mỗi một cái bóng bên trong đều có một cái không gian!

Ta và ngươi đề cập qua Phong Thần Bảng, thì đang lóe màu cam quang mang bóng bên trong!"

Mộc Du đem có quan hệ tại tinh thần thế giới đơn giản tin tức, cáo tri Thương Dương!

Bất quá sau đó hắn lại nghĩ tới điều gì, rất là nghiêm túc đối với Thương Dương mở miệng nói:

"Chúng ta có thể nói tốt, ngươi không thể cùng ta đoạt bảng một vị trí, chí ít tại sang năm Phong Thần Bảng đổi mới trước đó, ngươi cũng không thể đoạt vị trí của ta!"

Chỉ cần Thương Dương thêm vào hội viên, tại năm sau muốn muốn gia nhập bảng danh sách, bảng nhất vị trí khẳng định là hắn!

Cái này không được, cái này bảng nhất vị trí chính mình ít nhất phải đợi một năm, lấy trước đến cái kia hư vô mờ mịt khen thưởng lại nói!

Tại cửa hàng bên ngoài xếp hàng thời điểm, Mộc Du liền đã cùng Thương Dương nói tốt!

Thương Dương không thể tại năm nay tham gia chiến lực Thiên bảng bài danh, cái này bảng một vị trí chí ít lần tiếp theo bảng danh sách công bố thời điểm!

Chính mình chiếm cứ bảng nhất vị trí!

Chờ Mộc Du lấy được bảng một khen thưởng về sau, Thương Dương mới có thể tham dự chiến lực Thiên bảng xếp hạng!

"Ngươi yên tâm đi, ta không vừa ý những thứ này!" Thương Dương biểu thị chính mình đối loại này xếp hạng không có hứng thú!

Nhưng về sau hắn biết được, Mộc Du lấy được cái kia khen thưởng về sau, thì cải biến ý nghĩ của mình!

Kỳ thật tiến vào loại này bảng danh sách, làm một lần bảng nhất đại ca, cũng là rất tốt!

Thuận tiện còn cầm một cái nghịch thiên đồ vật, quả thực là đắc ý!

"Hắc hắc. . . Vậy là được, chúng ta một lời đã định!"

Mộc Du nghe Thương Dương cái này cam đoan về sau, triệt để thở dài một hơi!

Chỉ cần Thương Dương cũng không đến tham gia, hắn bảng một đại ca vị trí không gì phá nổi!

Bởi vì Huyền Không đảo không có mở ra, Thương Dương cũng không có nhìn ra cái như thế về sau, liền đem ánh mắt của mình, đặt ở Dương Phong pho tượng phía trên!

"Cái này cũng là Dương chưởng quỹ pho tượng? Loại này quỷ dị linh khí, quả nhiên là theo pho tượng kia chi phía trên phát ra!"

Thương Dương hiện tại đối với trong cửa hàng đồ vật, đều đặc biệt hiếu kỳ!

"Người này cũng là Dương chưởng quỹ sao? Quả nhiên một chút cũng nhìn không thấu!"

Làm hai người tới bên quầy thời điểm, Thương Dương ánh mắt, bị ngồi ở trên ghế sa lon Dương Phong hấp dẫn!

Vừa mới bắt đầu hắn còn muốn thăm dò Dương Phong nội tình, kết quả nhìn một cái tịch mịch, cái gì cũng nhìn không ra đến!

Ở bên cạnh Mộc Du bị Thương Dương hành động này, giật nảy mình!

Toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra!

"Ta Thương đại gia ấy, đừng nhìn lung tung, đến lúc đó chọc giận Dương chưởng quỹ, ngươi thì hết con bê!

Ngươi hết con bê không sao cả, có thể ngươi đặc biệt là ta mang tới, đến lúc đó ta nếu như bị liên lụy đến, ngươi nói có oan hay không?"

Có Mộc Du nhắc nhở, Thương Dương rốt cục đem ánh mắt thu về, đứng ở quầy bên cạnh!

Mộc Du cũng là thở dài một hơi, lau mồ hôi lạnh trên trán về sau, cũng đi tới bên quầy!

Cười đối Triệu Kính Chi nói: "Tiểu Triệu a, đây là ta huynh đệ, biết Dương chưởng quỹ sự tình sau!

Đối Dương chưởng quỹ vô cùng sùng bái, liền muốn xuống tới trong cửa hàng đùa giỡn một chút!

Ngươi thì cho hắn làm một tấm thẻ hội viên đi!" Mộc Du chỉ Thương Dương giới thiệu nói!

Nói xong thả một mai kim tệ tại trên quầy!

Triệu Kính Chi nhìn một chút Thương Dương, cười nói: "Nguyên lai là Thánh giới xuống người a, tốt, không có vấn đề!"

Thu lấy một mai kim tệ, thì vì Thương Dương làm một tấm thẻ hội viên!

Thương Dương tại Triệu Kính Chi trong tay cầm qua thẻ hội viên về sau, gật đầu nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ! !"

Triệu Kính Chi nghe được Thương Dương lời này, sững sờ tại chỗ đó, một hồi lâu mới tại thầm cười khổ!

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ta Triệu Kính Chi tuổi đã cao, vào hôm nay thế mà bị người gọi là tiểu huynh đệ!

Bất quá người ta nói cũng không có bỏ qua, người ta không biết sống bao lâu, gọi mình một tiếng tiểu huynh đệ, đã đầy đủ cho mình mặt mũi!

Nếu như dựa theo thực tế bối phận, người ta có thể là mình lão tổ lão tổ lão tổ!

Mộc Du mang theo Thương Dương hướng về Dương Phong khu nghỉ ngơi đi tới!

"Dương chưởng quỹ tốt! !"

Đi tới ghế xô-pha một bên, Mộc Du vô cùng cung kính hướng Dương Phong thi lễ một cái, Thương Dương cũng là theo chân thi lễ một cái!

Dương Phong ngẩng đầu lườm một chút Thương Dương, dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn Thương Dương tin tức về sau, hơi nhíu mày lại!

"Ôi, mới tới nha!"

Mộc Du gật gật đầu: "Tựa như Dương chưởng quỹ, hắn gọi Thương Dương, là phía trên để hắn phía dưới tới bái phỏng Dương chưởng quỹ ngài!"

Mộc Du cũng không dám nói Thương Dương tới mục đích nhưng thật ra là dò xét!

Sợ câu nào nói không tốt, đến lúc đó đắc tội Dương chưởng quỹ vậy thì phiền toái!

"A. . . Tới bái phỏng ta?"

Dương Phong khóe miệng trong lúc lơ đãng vểnh lên, hắn dùng Thông Thiên Tiên Nhãn nhìn đến Thương Dương tiếng lòng có thể không phải như thế!

Rõ ràng là xuống tới dò xét bản chưởng quỹ, làm sao lại biến thành bái phỏng bản chưởng quỹ?

Có điều hắn cũng minh bạch Mộc Du tại sao muốn nói như vậy, cho nên hắn cũng không so đo!

"Dương chưởng quỹ, chúng ta Thiên Tiêu Thánh Tôn đại nhân, đối Dương chưởng quỹ vô cùng sùng bái, cái này không liền để hắn xuống tới trước bái phỏng bái phỏng ngài mà!

Chờ qua một thời gian ngắn, Thánh Tôn đại nhân đem tự mình xuống tới hướng ngài chào hỏi!" Mộc Du nói nhảm nói!

Có điều hắn nói cũng không tất cả đều là giả, chỉ cần mình lần này đi lên, đem chuyện nơi đây một lần nữa bẩm báo một lần, sau đó tăng thêm khắc ảnh cầu, Thánh Tôn đại nhân khẳng định tin tưởng!

Chỉ cần hắn tin tưởng, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chính mình tự mình xuống tới một chuyến!

Chính mình nói những thứ này, có lẽ lại không lâu nữa liền sẽ thực hiện cũng không nhất định!

"Đúng đúng, sự tình cũng là giống Mộc Du nói!"

Đứng ở một bên vẫn không có mở ra miệng Thương Dương, lần này không biết có phải hay không là não tử đột nhiên khai khiếu!

Ở một bên lập tức gật đầu phụ họa!

"A. . . Nguyên lai là dạng này a, hắn hiện tại bề bộn nhiều việc?" Dương Phong có chút từ chối cho ý kiến!

"Cái này. . . Cái này, sự tình là dáng vẻ như vậy, chúng ta không thể tùy ý hạ giới, bằng không mà nói lại nhận thiên phạt!

Cảnh giới càng cao thiên phạt uy lực càng lớn, tuy nhiên trong tay chúng ta có che trời bao bọc!

Bất quá cái này che trời bao bọc tối đa cũng liền có thể che chở bảo vệ được Thánh Vương, đối với Thánh Tôn cảnh giới, là không có có bất kỳ tác dụng gì!"

Mộc Du coi là Dương Phong là trách tội Thiên Tiêu Thánh Tôn chính mình không xuống, lập tức giải thích!

"Thánh Tôn muốn xuống đến Hoang giới, cần chúa tể cho phép, nếu không đem lại nhận trừng phạt!" Ở một bên Thương Dương cũng là chen miệng nói!

Dương Phong nghe xong về sau, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu!

Đang hàn huyên vài câu về sau, Dương Phong liền bắt đầu đánh ra người: "Ừm. . . Cái kia không sao, chính các ngươi đi làm việc đi!"

Hai người cũng là chạy trốn giống như xa cách nơi này, cùng vị này đại lão nói chuyện phiếm thật sự là quá mất tự nhiên!

Sợ nói sai một câu, thì gây nên vị này đại lão không vui!

"Đi một chút, chúng ta đi bên này!" Mộc Du mang theo Thương Dương hướng về thu về đồ vật tự phục vụ tủ đi đến!

"Ha ha, lần này mang theo rất nhiều thứ xuống tới, nhìn xem có thể thu về bao nhiêu kim tệ!".