Chương 882: Tuổi trẻ thật tốt

Chương 882: Tuổi trẻ thật tốt

Mộc Du đi vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ phía trước, xoa xoa đôi bàn tay!

Mộc Du đem chính mình trong không gian một số đồ vật, liên tục không ngừng đổ vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ phễu bên trong!

"Ngọa tào!"

Nhưng sau cùng thu về giá cả sau khi ra ngoài, ở một bên mắt thấy đến giá cả người, khó có thể tin kêu lên!

Bởi vì Mộc Du căn bản cũng không có mở ra tư ẩn công năng, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, hắn thu về đồ vật cùng giá cả!

Cái này chút người tò mò, căn bản cũng không nhìn những cái kia thu về đồ vật danh xưng là cái gì, bọn họ sẽ chỉ đối bao nhiêu kim tệ cảm thấy hứng thú!

Khi bọn hắn thấy được thu về đồ vật tự phục vụ tủ phía trên biểu hiện "269 ức kim tệ " lúc, từng cái đều nhanh kinh điệu cái cằm!

"Mộc đại lão, là chân đại lão a, tùy tiện cũng là mấy trăm ức!"

"Mộc đại lão, chẳng lẽ muốn tại hoạt động lần này bên trong thi thố tài năng!"

"Hắc hắc. . . Cùng mộc đại lão so ra, còn lại những đại thế lực kia lộ ra quá không phóng khoáng!"

Mộc Du rất là hưởng thụ lấy ánh mắt của mọi người cùng tán thưởng!

Từ khi mình tới Thánh giới, liền không có lại cảm thụ qua loại ánh mắt này cùng tán thưởng!

Thế nhưng là đến cửa hàng bên này về sau, chỉ cần mình xuất hiện tại người trước, liền có thể thu hoạch được những thứ này!

Cái này khiến Mộc Du rất là mê say!

"Lão thương, đến ngươi!" Mộc Du rời đi thu về đồ vật tự phục vụ tủ phía trước, đem vị trí nhường cho Thương Dương!

Thương Dương đứng tại thu về đồ vật tự phục vụ tủ trước, có chút ngượng ngùng cười to nói: "Ha ha, lần này ta mang không nhiều, đều là bình thường một số đồ vô dụng!"

Sau đó theo không gian của mình bên trong, lấy ra một cái đem từng kiện từng kiện đồ vật, thu trở về đồ vật tự phục vụ tủ bên trong nhét!

Số lượng này thế nhưng là so Mộc Du nhiều gấp bội!

Mà lại không chỉ có như thế, những thứ này chất lượng, muốn so Mộc Du tới muốn tốt!

Mộc Du "..."

Mộc Du bó tay rồi, tâm tắc!

Đặc biệt ngươi cái này còn gọi không nhiều, những vật này so với ta quý giá, số lượng vẫn còn so sánh ta nhiều hơn gấp ba!

Còn nói mang không nhiều, còn kể một ít đồ vô dụng, ghen ghét a!

Sau cùng, thu về đồ vật tự phục vụ tủ phía trên cho thấy thu về số tiền về sau, nhìn đến người đều choáng váng!

"1687 ức 6666 vạn 8888 kim tệ "

Toàn bộ hiện trường trầm mặc lại, lặng ngắt như tờ!

Trọn vẹn qua mười hơi, tiếng động lớn tiếng ồn ào mới bạo phát ra!

"(⊙ 0⊙) oa! !"

Một trận kinh thiên động địa thanh âm, theo thu về đồ vật tự phục vụ tủ chỗ, truyền ra!

"Lại một cái siêu cấp đại lão!"

"Móa nó, những đại thế lực kia cũng không có có tiền như vậy a?"

"Vốn cho rằng Mộc đại lão đã đầy đủ dũng mãnh, người này lại là vị nào ẩn tàng đại lão, ngưu bức như vậy!"

Mọi người đem ánh mắt đều nhìn về Thương Dương, trong mắt cái kia hâm mộ thần sắc, căn bản cũng không có một điểm thu liễm!

Có ít người khóe miệng còn chảy xuống mấy giọt chảy nước miếng!

Thế mà Thương Dương, để tất cả mọi người có một cỗ thổ huyết xúc động!

"Như thế một điểm kim tệ, hẳn là đủ trong khoảng thời gian này bỏ ra a?"

Mọi người nghe nói như thế về sau, cổ họng ngòn ngọt kém chút thì phun ra một miệng lão huyết!

Ào ào đối với Thương Dương Bạch Khởi mắt, đại lão ngươi trang bức trang quá mức!

Thật quá mức, mẹ nó, đây chính là hơn 1000 ức nha, đây không phải hơn 1000 vạn a!

Mộc Du cũng là hướng về phía Thương Dương một trận khinh thường: "Ngươi đem phải cùng đi bỏ đi!"

Sau khi nói xong dẫn đầu quay người rời đi, vừa đi vừa nói: "Đi thôi, đi mua một số đồ chơi nhỏ, lúc trở về tốt xấu có cái vật kỷ niệm!"

Nói liền đi tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trước, bắt đầu mua sắm khắc ảnh cầu!

"Ta phải mua mấy cái khắc ảnh cầu, đem tình huống bên này ghi chép lại, giao cho Thánh Tôn đại nhân!"

... . . .

"Triệu lão buổi sáng tốt lành, Triệu phu nhân buổi sáng tốt lành, số 1 buổi sáng tốt lành!"

Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn bọn người đi vào cửa hàng, đi vào bên quầy hướng Triệu Kính Chi bọn họ chào hỏi!

Triệu Kính Chi mấy người cũng là mỉm cười đáp lại!

"Các ngươi mấy người kia hôm nay làm sao không có đi thí luyện bí cảnh?"

Triệu Kính Chi có một ít không hiểu, nếu như tại bình thường, mấy người này thế nhưng là nhóm đầu tiên tiến vào thí luyện bí cảnh!

Nhưng hôm nay thế mà không có tiến vào thí luyện bí cảnh, mà chính là đi tới bên quầy, chẳng lẽ là có chuyện gì?

"Triệu lão là dáng vẻ như vậy, chúng ta linh thạch khoáng đã khai thác đi ra một ít linh thạch!

Hiện tại ta lấy phân phối đến linh thạch, tới nơi này nạp tiền đâu!"

Lâm Ngạo Thiên theo chính mình không gian giới chỉ bên trong, lấy ra một cái linh thạch!

Tại hai ngày trước, khai thác đi ra linh thạch, vận chuyển trở về!

Lâm Ngạo Thiên thế nhưng là phân đến hơn vạn viên linh thạch, hiện tại thế nhưng là danh phó kỳ thực linh thạch nhà giàu!

"Ta cũng có a, là Ngạo Thiên tặng cho ta, thế nhưng là ta thật không muốn đem những cái này linh thạch cho nạp tiền!

Đây là Ngạo Thiên lần thứ nhất tặng cho ta lễ vật đâu!"

Diệp Vũ Tuyền cũng theo chính mình không gian giới chỉ bên trong, lấy ra một viên linh thạch, yêu quý bắt đầu vuốt ve!

Một mặt hoa si bộ dáng!

Hoàng Thiên Thụy, Quân Lăng Thiên chờ Chú Linh tông đệ tử, xạm mặt lại!

Ta nói đại tỷ ta chớ hoa si được hay không, Ngạo Thiên huynh đệ là mỗi người đều tặng a, cũng không phải đưa ngươi một cái!

Ngươi thì đừng như vậy nhiều kịch có được hay không a?

Lâm Ngạo Thiên cũng không có độc hưởng linh thạch, mà chính là đem một ít linh thạch đưa tặng cho những quan hệ này phải tốt đám tiểu đồng bạn!

Lâm Ngạo Thiên nghe được Diệp Vũ Tuyền lời này, thấy được nàng xem thấy chính mình loại kia thẹn thùng cùng mê luyến, trong lòng tựa hồ bị vật gì đó tiếp xúc bỗng nhúc nhích!

Trên mặt xuất hiện một tia dị dạng, bất quá loại này dị dạng chợt lóe lên!

Triệu Kính Chi nhìn một chút Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền, lộ ra thấy rõ hết thảy nụ cười!

"Ha ha. . . Tuổi trẻ thật tốt!" Sau cùng cảm thán một câu!

"Nạp tiền máy bên này có thể tự phục vụ nạp tiền linh thạch!" Lý Tú Ngưng chỉ một chút tự phục vụ nạp tiền máy!

"Đa tạ Triệu phu nhân!" Lâm Ngạo Thiên tại nói lời cảm tạ về sau, hướng về bên quầy tự phục vụ nạp tiền máy đi đến!

Cũng ngay lúc này, Dương Phong thanh âm truyền tới!

"Các ngươi cũng không muốn đem toàn bộ linh thạch, nạp tiền tiến thẻ hội viên!"

Mọi người đang nghe Dương Phong thanh âm về sau, dừng lại mình muốn nạp tiền linh thạch tay!

Dương Phong bóng người xuất hiện tại tự phục vụ nạp tiền máy một bên, tiếp tục nói:

"Chờ các ngươi trở thành tu tiên giả, linh thạch này có thể dùng tới tu luyện!

Trước mắt cửa hàng cũng không có đẩy ra, cần linh thạch mua sắm đồ vật kế hoạch!

Các ngươi cũng không cần đem nhiều như vậy linh thạch nạp tiền tiến thẻ hội viên bên trong, giữ lấy một điểm đặt tại thân một bên có lẽ sẽ dùng đến!"

Tại Dương Phong chính mình nhìn đến, hiện tại đem linh thạch giữ ở bên người, có thể so sánh nạp tiền tiến thẻ hội viên bên trong phải hữu dụng!

Dù sao sung tiến thẻ hội viên về sau, liền không thể lại xách ra!

Còn không bằng đến lúc đó đẩy ra đồ vật về sau, lại nạp tiền mua sắm!

Đến lúc đó ra linh thạch mua sắm đồ vật, chính mình lại nhắc nhở một chút là có thể!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ nhắc nhở!"

Lâm Ngạo Thiên bọn người cung kính nói tạ, bởi vì cái gọi là nghe người ta khuyên ăn cơm no, đã Dương Phong đều đã nói như vậy!

Lâm Ngạo Thiên bọn người, đương nhiên sẽ không lại đi đem linh thạch sung tiến thẻ hội viên bên trong!

Mấy người rời đi về sau, qua không lâu, Thiên Ba hồ xung quanh thì xuất hiện một tin tức!

"Ai, ngươi nghe nói không, Ngụy Triệu hai nhà còn có Lâm Ngạo Thiên bọn họ, bây giờ đang ở bán ra linh thạch!"

Tin tức này, tại mỗi cái đại trung tiểu thế lực bên trong truyền ra đến!

"Cái gì? Bọn họ thế mà tại bán ra linh thạch?"

"Quả thực không có thiên lý nha, hiện tại có bao nhiêu thế lực tìm linh thạch tìm không thấy, nhóm người này thế mà tại bán ra linh thạch!"

Một số ăn dưa quần chúng, đang nghe tin tức này về sau, đều là khiếp sợ không thôi!.