Chương 883: Công pháp xuất hiện

Chương 883: Công pháp xuất hiện

"Bọn họ bán ra giá cả thế nào?"

Một tên tự cho là có thể mua một viên linh thạch người giàu có, rất là tò mò hỏi!

"Làm sao? Ngươi muốn mua sắm?" Có người tò mò hỏi!

Cái này người giàu có vỗ vỗ cái bụng, gật gù đắc ý: "Không tệ!"

"Ta nhìn ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à, có mấy cái kia đại thế lực tại đỉnh lấy, bọn họ sẽ còn đem linh thạch cho lộ ra?"

"Ai. . . Cũng đúng, chúng ta nào có thực lực cùng bọn hắn cạnh tranh!"

Ngụy Triệu hai nhà cùng Lâm Ngạo Thiên, bán ra linh thạch mục đích đúng là vì tiếp cận kim tệ, tới tham gia lần này hoạt động!

Muốn tại hoạt động lần này bên trong có chỗ thu hoạch, ít nhất phải 1 ức kim tệ!

Mặc dù bây giờ hai nhà này rất có rất có tiền, nhưng là tại trong vòng hai ngày gom góp 1 ức kim tệ, bọn họ vẫn là làm không được, chớ nói chi là Lâm Ngạo Thiên!

Bọn họ muốn tham gia lần này hoạt động, còn muốn có chỗ thu hoạch, liền phải bán ra linh thạch, gom góp cần có kim tệ!

Mà lúc này đây, Thương Lan Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Vân Yên Thiên Tông nhóm thế lực tông chủ, hoàng đế, đều đi tới Thành Chủ phủ, cầu mua linh thạch!

...

Hạo Nguyệt đại lục, Vân Vụ sơn mạch!

Chi nhánh bên trong!

"Trần lão, cái này thẻ hội viên phía trên tin tức có ý tứ gì a?"

Lâm Động theo thí luyện bí cảnh bên trong sau khi đi ra, thì phát hiện mình thẻ hội viên truyền đến dị dạng!

Làm hắn xuất ra thẻ hội viên xem xét thời điểm, liền thấy thẻ hội viên phía trên mấy cái cái tin tức!

Chờ hắn sau khi xem xong, gương mặt mộng bức!

Những chuyện này hắn chưa bao giờ gặp, không biết là có ý gì!

Sau đó liền đến Trần Lâm nơi này hỏi thăm!

Trần Lâm đương nhiên biết thẻ hội viên phía trên chữ là có ý gì, thì cười vì đó giải thích lên: "Ha ha. . . Cũng là chữ trên mặt ý tứ!

Nếu như ngươi có thể đạt được nhiều như vậy tích phân, liền có thể đổi lấy những vật phẩm này!"

Theo Trần Lâm giải thích, hắn rõ ràng một chút, bất quá đối với trong đó một số đồ vật, hắn vẫn có một ít không hiểu!

Lâm Động: "Cái này võ đạo truyền thừa lệnh bài cùng linh căn là cái gì?"

Trần Lâm y nguyên mỉm cười hướng Lâm Động kể ra cái này võ đạo truyền thừa lệnh bài cùng linh căn chính là vật phẩm gì!

Làm Lâm Động nghe nói về sau, cả người đều choáng váng!

Bất tử bất diệt!

Chỉ cần có linh căn, liền có thể trở thành tu tiên giả, thì có cơ hội trở thành bất tử bất diệt tồn tại!

Nhưng hắn theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, phát hiện mình căn bản cũng không có tư cách đó đi đổi lấy võ đạo truyền thừa lệnh bài!

Cũng không có tư cách đi tham gia sau cùng rút thưởng!

Trừ phi. . .

Trừ phi mình có thể trở thành Lâm gia chi chủ!

Lâm gia chi chủ, chính mình như thế nào mới có thể trở thành Lâm gia chi chủ đâu?

Phụ thân của mình thế nhưng là Võ Hoàng cường giả, mình vô luận như thế nào đều không phải là đối thủ của hắn!

Đã không phải là đối thủ của hắn, làm sao có thể trở thành Lâm gia chi chủ đâu?

Nghĩ tới đây, Lâm Động gấp đến độ ngoài miệng đều lên một cái phao!

Trần Lâm cũng là nhìn ra Lâm Động vội vàng xao động, an ủi:

"Còn có hai ngày mới đến hoạt động ngày, mà lại hoạt động kỳ hạn cũng là mười ngày, ngươi không cần gấp gáp như vậy!"

Lâm Động nghĩ nghĩ cũng thế, coi như mình cuống cuồng cũng không có tác dụng gì!

"Là Trần lão, bất quá ba ngày sau vãn bối liền phải trở về, đến lúc đó chuẩn bị thì giới thiệu mấy cái người bằng hữu tới!"

Ba ngày sau, gia tộc lịch luyện thì phải kết thúc, đến lúc đó đợi, hắn muốn trở về lấy lại công đạo!

Lại giới thiệu hắn một số hảo hữu tới, tuy nhiên Lâm Động chính hắn lẫn vào không được tốt lắm!

Bất quá có mấy cái hảo bằng hữu, hảo huynh đệ trong nhà có thể là phi thường sung túc!

Mình tới thời điểm nhất định muốn giới thiệu bọn họ đi tới, coi như không phải là vì cái này hoạt động cũng đem bọn hắn giới thiệu qua đến!

"Ha ha. . . Cái này không thể tốt hơn!"

Trần Lâm rất là tán thưởng nhìn lấy Lâm Động nói!

Tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong nghĩ đến mình còn có hai lần rút thưởng cơ hội không có sử dụng!

Hoặc có lẽ bây giờ cái này hai lần rút thưởng, có thể quất ra hai cái tốt đồ vật!

Cứ như vậy, không liền có thể lấy vì lần này thư thái hoạt động thêm một số màu?

Nghĩ như vậy, Dương Phong lập tức liền được bắt đầu chuyển động!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ còn có hai lần rút thưởng cơ hội, hiện tại liền muốn rút thưởng!"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra về sau, tại Dương Phong thần hồn bên trong xuất hiện cái kia vô cùng quen thuộc đĩa quay!

Đĩa quay nhanh chóng quay vòng lên, làm đĩa quay dừng lại, ba cái vàng óng ánh đồ vật, xuất hiện ở vòng quay lớn phía trên!

Dương Phong nhìn đến cái này ba cái đồ vật về sau, quả thực là khó có thể tin!

"Ngọa tào, hệ thống, làm sao mở ra ba cái đồ vật?

Hơn nữa còn là ba cái mở khóa đồ vật!"

Chẳng lẽ hệ thống thật ra Bug rồi?

Ngay lúc này, hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên!

"Cái này. . . Kí chủ ngươi vận khí siêu cấp tốt, kích hoạt lên mở hai tặng một cơ hội!"

Hệ thống nói đến đây lời nói lúc, thân hình của hắn xuất hiện tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất!

Chờ thân thể của hắn vừa xuất hiện thời điểm, hung hăng nâng lên tay trái của mình vỗ một cái tay phải!

Một mặt áo não nói: "Mã đức, bản hệ thống thế mà ấn sai, thế mà tiện nghi kí chủ!"

Làm Dương Phong nhìn cái này ba cái đồ vật về sau, hứng thú lập tức liền dậy!

Truyền tống linh trận, Tụ Hồn Công, Phá Độn Kính!

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía truyền tống linh trận, nhìn xem cái này truyền tống linh trận, ngoại trừ có thể vượt đại lục truyền tống bên ngoài, còn có cái gì cùng truyền tống trận không giống nhau địa phương!

Truyền tống linh trận: Mở ra truyền tống linh trận về sau, nhưng tại bản tinh thể bên trong đại lục cùng đại lục ở giữa tùy ý truyền tống, không nhìn bất luận cái gì khoảng cách!

Có thể dùng linh thạch mở ra truyền tống linh trận, tiến vào truyền tống linh trận về sau, chỉ cần một điểm linh khí liền có thể kích hoạt!

Truyền tống linh trận mỗi ngày bán ra ba kiện, một thẻ một ngày một kiện, giá bán: 5000 vạn kim tệ!

Hắc hắc. . . Lần trước bản chưởng quỹ còn nói cái này tới, hiện tại thì xuất hiện!

Mà lại, một ngày chỉ bán ba kiện, cũng là phi thường có thể, thời gian dài xuống lời nói, cơ hồ mỗi cái đại lục thành trì đều có thể liền cùng một chỗ!

Cái này cũng có thể gia tốc, vốn là một thể Huy Hoàng đại lục  có thể bắt đầu lại từ đầu trao đổi!

Bất quá, cái này một đợt tiền lãi, Thiên Thần đại lục cùng cấm đoạn đại lục muốn trước hết thưởng thức được!

Nguyên bản phi chu, phi thuyền có thể cho cấm đoạn đại lục cùng Thiên Thần đại lục bắt đầu giao lưu!

Mà cái này truyền tống linh trận sau khi ra ngoài  có thể càng thêm thuận tiện!

Có lẽ tại không lâu sau đó, phi chu cùng phi thuyền, lại biến thành du lịch thăm quan phong cảnh phi hành khí!

Không còn là tại hai đại lục ở giữa vừa đi vừa về lựa chọn hàng đầu công cụ giao thông!

Dương Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai mở khóa bán ra đồ vật!

Tụ Hồn Công: Nhân tộc hồn tu có thể tu luyện công pháp, có thể ngưng tụ hồn thể, mỗi ngày bán ra một kiện, tới trước được trước, giá bán: 1000 vạn kim tệ!

Dương Phong khi nhìn đến công pháp này xuất hiện về sau, rất là thoải mái cười ha hả!

"Ha ha. . . Công pháp xuất hiện, hơn nữa còn là tu hồn công pháp!"

Trước kia bán ra đồ vật toàn bộ đều là võ kỹ, không có công pháp!

Hiện tại rốt cục ra đệ nhất bản công pháp, hơn nữa còn là một bản tu luyện hồn thể công pháp!

Cứ như vậy chính mình không cần mỗi lần đối mặt, lấy Hoàng Dịch cầm đầu hồn thể, cái kia tội nghiệp ánh mắt!

Ánh mắt kia nhìn đến như là một cái gặp cảnh khốn cùng tiểu tức phụ, để Dương Phong ác hàn không thôi!

Hiện tại tốt, có cái này tu hồn công pháp đi ra, những cái kia hồn thể nhóm cũng không cần thỉnh thoảng tới hỏi thăm!

Công pháp này xuất hiện, có lẽ cũng liền mang ý nghĩa tiếp đó, cửa hàng khả năng chủ đẩy công pháp!

Võ kỹ ngẫu nhiên mới có thể xuất phẩm!

Dù sao cho tới bây giờ, công pháp có thể so võ kỹ hữu dụng nhiều!

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở cái cuối cùng bán ra đồ vật phía trên!.