Chương 884: Thật là nhiều công cụ người

Chương 884: Thật là nhiều công cụ người

Phá Độn Kính: Có thể phá hết thảy phổ thông độn thuật, để độn thuật không chỗ che thân, giá bán: 200 vạn kim tệ!

Hắc hắc. . . Có cái đồ chơi này xuất hiện, những cái kia dùng Thổ Độn Thuật đi nhìn lén tiểu tức phụ tiểu cô nương tắm rửa người, có nếm mùi đau khổ!

Dương Phong đã từng cũng nghe người phàn nàn qua, có chút tiểu nhân lão sắc phê dùng cũ kỹ bỏ chạy nhìn lén một số đại thế lực bên trong, xinh đẹp nữ quyến tắm rửa loại hình!

Làm những cái kia nữ quyến thống khổ không chịu nổi, sau cùng đang tắm địa phương, hạ một trận pháp hoặc là kết giới, mới ngăn cản sạch loại chuyện như vậy phát sinh!

Bất quá bây giờ có Phá Độn Kính, liền có thể đem những thứ này tiểu sắc quỷ lão sắc phê nhóm, từng cái từng cái bắt tới!

Nhìn xem rốt cục người nào to gan như vậy, không đi làm một số trộm vặt móc túi hoạt động, thế mà đến xem nữ quyến tắm rửa!

Phá Độn Kính sau khi ra ngoài, cũng là đối ngũ hành độn phù một loại khắc chế!

Nếu như một dạng đồ vật đi ra, không có có tương ứng khắc chế phương pháp, cái kia cái này cũng là không đúng!

Nếu như một kiện đồ vật không có khắc chế nó đồ vật, rất có thể để kiện vật phẩm này dự tính ban đầu phát sinh cải biến!

Vốn là một kiện bảo mệnh chạy trốn dò xét lợi khí, biến thành giết người cướp của rình coi hung khí!

Có quản thúc mới có cố kỵ, có cố kỵ mới có thể thu liễm!

Trước mắt đối với ngũ hành độn phù, ngoại trừ tăng cường phòng ngự, tại địa phương trọng yếu bộ hạ trận pháp bên ngoài!

Căn bản thì không có phương pháp khác đi quản thúc, chỉ có thể bị động phòng ngự!

Hiện tại tốt, có Phá Độn Kính, đối phó sử dụng ngũ hành độn phù muốn làm chuyện xấu người, lên một cái chấn nhiếp tác dụng!

Dương Phong xem hết cái này ba cái đồ vật giới thiệu, trong lòng của hắn bắn ra sinh ra một loại cảm giác!

Loại cảm giác này chính là, về sau cửa hàng bán ra đồ vật, triệt để cùng những cái kia thế lực nhỏ vô duyên!

Bọn họ muốn muốn tăng cao thực lực, ngoại trừ dựa vào cửa hàng công năng bên ngoài, không còn cách nào khác!

Nếu như ngươi muốn học tập công pháp, muốn học tập cao thâm võ kỹ!

Còn phải tiến vào đại thế lực, dù sao, bọn họ có đầy đủ tư nguyên, đầy đủ tài lực đến trong cửa hàng mua sắm những vật phẩm này!

Dạng này cũng có thể hình thành một cái tuần hoàn, cũng có thể để những thế lực này tiếp tục lưu giữ tại đi xuống!

Nếu không, dùng mấy cái kim tệ liền có thể mua sắm võ kỹ công pháp vũ khí, như vậy ai còn muốn gia nhập thế lực!

Chính mình đơn không làm xong à, tự do tự tại không có ước thúc, muốn làm gì thì làm gì!

Vì sao còn muốn cho mình tìm một chỗ để ước thúc chính mình đâu!

Mà bây giờ bán ra đồ vật đều là hướng cao đoan phát triển, dạng này hạ tầng người, vô luận là thiên tài vẫn là phế vật!

Chỉ có thể dựa vào thế lực, để thế lực bồi dưỡng mình, chính mình vì thế lực bán mạng!

Dạng này tài năng, lành tính tuần hoàn đi xuống!

Tại lúc ăn cơm tối, Dương Phong đem cửa hàng ra ba loại mới đồ vật, cho mọi người giới thiệu một phen!

Cứ như vậy, đợi đến ngày mai bán ra thời điểm!

Nếu là có một số tiểu khả ái nhìn không hiểu, ý giải không được ý tứ trong đó, tất cả mọi người có thể vì giải thích thả!

Thời gian lặng lẽ trôi qua, rất nhanh liền đi tới thư thái!

Bởi vì Dương Phong ở chỗ này không có người nào muốn tế bái, vậy liền ra ngoài đạp thanh một phen!

Đi chỗ nào đạp thanh đâu?

Đương nhiên là tại Thiên Ba hồ xung quanh!

Tại Phong Diệu bên kia, bọn họ hút mật hoa mắt loại, cái kia hoa nở có thể gọi xinh đẹp!

Chờ lúc chiều, chính mình đi ngửi một cái cái kia hương hoa!

Những thứ này Hoa nhi bị linh thủy tưới qua mấy cái lần về sau, xuất hiện biến dị, cái kia Hoa nhi có thể so với người trưởng thành đồng dạng chậu rửa mặt còn muốn đại!

Hương hoa cũng là hương thơm xông vào mũi!

Toàn bộ Thiên Ba hồ, cũng có thể nghe thấy được cái kia nhàn nhạt hương hoa vị!

Tiểu Lan, Tiểu Tử các nàng, trên cơ bản đều ở bên kia chơi đùa!

Nữ hài tử trời sinh thích hoa, trời sinh thích ngửi hương hoa!

Tuy nhiên Dương Phong có thể dùng thần thức quan sát, có thể mùi thơm vật này, cũng không phải là dựa vào thần thức liền có thể nghe được!

Hiện tại trời mới hơi hơi sáng, cửa hàng bên ngoài xếp hàng người đã đầy ắp!

Nơi này có tương đương một bộ phận người đều là khuôn mặt mới, không có làm lát nữa viên cái chủng loại kia!

Mà lại trong những người này đại bộ phận đều là, không có bất kỳ cái gì tu vi phàm nhân!

Bọn họ đều là bị những đại thế lực kia thuê mướn công cụ người, cho bọn hắn xoát tích phân dùng!

Đến lúc đó, hai tấm thẻ hội viên lên đều có tích phân doanh thu, nếu như xoát đầy 1 ức kim tệ, liền có thể tham gia rút thưởng hoạt động.

Cứ như vậy, bọn họ có bao nhiêu công cụ người, thì có bao nhiêu lần rút thưởng cơ hội!

Loại này kiếm bộn không lỗ sự tình, những thứ này đám thế lực lớn như thế nào lại buông tha!

Mà cửa hàng bên này, hệ thống đột nhiên đối hội viên số lượng không hài lòng lắm, muốn trên diện rộng gia tăng hội viên số lượng!

Thì làm ra như thế một cái kéo mới hội viên hình thức hoạt động sách lược!

Dương Phong có chút không rõ, hệ thống vì sao muốn lấy loại này hoạt động phương thức hiện ra!

Nhưng hắn biết hệ thống làm như vậy khẳng định sẽ có nguyên nhân, đã hệ thống không nói gì thêm nguyên nhân, Dương Phong cũng sẽ không đi hỏi nhiều!

Chờ đã đến giờ, hệ thống tự sẽ nói với chính mình!

Bằng không, vạn nhất đến lúc hỏi ra cái nhiệm vụ đến, vậy thì thật là chính mình tìm đường chết!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng bền lòng vững dạ, mỗi ngày dẫn theo một thùng linh thủy đi ra, cho cây liễu cùng những thực vật kia tưới nước!

Đối với những cái kia rau xanh, bọn họ ngẫu nhiên tưới một lần linh thủy, cải thiện một chút cảm giác là được!

Bất quá đối với cây liễu, cây ăn quả, nhân sâm, Hóa Hình Thảo, Tham Thiên Thụ Hoàng, bọn họ còn là mỗi ngày tưới nước một lần linh thủy!

Để bọn hắn tốt thật là nhanh chóng sinh trưởng, sớm một chút sinh ra linh trí, tu luyện sau hóa thành hình người!

Tại Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, đi đến đất trồng rau một bên lúc, Hướng Vấn Thiên thì lập tức xuất hiện ở bên cạnh hai người!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng nhìn Hướng Vấn Thiên tới, liền biết hắn khẳng định lại muốn đánh nghe sự tình gì!

Hiện tại nếu như những đại thế lực kia, muốn hướng Triệu Kính Chi nghe ngóng một số cửa hàng sự tình!

Không phải để Vân Tử Mặc tới, cũng là để Hướng Vấn Thiên tới!

Mấu chốt là bọn họ cũng là phi thường vui lòng, đến một lần có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, thứ hai càng có thể thỏa mãn chính mình lòng hư vinh!

Thế nào, ta ngưu không ngưu bức, ta theo đồ đệ (sư đệ) cái kia bên trong đạt được nội tình!

Các ngươi có phải hay không rất hâm mộ a, có phải hay không rất ghen ghét a!

Bất quá, hai người là không dám ở Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú trước mặt đắc ý!

Nếu bàn về cửa hàng tin tức, Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú tuyệt đối sẽ là lớn nhất trước biết được!

Dù sao Triệu Kính Chi phu phụ, đều là rất sớm mới từ trong cửa hàng đi ra, về sau căn bản cũng không có ra cửa hàng qua!

Mà Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bên này không giống nhau, tại buôn bán trong thời gian, bọn họ đại đa số đều là tại cửa hàng bên ngoài!

Hiện tại một cái là tại cửa hàng bên ngoài, một cái là tại truyền tống trên bình đài!

Nếu như Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú, muốn biết tin tức gì!

Trực tiếp liền đi qua hỏi thăm, tại đồng dạng không chuyện trọng yếu phía dưới!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, đều sẽ cáo tri!

Coi như một số chuyện rất trọng yếu, Hổ Tú Tú xuất mã, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, liền sẽ khuất phục!

Trừ phi là phi thường trọng yếu, lại muốn chuyện giữ bí mật!

Hướng Vấn Thiên xoa xoa tay, tại một trận hỏi han ân cần về sau, tiến nhập chính đề!

"Sư đệ a, cái này tiêu phí 100 vạn kim tệ  có thể đạt được bao nhiêu tích phân?"

Hiện tại mọi người đối cái này cảm thấy hứng thú vô cùng, tuy nhiên hôm nay thì là hoạt động thời gian!

Lại không lâu nữa sau Dương chưởng quỹ cũng sẽ tuyên bố, liền muốn sớm biết, cứ như vậy mới có thể khoe khoang chính mình!

"Cái này  chờ sau đó đến buôn bán thời điểm các ngươi tự sẽ biết được!"

Triệu Kính Chi lắc đầu, cái này còn thật không thể nói!

Nói về sau hiệu quả kia liền không có, hắn cũng rất muốn nhìn đến mọi người, khi biết tiêu phí 100 vạn kim tệ, đến 10 kim tệ sau biểu lộ!.