Chương 886: Chỉ tuyển quý, không chọn đúng

Chương 886: Chỉ tuyển quý, không chọn đúng

Đối với Thiên Ba hồ phát sinh hết thảy, Dương Phong tự nhiên là để ở trong mắt!

Hắn cũng chỉ có thể buông buông tay, biểu thị bản chưởng quỹ cũng bất lực!

Hiện tại bản chưởng quỹ chỉ là hệ thống công cụ người, chi phối không được những quy tắc này!

Chờ ngày nào bản chưởng quỹ quay người nông nô đem ca xướng, tuyệt đối cho mọi người trong nhà bạo khoản phúc lợi!

Không cho mọi người trong nhà thống khổ xoắn xuýt, để tất cả mọi người thật vui vẻ có thể được đến hài lòng đồ vật!

Hệ thống: "Cố lên kí chủ, ta coi trọng ngươi!"

Dương Phong: "Ừm a, hệ thống ngươi liền đợi đến nhìn!"

Dương Phong hùng tâm vạn trượng, mình tuyệt đối có thể làm được!

Bất quá tại làm được đồng thời, chính mình đến nghỉ ngơi cho khỏe một phen, dưỡng tốt tinh thần, mới có thể cùng hệ thống làm!

Ân. . . Chờ một lát còn muốn đi chi nhánh, đi hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ!

Hiện tại đến nghỉ ngơi cho khỏe, chờ một lát liền đi truyền tống trên bình đài, nằm một hồi thi, chỗ đó có gió mát nhanh!

"Hệ thống nhắc nhở: Hội viên máy, thẻ hội viên ưu hóa đã hoàn thành!"

Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên!

Dương Phong trên quầy hội viên máy, tại một trận bạch quang về sau, biến thành một loại khác bộ dáng!

Phía trên nhiều mấy cái ấn phím cùng nhiều một cái xoát thẻ hội viên xoát miệng!

Dương Phong dùng thần thức quét qua cửa hàng bên ngoài những người kia trong tay thẻ hội viên!

Phát hiện tại thẻ hội viên chính diện, đã nhiều hơn một chuỗi mười ba vị con số thẻ hội viên số!

Không chỉ có là nhiều hơn con số, hơn nữa còn nhiều hơn một cái thẻ hội viên chủ đầu người giống!

Dương Phong bị hệ thống cái này cợt nhả thao tác, là thật hơi kinh ngạc đến!

Ngươi đặc biệt là làm thẻ hội viên, vẫn là làm CMND a!

Ngươi để người ta ảnh chân dung thả ở phía trên làm gì?

Mà lại, Dương Phong rất hoài nghi lần sau hệ thống thăng cấp, hoặc là thẻ hội viên ưu hóa về sau, cái này thẻ hội viên phía trên mặt sẽ còn tăng thêm cái gì nội dung!

Hiện tại thẻ hội viên tăng thêm nội dung đã rất nhiều, cái gì định vị, cái gì chuyển khoản công năng đều có!

Về sau có phải hay không còn có thể tiến hành trò chuyện? Hoặc là xác định vị trí truyền tống?

Bất quá Dương Phong rất mau đem ý nghĩ này ném đi, hắn phát hiện thần trí của mình có thể tiến vào thẻ hội viên bên trong!

Tại hắn thần thức tiến vào thẻ hội viên về sau, liền thấy được thẻ hội viên chủ nhân tin tức, còn có hắn " tiền tiết kiệm " !

Chắc hẳn, ngoại trừ bản chưởng quỹ bên ngoài, cũng chỉ có thẻ hội viên bản nhân ý thức mới có thể tiến nhập đến hội viên trong thẻ, xem xét thẻ hội viên tin tức!

Dương Phong đem thẻ hội viên ưu hóa tốt nội dung, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

"A, Dương chưởng quỹ lại phát tin tức!" Mọi người cảm thấy rất là kỳ quái, Dương Phong còn muốn phát bố sự tình gì!

Khi bọn hắn nhìn đến hội viên kẹt lên tin tức về sau, ngay lập tức đem thẻ hội viên trái lại nhìn về phía chính diện!

Ở chính diện, hoàn toàn chính xác tăng lên ảnh chân dung của chính mình cùng 13 vị con số dãy số!

Có lẽ đến lúc đó chính mình kéo mới hội viên lúc, muốn truyền nhập chính mình hội viên dãy số, dạng này mới có thể đem tích phân cái đến người tiến cử thẻ hội viên phía trên!

Còn có cũng là xem xét thẻ hội viên tin tức, làm mọi người tại ý thức tiến vào thẻ hội viên bên trong sau!

Liền thấy tên của mình và hội viên kẹt lên có bao nhiêu kim tệ!

Mọi người đối thẻ hội viên ưu hóa điểm này, đó là tương đương hài lòng!

Cũng vô cùng bội phục Dương Phong, thế mà có thể đều sẽ viên thẻ làm cho như thế hoàn mỹ!

Khi bọn hắn biết thẻ hội viên cuối cùng bộ dáng cùng công năng về sau, đó là càng thêm cúng bái Dương Phong!

Coi như để bọn hắn muốn một trăm năm, một ngàn năm, cũng nghĩ không ra thẻ hội viên có thần kỳ như vậy công năng.

Bởi vì tích phân cùng đổi lấy quy tắc, cùng nguyên bản bọn họ kế hoạch quy tắc chênh lệch quá lớn.

Tất cả thế lực lại lần nữa sách lược, một cái nhằm vào mời mới người sử dụng đưa tặng tích phân quy tắc, đến tận khả năng tiết kiệm kim tệ.

Ngay lúc này, buôn bán tiếng chuông vang lên.

"Đông đông đông! !"

Thư thái hoạt động chính thức bắt đầu!

Triệu Kính Chi bọn người về tới trong cửa hàng, mấy ngày nay bọn họ sẽ có như vậy một chút bận rộn.

Dù sao làm thẻ hội viên người, sẽ nhiều vô số.

Mà lại, khi biết tích phân cùng đổi lấy quy tắc về sau, rất nhiều người hẳn là sẽ mất đi hứng thú.

Mà lại bên trong sẽ có tuyệt đại đa số người, chờ mua sắm hết đồ vật về sau, bọn họ liền phải trở về tế tổ!

Đã Dương chưởng quỹ đẩy ra thư thái, chúng ta theo làm là được rồi!

Các cái thế lực cũng lần lượt đẩy ra tết thanh minh, để mọi người vào hôm nay có thời gian rảnh, đi bái tế tổ tiên.

Bất quá đây đều là tự phát tính chất, nguyên tắc tự nguyện, cũng sẽ không cưỡng ép cho ngươi đi tế tổ.

"Ha ha. . . Chúng ta hôm nay liền đem cái này năm cái đồ vật cho nắm bắt tới tay, nhìn xem rốt cục là cái gì cái đồ chơi!"

Mộc Du cùng Thương Dương tiến vào cửa hàng về sau, trước tiên liền đi tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực!

Hai người bọn họ đối cái này năm loại đồ vật đều cảm thấy hứng thú, hiện tại thì cho toàn bộ cầm xuống!

Hai người muốn muốn đại sát tứ phương bộ dáng, dọa sợ Hướng Vấn Thiên Tần Hạo những người này!

Coi là hai vị này đại lão, muốn đem mới ra ba loại đồ vật cho bao hết!

Hướng Vấn Thiên càng là cuống cuồng nói:

"Hai vị đại lão, các ngươi muốn thủ hạ lưu tình, thủ hạ lưu tình a!"

Mộc Du quay đầu nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, hắn biết Hướng Vấn Thiên lời này là có ý gì!

Lúc này trước mặt hắn tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên, chính là biểu hiện ra ba loại mới đồ vật!

Biết Hướng Vấn Thiên lo lắng hắn đem mới đồ vật cho toàn bộ mua đi!

"Ngọa tào, các ngươi sợ cái lông gà, Dương chưởng quỹ mới nói, có chút mới đồ vật chỉ là mỗi ngày hạn lượng, cũng không phải có hạn, các ngươi gấp cái gì!"

Mộc Du sau khi nói xong thì không tiếp tục để ý, bởi vì muốn tiêu phí đầy 12. 5 ức kim tệ, mới có thể tề tụ đổi lấy năm loại đồ vật tích phân!

"Ôi, những vật này còn rất quý a, bất quá ta ưa thích, cạc cạc! !"

Hai người chỉ tuyển quý không chọn đúng, một trận thao tác mãnh như hổ, 12. 5 ức kim tệ trong nháy mắt xài hết!

Mộc Du cùng Thương Dương một bên mua sắm, một bên chép miệng!

Hơn nữa còn bình phẩm từ đầu đến chân một phen, hàng tại phía sau bọn họ người miệng đều bốc lên nước ngâm!

Mộc Du mua còn về sau quay đầu, nhìn lấy xếp tại phía sau hắn vẻ mặt cầu xin người, tức giận nói:

"Các ngươi đừng giống chết cha mẹ một dạng, hai người chúng ta đã mua đầy đủ đồ vật, mấy ngày nay sẽ không tới tham gia chuyện của các ngươi!"

Những thứ này đại thế lực nghe xong hai người về sau không lại đến, trong lòng thở dài một hơi!

Cái này khiến vốn là số lượng có hạn mới đồ vật, thiếu đi hai cái đối thủ cạnh tranh!

"Đa tạ hai vị đại lão, đa tạ hai vị đại lão!"

Tất cả mọi người rất là cảm kích, vừa mới bắt đầu bọn họ phân phối lợi ích thời điểm, căn bản cũng không có đem hai người này cân nhắc đi vào!

Chờ buôn bán bắt đầu về sau, mới phát hiện có hai vị này tổ tông tại, hết thảy đều trắng nói!

Tại hai người sau khi rời đi, mấy người này mới bắt đầu lớn tiếng thảo luận!

"Ha ha. . . Lại là có thể tại hai cái đại lục ở giữa truyền tống, truyền tống linh trận!"

"Lại là hồn tu tu công pháp, về sau cái kia các vị tiền bối thật có phúc!"

"Hắc hắc. . . Có cái này Phá Độn Kính, ta nhìn những thứ này ưa thích trộm đạo, ưa thích dùng ngũ hành độn người, còn dám hay không như thế càn rỡ!"

Trong lúc nhất thời, cửa hàng ra cái này ba loại đồ vật danh xưng cùng công dụng, thì lập tức tại Thiên Ba hồ bên trong truyền ra.

Lấy Hoàng Dịch cầm đầu hồn thể, thì sôi trào!

Hắn đại biểu tất cả thế lực hồn thể, hướng tất cả mọi người phát ra âm thanh!

Bởi vì tụ hồn công mỗi ngày chỉ xuất bán một kiện, Hoàng Dịch khẩn mời mọi người để thân là hồn thể bọn họ, ưu tiên mua sắm công pháp này.

Hoàng Dịch mà nói vẫn là vô cùng có lực thu hút, mọi người cũng cho hắn mặt mũi này.

Mà lại tây đại lục đại thế lực bên trong đều có hồn thể tồn tại, bọn họ cũng vô cùng đồng ý Hoàng Dịch.

Cứ như vậy, bắt đầu từ ngày thứ hai, tụ hồn công thì ưu tiên cho hồn thể lão quái vật nhóm mua trước.

Tại quầy bên này, một hàng dài hàng..