Chương 887: Chương liễm tức công pháp

Chương 887: Chương liễm tức công pháp

Bên quầy, lấy Thiên Tần đế quốc cầm đầu, Thiên Thần đại lục đỉnh cấp thế lực, mang theo còn không có làm qua thẻ hội viên, thậm chí còn có bốn người cho tới bây giờ thì chưa có tới Thiên Phong thành.

Một cái Thiên Tần đế quốc cung phụng, mang theo 200 người tới, đi tới bên quầy, đối với Triệu Kính Chi mỉm cười nói:

"Triệu lão đệ, đây là ta thẻ hội viên; đây là thái tử thẻ hội viên; đây là bệ hạ thẻ hội viên.

Ta lần này mang đến hai trăm mười người, mỗi tấm thẻ hội viên đề cử bảy mươi người!"

Nói đem ba tấm thẻ hội viên đặt ở trên quầy.

Triệu Kính Chi nhẹ gật đầu: "Được rồi không có vấn đề, từ từ sẽ đến không cần phải gấp."

Triệu Kính Chi đem thẻ hội viên phân biệt cho số 1 cùng Lý Tú Ngưng các một trương, ba người thao tác tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Hôm nay muốn làm hơn một ngàn người mới hội viên, nghiệp vụ vẫn là thẳng bận rộn.

Cửa hàng bên ngoài, Vương bàn tử, lão An, Đạm Đài Tuấn Phong mấy người vui tươi hớn hở, tại trên bình đài tán gẫu cái gì.

"Vương công tử, nghe nói ngươi hai ngày này rất bận, kiếm lời bao nhiêu kim tệ?"

Một cái Vương bàn tử người quen, nhìn đến Vương bàn tử sau trêu ghẹo nói.

Vương bàn tử xem xét là người quen, ngay lập tức đem miệng liệt đến mang tai về sau, vẻ mặt đắc ý!

"Này. . . Kỳ thật cũng là mù bận bịu, cho cái này cuộc sống tẻ nhạt, thêm một chút niềm vui thú mà thôi."

Mọi người nhìn Vương bàn tử đắc ý bộ dáng, đều muốn đi lên cho hắn hai quyền.

"Khỏi phải nói nhảm, ngươi liền nói kiếm lời bao nhiêu?" Tra hỏi người này xạm mặt lại, nhìn lấy Vương bàn tử ánh mắt đắc ý, tuyệt đối kiếm bộn rồi một bút.

"Cũng liền kiếm lời hơn trăm vạn kim tệ, cùng mấy người phân một chút, cũng liền mỗi người được khoảng 100 vạn."

Vương bàn tử khoát tay áo, một mặt tự đắc.

Mấy người bọn hắn đem tất cả thế lực giới thiệu tân nhân nghiệp vụ, toàn bộ bao hết.

Mà lại mấy người còn không có tự mình đi làm, mà chính là để thủ hạ mình người đi tùy tiện tìm một chút người.

Liền đem cái này đơn sinh ý, thuận hoàn thành.

Những đại thế lực kia cũng là vô cùng hào phóng, đưa một cái cũng là 100 vạn kim tệ!

Cùng nhau trừ bỏ một số chi tiêu phí dụng, kiếm lời hơn trăm vạn kim tệ.

Coi như mấy người chia đều rơi, còn có khoảng 100 vạn kim tệ lợi nhuận.

Người bên cạnh sau khi nghe, ào ào lộ ra thần sắc hâm mộ.

Người ta cái này đầu thật sự là dễ dùng, đáng đời người ta kiếm nhiều tiền.

"Ai. . . Vẫn là Vương bàn tử ngươi ngưu bức, miệng môi trên đụng miệng môi dưới, thì hai ngày không đến thời gian đã kiếm được một trăm vạn đến kim tệ."

Vương bàn tử mấy người rất là hưởng thụ những người này tán thưởng ánh mắt cùng lời nói, đang nói chuyện trong chốc lát về sau, Vương bàn tử thì hướng mọi người phất phất tay!

"Đi đi, Bàn gia còn muốn về nhà tế tổ."

Mọi người nghe nói như thế về sau, cũng đều là ào ào làm dáng chợt hiểu ra.

Bọn họ cũng phải trở về tế tổ, hôm nay thế nhưng là tết thanh minh.

Lại nói những hoạt động này, cùng bọn hắn những thứ này nghèo bức không quan hệ.

Trong cửa hàng, Mộc Du cùng Thương Dương trong cửa hàng đi dạo một vòng sau. Đi tới núi cao nước chảy trước mặt, xuất ra khắc ảnh cầu, đối với núi cao nước chảy đập.

Đập về sau, mới chậm rãi nện bước Bát gia bước, đi tới Dương Phong bên người, bọn họ muốn cung kính nói: "Dương chưởng quỹ, chúng ta tới hoán đổi vật phẩm."

Dương Phong nghe xong ngẩng đầu phủi một chút hai người: "Các ngươi nhanh như vậy thì làm xong?"

Hai người này tốc độ nhanh như vậy, là Dương Phong không có nghĩ tới.

Hắn xem chừng làm sao cũng phải buổi chiều, mới có thể đem mấy chục ức kim tệ xài hết.

Có thể không nghĩ tới, hai người này cứ như vậy lập tức công phu, đã làm xong.

Thương Dương gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta đều tề tụ 12 vạn 5000 tích phân."

Nói, liền đem chính mình thẻ hội viên đem ra đặt ở trên bàn trà.

Dương Phong nghiêng đầu xem xét: "Thật đúng là!"

12 vạn 5000 tích phân, một cái không nhiều không thiếu một cái.

Đã có người muốn đổi lấy, vậy thì phải tìm hệ thống, trước mắt hệ thống còn không có cho ra cái gì cùng hoạt động có liên quan đồ vật.

"Hệ thống hệ thống, cái này muốn làm sao đổi lấy?"

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống thanh âm nhắc nhở ngay tại trong đầu của hắn vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ đạt được thư thái hoạt động đổi lấy máy!"

Dương Phong thần thức tiến nhập hệ thống không gian bên trong, phát hiện một cái hoạt động đồ vật đổi lấy máy.

Dương Phong đối phía trước chỗ trống ta chỉ, hoạt động đồ vật đổi lấy máy, ra hiện ra tại đó.

Cái này đổi lấy máy chỉ có một cái cửa sổ, cần một người một người xếp hàng đổi lấy, cũng có tư ẩn công năng.

Đối với Mộc Du cùng Thương Dương nói: "Đến đó đổi lấy đi!"

Hai người xem xét xuất hiện hoạt động đồ vật đổi lấy máy, hướng Dương Phong sau khi nói cám ơn, mã phía trên một cái lắc mình liền đi tới đổi lấy máy phía trước.

Dương Phong cũng là chú ý đổi lấy máy, hắn muốn nhìn công pháp, vũ khí, đan dược bên trong, cụ thể là cái dạng gì.

Mộc Du xoa xoa tay, đem chính mình thẻ hội viên cắm vào thẻ trong máng.

"Hắc hắc. . . Trước để cho ta tới nhìn xem, cái này năm loại đồ vật đến cùng là cái gì."

Đổi lấy máy màn hình sáng lên, hiện ra thẻ hội viên tin tức cùng năm cái đồ vật đổi lấy tin tức.

Cái này năm cái đồ vật tin tức, ngoại trừ cái thứ nhất có ghi lấy công pháp hình ảnh bên ngoài, còn lại bốn cái đều là màu xám.

Thuộc về chưa giải khóa trạng thái.

Mộc Du nhìn lấy cái thứ nhất mở khóa đồ vật nói: "Cái thứ nhất đồ vật lại là công pháp? Không biết công pháp này cùng võ kỹ khác nhau ở chỗ nào!"

Hắn đi tới nơi này về sau, mới biết được công pháp hai chữ là có ý gì.

Hắn muốn thể hội một chút, công pháp và võ kỹ đến cùng khu chớ ở đó bên trong.

Mộc Du giơ lên tay phải của mình, tại trong màn hình cái thứ nhất đồ vật bên trên điểm một cái.

Biểu hiện ra công pháp hai chữ hình ảnh, phát ra ánh sáng.

Làm ánh sáng biến mất về sau, một bản phong cách cổ xưa sách biểu hiện ra, còn có trong tin tức của hắn cho.

Liễm Tức Công: Có thể thu liễm khí tức, để cùng các loại cảnh giới người nhìn không ra tự thân tu vi.

Cao hơn tự thân hai cái đại cảnh giới, hoặc ý thức, thần thức phương diện mạnh hơn tự thân rất nhiều võ giả, tu tiên giả vô hiệu.

Mộc Du nhìn đến Liễm Tức Công về sau, thần sắc kích động.

Cảnh giới của mình thế mà không cần áp chế cũng có thể che giấu.

Tại Mộc Du biết bên trong, muốn người khác nhìn không thấu ngươi chân chính cảnh giới.

Liền phải đem chánh thức cảnh giới áp chế lên, thế nhưng là làm ngươi áp chế cảnh giới thời điểm, thực lực của ngươi cũng đồng dạng nhận lấy áp chế.

Loại này mặc dù là giả heo ăn thịt hổ lợi khí, nhưng là có lúc muốn là đụng phải một cái khác hổ, có khả năng phản thụ này hại.

Mà cái này Liễm Tức Công không giống nhau, thực lực của ngươi vẫn là ban đầu thực lực, chỉ là khí tức của ngươi không đồng dạng mà thôi.

"Ta không có, ngưu bức! Công pháp này ngưu bức a!

Lão thương, môn công pháp này thật đặc biệt ngưu bức! Đến lúc đó chúng ta hai cái trở về, ta muốn trừ Thánh Tôn bên ngoài, không ai có thể nhìn ra hai ta cảnh giới."

Mộc Du có chút kích động, chỉ Liễm Tức Công quay đầu đối Thương Dương nói.

Mộc Du không có mở ra tư ẩn công năng, Thương Dương tự nhiên có thể nhìn đến trên màn hình Liễm Tức Công giới thiệu.

Hắn cũng cảm thấy vô cùng thật không thể tin, công pháp lại là như vậy, thế mà còn có thể đem khí tức của mình cải biến.

Cái này không khỏi cũng quá mức nghịch thiên đi.

Có ít người nghe được hai người đối thoại, thì muốn tới xem một chút.

Nhìn xem đổi lấy phần thưởng là cái gì, đến cùng là bộ dạng dài ngắn thế nào.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút?" Có người đề nghị.

"Đi, đi qua nhìn một chút, Mộc tiền bối cùng Thương tiền bối, hẳn là sẽ không trách tội chúng ta!"

Tại những người này xem ra, Mộc Du cùng Thương Dương căn bản sẽ không cùng bọn hắn tính toán những thứ này.

Muốn nhìn thì nhìn.

Mọi người thương lượng về sau, từ từ hướng về đổi lấy máy áp sát tới, muốn nhìn một chút những thứ này hoán đổi vật phẩm tình huống.

Mộc Du hai người đương nhiên biết, mọi người hướng về nơi này tới gần, bất quá bọn hắn không quan tâm.

Các ngươi nhìn lại sao, chẳng lẽ muốn cầm sao?.