Chương 888: Trượng Thiên Xích, Độ Ách Đan

Chương 888: Trượng Thiên Xích, Độ Ách Đan

"Cái này cái thứ nhất đồ vật cứ như vậy trâu, không biết 1500 tích phân, lại là vật phẩm gì?"

Tại Mộc Du đem cái thứ nhất hoán đổi vật phẩm, lấy ra về sau, thì nhấn xuống cái thứ hai hoán đổi vật phẩm hình ảnh.

Cái thứ hai hoán đổi vật phẩm phát khởi ánh sáng, cho thấy vũ khí hai chữ. Mà lại cũng hiện ra vũ khí chủng loại.

Thương Dương nhìn đến thước đo bộ dáng vũ khí về sau, trong lòng phi thường nghi hoặc:

"Thế mà lại là một thanh thước, thật là quái quá thay! Có người sẽ cầm một thanh thước đo làm vũ khí sao?"

Bất quá khi Thương Dương ánh mắt nhìn đến thanh này thước đo tin tức về sau, cả người đều bị sợ ngây người.

Trượng Thiên Xích: Thần binh, có thể chuyển thành bảo khí. Nhận chủ về sau có thể thu nhập thể nội, tại chiến đấu lúc, có thể biến đổi dài trăm trượng!

Mộc Du xem hết Trượng Thiên Xích tin tức về sau, lập tức đổi lấy, đem Trượng Thiên Xích theo đổi lấy máy bên trong lấy ra.

Chỉ thấy cái này Trượng Thiên Xích toàn thân ngăm đen, bàn tay dài như vậy, rộng chừng một ngón tay, tại thước trên thân khắc hoạ lấy một số đường vân.

Mộc Du lật qua lật lại cũng không có phát hiện, có cái gì không giống nhau địa phương.

"Ta đi, đây là thần binh sao? Thần binh có thể thu nhập thể nội? Thần binh có thể thành dài 100 trượng?"

Hắn nhìn lấy Trượng Thiên Xích có chút không có chỗ xuống tay, cái đồ chơi này muốn làm sao làm?

Thần binh?

Thần binh có thể đem như thế vật lớn, biến thành dài trăm trượng, còn có thể thu nhập trong cơ thể của mình?

Muốn làm sao thả nhập thể nội?

"Cái này bảo khí là cái gì?"

Mà Thương Dương đối bảo khí hai chữ sinh ra hứng thú, đây là hắn lần đầu tiên nghe được vũ khí tên.

"Mộc tiền bối, Thương tiền bối, cái này bảo khí a, cũng là tu tiên giả dùng vũ khí!

Bất quá nghe Dương chưởng quỹ nói, bảo khí là tu tiên giả sử dụng vũ khí bên trong cấp thấp nhất tồn tại."

Lúc này thời điểm tại bọn họ phía sau ăn dưa quần chúng, vì hai người giải hoặc.

"A. . . Thì ra là thế."

Hai người nhẹ gật đầu, cái này tu tiên giả quá ngưu bức.

Sử dụng vũ khí cấp thấp nhất, rõ ràng đều là thần khí cấp bậc.

Mộc Du sau một khắc thì cắn nát ngón tay của mình, đem máu tươi của mình nhỏ ở Trượng Thiên Xích trên thân.

Trượng Thiên Xích đang hấp thu Mộc Du máu tươi về sau, đột nhiên quang mang sáng lên.

Mộc Du trong đầu, cũng nhiều liên quan tới như thế nào sử dụng Trượng Thiên Xích tin tức.

Mộc Du trên không trung nắm một cái thủ ấn, cái kia Trượng Thiên Xích trực tiếp thì hướng về ót của hắn.

Làm Trượng Thiên Xích tiếp xúc đến Mộc Du trán lúc, cũng chưa từng xuất hiện huyết tinh tràng diện.

Mà chính là cái kia Trượng Thiên Xích từ từ tiến nhập đầu của mình bên trong.

Mọi người thấy màn này về sau, đều là ào ào lộ ra bản thân giật mình thần sắc.

Đây quả nhiên là có thể thu vào thể nội a.

Mộc Du đem Trượng Thiên Xích một lần nữa đem ra, nắm vào tay phải của mình trong lòng bàn tay.

Trong nội tâm mặc niệm lấy thành dài, thì sau đó một khắc, trong tay hắn Trượng Thiên Xích từ từ đang thay đổi dài.

Mãi cho đến dài hai mét, Mộc Du mới khiến cho Trượng Thiên Xích ngừng lại.

Mộc Du hiện tại cả người đều kích động phát run: "Xem ra trong cửa hàng thần khí, tuyệt đối so với trong tay chúng ta thần khí lợi hại hơn hơn rất nhiều được nhiều!"

Thương Dương gật đầu đáp lại: "Không tệ, điểm này không thể nghi ngờ!"

Nếu như hai thứ đồ này muốn là xuất hiện ở Thánh giới, tuyệt đối sẽ gây nên một trận rung chuyển.

Đừng nói Thánh Tôn sẽ ra tay cướp đoạt, có khả năng chúa tể đều đối hai thứ đồ này cảm thấy hứng thú.

Mộc Du lần nữa đem Trượng Thiên Xích thu vào trong thân thể, đối với cái thứ ba đồ vật điểm hạ đi.

"Lại là đan dược!"

Độ Ách Đan: Sau khi phục dụng  có thể gia tăng thật lớn từ võ giả chuyển chức tu tiên giả xác xuất thành công.

Ngồi tại trên ghế sa lon Dương Phong, đều chú ý đến đổi lấy máy.

Làm hắn nhìn đến Độ Ách Đan tin tức về sau, vô cùng không hiểu.

"Hệ thống, võ giả chuyển chức tu tiên giả cũng có thất bại tỷ lệ?"

Liên quan tới điểm này hệ thống có thể chưa từng có đưa ra qua, Dương Phong cũng là lần đầu tiên nghe được.

Vấn đề này hắn nhưng muốn tư vấn rõ ràng.

"Đương nhiên, tinh, khí, thần vô luận là phương diện nào xuất hiện một tia sai lầm, đều sẽ tạo thành chuyển chức thất bại." Hệ thống hồi đáp.

"Cái kia chuyển chức sau khi thất bại, đối tự thân có ảnh hưởng sao?"

Dương Phong tiếp tục đưa ra chính mình cái thứ hai nghi hoặc.

"Sẽ! Bất quá không có ảnh hưởng quá lớn, nhiều nhất nôn mấy ngụm máu, nằm mấy ngày giường là được rồi."

Dương Phong nghe hệ thống sau khi trả lời, cũng yên tâm.

"Vậy là được, chỉ cần không ợ ra rắm đều tốt nói!"

Chỉ cần không chết người là được, thụ cái thương tổn, nôn cái mấy cân huyết, chỉ cần có thể bảo trụ một cái mạng là được.

Dù sao thất bại nôn điểm huyết, chờ thương tổn dưỡng hảo lại đến là được.

Cũng không phải thất bại một lần về sau, liền không thể lại tiến hành chuyển chức.

"Cái này đan dược là tại chuyển chức thành tu tiên giả thời điểm phục dụng, rất tốt, cực kì tốt!

Dương chưởng quỹ thật sự là thân mật, cái này đều cho chúng ta nghĩ đến!"

Mộc Du lấy ra cái thứ tư đồ vật, nhìn lấy cái này một trương viết không gian phiếu ba chữ trang giấy, rơi vào trầm tư.

"Không gian phiếu?"

"Không gian này phiếu lại là cái gì ý tứ?"

Nếu là hắn sớm một mấy ngày này tới, thì có thể biết không gian phiếu là cái gì.

Bất quá Mộc Du không biết không sao cả, hắn người đứng phía sau, sẽ vì hắn giải đáp.

"Mộc tiền bối, không gian này phiếu có thể đến Dương chưởng quỹ chỗ đó, đổi lấy động thiên phúc địa. . ."

Lúc này thời điểm Tần Chấn thanh âm theo phía sau của hắn truyền đến.

Tần Chấn cũng tiêu phí đầy 12 ức 5000 vạn về sau, tề tụ đổi lấy năm cái đồ vật tích phân, đi tới.

Mộc Du sau khi nghe xong, vừa mới bắt đầu cũng không có cảm thấy cái gì, bất quá một cái ý niệm trong đầu xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Mà Thương Dương trên mặt cũng là lóe lên một trận cuồng hỉ, hắn cũng là nghĩ đến ý nghĩ này.

Mộc Du cùng Thương Dương hai người một đôi ánh mắt, Mộc Du hơi kích động: "Đến lúc đó, chúng ta đem người nhà mang vào chính mình động thiên bên trong, sau đó. . ."

Thương Dương cũng là một mặt kích động: "Không tệ, Tiểu Mộc ngươi nghĩ đúng, đến lúc đó đi lên chúng ta đem người đều nhận lấy!"

"Không tệ, cái này có thể hay không nhìn trời phạt có ảnh hưởng?"

Hắn hiện tại cũng là có như thế một điểm cố kỵ, nếu như thiên phạt đối động thiên không có có ảnh hưởng gì, như vậy kế hoạch của bọn hắn thì sẽ thành công.

Nếu như động thiên bên trong người, lại nhận thiên phạt ảnh hưởng, như vậy kế hoạch của bọn hắn liền sẽ thất bại.

"Không biết, chờ một lát chúng ta đến hỏi Dương chưởng quỹ."

Mộc Du lắc đầu, hắn không dám xác định, cũng không dám đánh bạc.

Chờ một chút hắn cũng chỉ có thể đến hỏi Dương Phong, nếu như Dương Phong nói có thể không có vấn đề.

Bọn họ đợi đến trở lại Thánh giới về sau, liền sẽ đem người nhà của mình bằng hữu, đặt ở động thiên bên trong, theo Thánh giới mang xuống tới.

Mộc Du đem sau cùng võ đạo truyền thừa lệnh bài, nắm trong tay: "Võ đạo truyền thừa lệnh bài, ha ha. . ."

Hắn quay đầu, nhìn lấy cái kia tản ra màu xanh quang mang pha lê bóng, một mặt mong đợi nói: "Thật muốn vào xem, ta có thể truyền thừa đến dạng gì võ đạo?"

Võ đạo, không phải là võ kỹ, càng không phải là công pháp.

Hắn là một môn truyền thừa, là một trận tu hành.

Có võ đạo truyền thừa, có lẽ thực lực của ngươi không ngay lập tức sẽ tăng vọt.

Nhưng là ngươi võ đạo tinh thần, biến đến không thể lay động.

Về sau vô luận gặp phải sự tình gì, đều không thể dao động ngươi tu võ chi tâm.

Ngươi đem theo một cái đơn thuần võ giả, hướng về đệ nhất võ đạo tông sư xuất phát.

Tại Thương Dương đem năm cái đồ vật đổi lấy về sau, thì cùng Mộc Du hai người hướng về Dương Phong nơi này đi tới.

Mộc Du sau khi hai người đi, Tần Chấn hưng phấn đi vào đổi lấy máy trước mặt, hưng phấn kêu la: "Ha ha. . . Đến phiên ta, võ đạo truyền thừa lệnh bài, ta đến rồi!"

Dương Phong nhìn đến Mộc Du hai người hướng phía bên mình đi tới, liền đã biết bọn họ muốn còn muốn hỏi chính mình sự tình gì..