Chương 889: Yêu tài như mạng Ma Hầu

Chương 889: Yêu tài như mạng Ma Hầu

"Dương chưởng quỹ, chúng ta. . ."

Không đợi Mộc Du nói hết lời, Dương Phong mở miệng nói: "Không có vấn đề, ngươi muốn đối bản điếm cửa hàng đồ vật, tràn ngập lòng tin!"

Dương Phong cũng là nghe được hai người đối thoại thời điểm, hỏi thăm hệ thống.

Mà lại hệ thống còn nói cho hắn biết một tin tức, về sau động thiên phúc địa đem sẽ rất ít xuất hiện, dù sao vật hiếm thì quý.

Nếu như động thiên phúc địa đều thành người người đều có thể có, như vậy cũng không gọi động thiên phúc địa.

Dương Phong suy nghĩ một chút cũng thế, đồ tốt như vậy, cần phải bảo trì tại một cái lượng, lúc này mới lộ ra trân quý.

" là, Dương chưởng quỹ!"

Hai người hướng Dương Phong sau khi nói cám ơn, liền rời đi.

Dương Phong từ trên ghế salon đứng lên, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở truyền tống trên bình đài.

Hắn đi vào truyền tống bình đài biên giới, xuất ra xích đu, một thanh nằm ở trên ghế xích đu mặt.

"Lại là mỹ mỹ một ngày!"

Thổi ấm áp gió, phơi ấm áp mặt trời, Dương Phong cảm thấy loại ngày này mới là mình muốn qua.

Dương Phong nằm tại trên ghế xích đu, còn không có đợi hắn đem một ca khúc hừ xong, bên người thì thêm ra tới một người.

Người tới là Ngụy Đình Đình, nàng là cố ý đến tìm Dương Phong.

"Dương chưởng quỹ! !"

Dương Phong mở to mắt, Ngụy Đình Đình có chút xấu hổ.

Nếu như không phải nàng thật sự có sự tình hỏi thăm, căn bản sẽ không tới phiền phức Dương Phong.

"Nguyên lai là xinh đẹp a, ngươi có chuyện gì hỏi thăm a?"

Dương Phong nhìn lấy có chút quẫn bách Ngụy Đình Đình nói.

"Là như vậy Dương chưởng quỹ. . ." Ngụy Đình Đình đem nàng tới hỏi thăm Dương Phong sự tình kỹ càng giảng thuật một lần.

Hôm nay Ngụy Đình Đình vận khí bạo phát, tại rút thưởng máy bên trong rút được hai cái bảy phần kiếm thế.

Vấn đề của nàng cũng vô cùng đơn giản, liền muốn biết hai cái này bảy phần kiếm thế, nếu như toàn bộ học được về sau, có thể hay không luyện thành kiếm ý.

"Quả nhiên là Âu Hoàng, thế mà liên tục đạt được hai cái bảy phần kiếm thế!"

Dương Phong đối Ngụy Đình Đình vận khí, vẫn là vô cùng bội phục.

Bất quá vấn đề của nàng, Dương Phong không cần thỉnh giáo hệ thống, cũng có thể trả lời.

"Hai cái bảy phần kiếm thế điệp gia, là không thể nào để ngươi sinh ra kiếm ý.

Có điều hắn có thể cho kiếm thế của ngươi, càng hung hiểm hơn.

Có lẽ ngươi điệp gia về sau, liền có thể biến thành đỉnh phong kiếm thế cũng không nhất định.

Những thứ này chính yếu nhất dựa vào lĩnh ngộ của ngươi năng lực, nếu như ngươi tiến vào lĩnh ngộ thất sau lại điệp gia, có lẽ có kinh hỉ cũng không nhất định!"

Dương Phong sau khi nói xong một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Ngụy Đình Đình đương nhiên có thể nghe rõ Dương Phong lời này ý tứ.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ chỉ điểm!"

Sau khi nói xong, Ngụy Đình Đình thì theo trên bình đài bay xuống.

"Cạc cạc cạc. . ."

Mà lúc này đây, vài tiếng tiếng cười điên cuồng truyền vào Dương Phong lỗ tai.

Dương Phong mở hai mắt ra, muốn nhìn một chút là cái gì cái lão baby, cười đến như thế buông thả.

"Ngọa tào, cái này chơi mở sao? Thật là một đám lão baby a!"

Làm Dương Phong nhìn đến có ba thanh Trượng Thiên Xích, từ từ hướng về hư không kéo dài mà đi.

Trượng Thiên Xích có thể kéo dài 999 trượng, mấy cái này đổi Trượng Thiên Xích lão baby, ở nơi đó chơi quên cả trời đất.

Không có cách, cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua, cũng không có chơi qua, có thể biến dài như vậy đồ vật.

Nhất thời chơi lớn gan lên, cũng có thể hiểu được.

Dương Phong chỉ là cười cười, tiếp tục híp mắt nghỉ ngơi lên.

Hắn chờ một lát, còn muốn đi chi nhánh bên kia, đi hoàn thành mở ra Huyền Không đảo nhiệm vụ.

Trong cửa hàng.

Huyền Thiên đến đổi lấy máy trước, đổi năm loại đồ vật.

Vui vẻ đem năm loại đồ vật thu vào không gian của mình.

"Ta nói Thánh Thiên huynh đệ, ngươi cầm những vật phẩm này có làm được cái gì?"

Tiểu Bạch nhìn lấy Thánh Thiên hành động này, rất là không hiểu.

Cửa hàng đồ vật trên cơ bản với hắn mà nói căn bản chính là gà mờ, hắn là Thiên Đạo, cũng không có chân chính thân thể tồn tại.

Đã tu không được võ, càng tu không được tiên, cầm đám đồ chơi này có làm được cái gì?

Thánh Thiên lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, hắc hắc nói: "Những vật này đối với ta là không có dùng, bất quá ta lại không thể không có những vật này.

Đến lúc đó người khác đều có một thanh, ta muốn là cầm không ra, không phải thật mất mặt?"

Thánh Thiên nói xong, đem Trượng Thiên Xích đem ra, trong tay đem chơi tiếp.

"Cũng đúng a!" Huyền Phi sau khi nghe xong, như là thể hồ quán đính.

"Lão Bạch, muốn không chúng ta cũng tham gia?"

Đối với Huyền Phi tới nói, điểm này kim tệ cũng không phải là vấn đề gì.

Về sau những người kia muốn là xuất ra Trượng Thiên Xích vuốt vuốt, chính mình lại không có tương tự đồ vật, chẳng phải là rất xấu hổ.

Tiểu Bạch lắc đầu, "Chủ nhân nói đây là hội viên hoạt động, chúng ta tuy nhiên có thẻ hội viên, nhưng không thuộc về hội viên.

Bất quá Tiểu Tử, Tiểu Lan các nàng là có thể tham gia!"

Kỳ thật hắn cũng muốn tham gia, bất quá Dương Phong nói qua chỉ có hội viên mới có thể tham gia.

Tuy nhiên bọn họ cũng có thẻ hội viên, nhưng không thuộc về cửa hàng khách hàng hội viên.

Bọn họ thẻ hội viên phía trên, cũng không có biểu hiện số thẻ, mà chính là biểu hiện ra chủ cửa hàng ma sủng.

Hổ Hoan Hoan bọn họ thẻ hội viên phía trên biểu hiện chính là cửa hàng nhân viên cửa hàng.

Nếu như không có hội viên dãy số, là không thể tham gia lần này thư thái hoạt động.

"Vậy chúng ta đi tìm Tiểu Lan các nàng, làm cho các nàng đều cầm tới những vật phẩm này!"

Hồng Vân sau khi nói xong, liền đi tìm Tiểu Lan Tiểu Tử mưa xuân các nàng.

Mấy người các nàng thẻ hội viên phía trên kim tệ, cũng không có nhiều như vậy, cần Hồng Vân Tiểu Bạch Huyền Phi chuyển một số kim tệ cho các nàng.

Đối với Tiểu Bạch bọn họ tới nói, kim tệ cũng là một con số mà thôi.

"Yêu ta kim tệ nha, ta thích nhất kim tệ a!"

Một cái kêu rên thanh âm tại đổi lấy máy phía trước, vang lên!

Nghe được cái này âm thanh kêu rên người cùng Ma thú, đều ào ào nhìn sang.

Ma Long Vương Ma Hầu một bên tại đổi lấy trên máy điểm màn hình, một bên một mặt đau lòng kêu thảm.

Tại phía sau hắn Hoàng Chính Hạo cũng có chút không chịu nổi.

Mẹ nó, ngươi thật tốt kêu rên cái rắm, không phải liền là bỏ ra mấy chục ức kim tệ à, làm gì muốn giống chết cha mẹ một dạng!

"Ta nói Ma Hầu, không phải liền là mấy chục ức kim tệ à, làm gì cái này một bộ dáng? Người không biết cho là ngươi nhà có tang sự đây."

Hoàng Chính Hạo nhìn Ma Long Vương không có dừng lại dấu hiệu, thực sự nhịn không được nói ra.

Hi vọng hắn có thể khiêm tốn một chút, không muốn mất đi Thiên cảnh Ma thú mặt.

Nói thế nào ngươi cũng là Ma Long tộc vương, tuy nhiên hắn nhìn đến Ma Long tộc mấy cái trưởng lão, cũng là cái này một bộ chết cha mẹ bộ dáng.

Ma Long Vương Ma Hầu một bên lắc đầu, một bên khổ đại cừu thâm nói:

"Ngươi không hiểu, ngươi cái gì cũng không hiểu, ngươi không biết cái này kim tệ đối với chúng ta Long tộc tới nói, là trọng yếu đến cỡ nào!"

Cái này Long tộc có một cái tật xấu, liền là phi thường ưa thích vàng óng ánh đồ vật, đặc biệt là kim tệ châu báu.

Lấy Ma Long Vương tư sản  có thể nói cái này mấy chục ức chỉ là hắn chín trâu mất sợi lông.

Thế nhưng là lập tức hoa nhiều như vậy, hắn thật là không nỡ, đau lòng đều nhanh hô không hút được.

"Tham tiền!"

Rất nhiều người nghe được Ma Hầu lời này, đều là bĩu môi khinh thường.

Mười cái ức ngươi thì đau lòng thành bộ dáng này, khó trách trên đấu giá hội không có cái gì biểu hiện.

Thật sự là coi tiền như mạng gia hỏa.

Thứ này sống không mang đến chết không mang theo, có cần phải nhìn lấy chặt như vậy à.

Ngay tại mọi người đối Ma Long Vương khinh bỉ thời điểm, Ô Vô Hùng theo cửa hàng bên ngoài chạy vào.

Một bên chạy một bên hô to: "Lão tổ, lão tổ!"

Huyền Phi nhìn lấy vội vã mà đến Ô Vô Hùng, có một ít không vui!

Đường đường Quy tộc tộc trưởng, thế mà như thế không bình tĩnh, nôn nôn nóng nóng còn thể thống gì!

"Ta nói Tiểu Ô a, ngươi đều là nhất tộc chi trưởng, chiến lực Thiên bảng xếp hạng thứ hai, làm sao còn như thế nôn nôn nóng nóng.".