Chương 890: Hùng Đại cùng Hùng Nhị

Chương 890: Hùng Đại cùng Hùng Nhị

Huyền Phi trực tiếp thì đối Ô Vô Hùng đưa ra phê bình, không có nửa điểm muốn cho hắn mặt mũi ý nghĩ.

Nếu như là lúc không có người thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ tất cả mọi người đang nhìn đâu, ngươi gấp gáp như vậy cuống quít, hình tượng nhiều không tốt.

Ô Vô Hùng cũng không có đem Huyền Phi lời này để ở trong lòng, bị chính mình lão tổ nói hai câu đây không phải là bình thường?

"Lão tổ, lão tổ tông bọn họ đến, hiện tại bọn hắn ngay tại Ma Long bãi!"

Ô Vô Hùng hiện tại thế nhưng là tương đương hưng phấn, chính mình Quy tộc toàn bộ tới, mọi người lại có thể vui sướng chơi đùa.

Đoạn thời gian này, hắn còn có chút bận tâm đại bộ đội tại lộ trình bên trong sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Hiện tại tốt, bọn họ tất cả đều đến Ma Long bãi, hắn cũng có thể đem trong lòng tảng đá kia để xuống.

"Ha ha. . . Tới thật đúng lúc, tới thật đúng lúc a!"

Huyền Phi nghe nói như thế về sau, không có bất kỳ cái gì hình tượng cười lên ha hả.

Thì hắn hiện tại bộ dáng này, càng không có làm lão tổ giác ngộ.

Vốn là Huyền Phi muốn để Ô Vô Hùng đem Quy tộc thu xếp tốt, sau đó hắn nghĩ đến cái gì, thì đối Ô Vô Hùng hỏi:

"Ngươi cái kia năm dạng đồ vật đều đổi lấy hay chưa?"

Ô Vô Hùng tranh thủ thời gian gật đầu: "Hồi lão tổ, cái kia năm dạng đồ vật ta đều đổi!"

Huyền Phi nghe được Ô Vô Hùng lời này về sau, khóe mắt lóe lên một vệt sáng: "Ngươi đi chủ nhân chỗ đó đổi lấy một cái động thiên, sau đó lại đi qua đem bọn hắn toàn bộ tiếp vào động thiên bên trong!"

Huyền Phi ý nghĩ rất là đơn giản, cũng là để Quy tộc tại động thiên bên trong sinh hoạt.

Để tiến vào động thiên cửa ra vào, đặt ở Thiên Ba hồ dưới đáy.

Cứ như vậy, Quy tộc cũng không cần tại so sánh xa xôi Cấm Kỵ chi dương sinh hoạt!

Mặc dù nói hiện tại có truyền tống trận, cũng không có bao nhiêu phiền phức.

Nhưng là cùng sinh hoạt tại động thiên bên trong so sánh, Bách Lợi không một tệ!

Ô Vô Hùng nói thế nào cũng coi là một cái lão hồ ly, lập tức có thể hiểu được Huyền Phi lời nói bên trong ý tứ.

Trên mặt lộ ra một mặt kinh hỉ bộ dáng: "Đúng, lão tổ!"

Sau khi nói xong, liền muốn quay người rời đi.

"Không được, ta muốn cùng chủ nhân thương lượng một chút, cùng nhau tiến đến!"

Huyền Phi quyết định còn là mình cũng theo đi qua, dù sao cái này là ý nghĩ của mình, còn là mình cùng chủ nhân nói một chút tương đối tốt!

"Chủ nhân!"

Huyền Phi cùng Ô Vô Hùng đi tới truyền tống trên bình đài, thấy được Dương Phong sau lập tức tới đến bên cạnh hắn.

Dương Phong tự nhiên là biết là Huyền Phi cùng Ô Vô Hùng tới, hắn nhỏ nhắm mắt, nhàn nhạt hỏi: "Huyền Phi a, có chuyện gì?"

"Chủ nhân là cái dạng này. . ."

Huyền Phi đem chính mình đối Quy tộc an bài ý nghĩ, tố nói một lần.

Chờ đợi Dương Phong quyết đoán!

"Có thể, không có vấn đề, bất quá ngươi muốn ước thúc bọn họ, Thiên Ba hồ bên trong đồ vật, bọn họ cũng không thể loạn động."

Dương Phong sau khi nghe xong, cũng không có cảm thấy cái gì.

Chủ

Chỉ cần Thiên Ba hồ đồ vật bên trong đừng lộn xộn, vẻn vẹn làm một cái tiến vào động thiên cửa ra vào, là không có bất cứ vấn đề gì.

Cái này Thiên Ba hồ nói đại cũng không tính lớn, nhưng là nói tiểu, nó cũng không nhỏ.

Mà lại, đoạn thời gian trước hắn còn cùng hệ thống trao đổi qua, Thiên Ba hồ không gian  có thể cùng cửa hàng không gian như thế vô hạn mở rộng.

Đến lúc đó, ngươi mặt ngoài nhìn Thiên Ba hồ chỉ có lớn như vậy.

Nhưng là ngươi chỉ cần đi vào Thiên Ba hồ bên trong, liền như là đạt tới vô biên vô tận Cấm Kỵ chi dương.

Ô Vô Hùng nghe được Dương Phong lời này, lập tức bảo đảm nói:

"Dương chưởng quỹ, điểm này xin ngài yên tâm, ta Quy tộc tuyệt sẽ không động Thiên Ba hồ bên trong một thảo một thạch."

"Ừm, cái kia thì không có vấn đề gì." Dương Phong đối với Ô Vô Hùng, vẫn là có thể tín nhiệm.

Dù sao không có có đầu óc Ma thú, vẫn là tồn tại số ít.

Người ta là biết lợi và hại, có thể ở tại Thiên Ba hồ bên trong, đã là đối Quy tộc lớn nhất ban ơn.

Quy tộc cũng sẽ không tự chui đầu vào rọ, đi phá hư Thiên Ba hồ bên trong đồ vật.

Ô Vô Hùng đổi lấy hết động thiên về sau, vội vội vàng vàng hướng về Ma Long bãi mà đi.

. . .

Hạo Nguyệt đại lục, Vân Vụ sơn mạch.

Tại chi nhánh cách đó không xa, hai cái Hắc Hùng Ma thú chậm rãi hướng về chi nhánh đi tới.

"Đại ca, chính là chỗ này, chính là chỗ này!" Một cái so sánh thấp nhỏ một chút Hắc Hùng Ma thú, chỉ chi nhánh bên cạnh so sánh lớn một điểm Hắc Hùng nói ra!

Hắn cái kia trong hai mắt, còn lóe ra như vậy một chút ủy khuất.

"Căn phòng này trước mấy ngày, đột nhiên xuất hiện ở đây.

Đêm qua ta muốn đem cái nhà này phá hủy, có thể là công kích nửa ngày, cái nhà này lông tóc không thương."

Đêm qua, nói chuyện cái này Hắc Hùng, đối với chi nhánh điên cuồng công kích nửa ngày.

Không có đối cửa hàng tạo thành nửa điểm thương tổn, chính mình còn mệt đến gần chết.

Còn tốt hắn không có sử dụng linh lực, nếu không cái kia linh lực bắn ngược, cũng đầy đủ hắn uống một bình.

Cái kia hơi lớn một điểm Hắc Hùng, nhìn lấy rộng mở cửa lớn phòng ốc, trong hai mắt lộ ra hung mang.

"Đi, ta ngược lại muốn nhìn xem, là ai to gan như vậy bao thiên.

Thế mà tại trên địa bàn của ta, không có đi qua ta cho phép, thế mà dựng lên phòng ốc."

Tuy nhiên hai con mắt của hắn bên trong hung quang tất hiện, bất quá trên thân lại không có một tia sát cơ.

Trong ý nghĩ của hắn, chỉ cần đem cái này một mình ở chỗ này kiến tạo phòng ốc người, hung hăng đánh một trận.

Lại đem phòng này phá hủy, sự tình liền có thể kết thúc.

Hắn cũng không phải một cái thích giết chóc Ma thú!

Làm hai gấu hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bước vào chi nhánh cửa hàng về sau, mộng bức.

Đi tới sau bọn họ nhìn đến không gian bên trong cùng bên ngoài không thành có quan hệ trực tiếp.

Cái này để bọn hắn nguyên bản không quá linh quang đầu, triệt để ngây ngẩn cả người!

Trần Lâm nhìn đến có hai đầu Ma thú tiến đến, trên mặt mang lên mỉm cười.

Nhiều ngày như vậy, rốt cục đến khách mới.

Hắn theo trong quầy đi ra, đi tới hai Ma thú phía trước nói: "Hoan nghênh quang lâm!"

Mà cái này hai cái Hắc Hùng, còn tại ngây người bên trong!

"Nơi này linh khí là chuyện gì xảy ra? Tại sao cùng ngoại giới không giống nhau?"

Tại bọn họ theo trong cửa hàng không gian trong lúc khiếp sợ sau khi tỉnh lại.

Phát hiện trong cửa hàng linh khí cùng ngoại giới không giống nhau, mà cảm giác được hiếu kỳ!

Sau đó, cái này hai gấu rốt cục phát hiện Trần Lâm tồn tại.

"Cường giả, đây là một vị phi thường cường đại Nhân tộc võ giả, ta không năng lực địch."

Cái kia hình thể hơi lớn một điểm Hắc Hùng Ma thú, khi nhìn đến Trần Lâm sau sinh sôi ý niệm đầu tiên.

Chờ chút!

Hắn mới vừa nói cái gì? Hoan nghênh quang lâm?

Cái này Hắc Hùng Ma thú bắt đầu quan sát cửa hàng về sau, phát hiện cái này đích xác là một nhà cửa hàng.

Một nhà vô cùng cường đại Nhân tộc, mở một nhà cửa hàng.

Một cái khác Hắc Hùng Ma thú, theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, chú ý tới Trần Lâm về sau theo bản năng trốn đến, cái kia thể trạng lớn một chút Hắc Hùng đằng sau, chỉ Trần Lâm: "Đại ca. . . . ."

Bất quá, hắn còn không có đem lời nói xong, thì bị ngăn cản: "Im miệng, hiện tại bắt đầu không có mệnh lệnh của ta, ngươi không thể nói chuyện."

Thể trạng lớn hơn cái này Hắc Hùng Ma thú gọi Hùng Đại, một cái khác là đệ đệ của hắn, gọi Hùng Nhị!

Vùng này đều là hai người bọn hắn huynh đệ lãnh địa.

Hùng Đại nắm giữ Địa cảnh tam trọng thiên thực lực, mà Hùng Nhị nắm giữ Huyền cảnh cửu trọng thiên!

Hùng Đại gặp Hùng Nhị nửa ngày không có đáp lời, nghiêng đầu nhìn lấy Hùng Nhị, tại trên đầu của hắn vỗ một cái.

"Ngươi điếc sao, làm sao không trả lời?"

Hùng Nhị bị vô duyên vô cớ bị đập một chưởng rất là ủy khuất, tội nghiệp nhìn lấy đại ca của mình nói:

"Đại ca! Ngươi không phải nói không có đi qua ngươi cho phép, không cho ta nói chuyện sao!"

Hùng Đại đang nghe về sau, nhất thời bị ế trụ.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Hùng Nhị, giơ lên bồ phiến giống như bàn tay lớn, lại muốn hướng về lấy Hùng Nhị đầu rơi xuống..