Chương 891: Bản chưởng quỹ trong bóng tối, ngươi buông tay ra đi làm

Chương 891: Bản chưởng quỹ trong bóng tối, ngươi buông tay ra đi làm

"Khụ khụ! !"

Trần Lâm cố ý ho khan một tiếng, đem cái này hai cái Hắc Hùng Ma thú chú ý hấp dẫn tới.

Hùng Đại lúc này thời điểm, có một ít lúng túng thu hồi tay của mình.

Có điều hắn vẫn là ác hung hăng trợn mắt nhìn liếc một chút Hùng Nhị, Hùng Nhị cảm thấy mình tốt ủy khuất, không biết mình làm sai chỗ nào.

"Vị này Nhân tộc tiền bối tốt!" Hùng Đại đối với Trần Lâm rất là cung kính hành lễ một cái.

Nhìn đến huynh đệ mình còn xử ở nơi đó, đi qua cũng là một chân.

"Ngươi như cái đầu gỗ xử ở chỗ này làm gì, còn chưa đi bái kiến tiền bối!"

Vô cớ bị đá Hùng Nhị đều nhanh khóc lên, chính mình cũng không biết chính mình đã làm sai điều gì, thì bị đánh hai lần.

Loại khổ này có ai biết.

Bất quá, một mặt ủy khuất Hùng Nhị vẫn là tại Hùng Đại ánh mắt uy hiếp dưới, hướng Trần Lâm thi lễ một cái.

"Ha ha. . . Hoan nghênh các ngươi đi vào, duyên đến duyên đi chi nhánh!"

Trần Lâm cười ha ha, khoát khoát tay để cái này hai Ma thú không cần khách khí như vậy.

Đồng thời lần nữa hoan nghênh hai đầu Ma thú đến!

"Nhân tộc tiền bối, ta gọi Hùng Đại, lần đầu tới đến ngài cửa hàng, không biết ngài nơi này là bán ra vật phẩm gì?"

Gấu đại tự giới thiệu về sau, thì đối cửa hàng này lên lòng hiếu kỳ.

Hắn thấy, vị này thâm bất khả trắc Nhân tộc tiền bối, hẳn là cửa hàng chưởng quỹ!

Trần Lâm nghe nói về sau, cười ha ha lắc đầu: "Ha ha. . . Lão phu cũng không phải chưởng quỹ, lão phu chỉ là một cái nhân viên cửa hàng mà thôi!"

Sau đó đem trong cửa hàng bán ra một số đồ vật cùng một số công năng giới thiệu một lần.

Hai cái Ma thú nghe xong Trần Lâm chỗ giới thiệu về sau, khiếp sợ hai mắt đều nhanh theo trong hốc mắt rơi xuống!

Nơi này lại có đề cao chúng ta Ma thú linh lực đan dược? Hơn nữa còn có chúng ta Ma thú có thể tiến vào chuyên chúc bí cảnh?

Còn có nhiều như vậy thần kỳ đồ vật, chỉ cần có linh lực liền có thể dẫm lên trên, tùy tiện bay vũ khí!

Trời ạ, cái này là dạng gì nhân vật mới có thể mở lên cửa hàng?

Đối phương là đế quốc Hoàng tộc sao?

Cũng không đúng nha, thì hiện tại bọn hắn Hạo Nguyệt đại lục, tư nguyên thiếu thốn thành hình dáng ra sao, làm sao có thể còn có thể làm ra ngưu bức như vậy đồ vật.

Đối phương tuyệt không có khả năng là bọn họ Hạo Nguyệt đại lục người.

Đã không phải Hạo Nguyệt đại lục, cái kia chính là bên ngoài đại lục.

Chẳng lẽ có bên ngoài đại lục thế lực, phát hiện bọn họ Hạo Nguyệt đại lục tư nguyên thiếu thốn, đến giúp đỡ bọn họ sao?

Hùng Đại lâm vào não bổ bên trong, không cách nào tự kềm chế!

Mà Hùng Nhị trực tiếp thì ngốc ở nơi đó, không thể động đậy!

"U, lại có khách nhân đến cửa!"

Lúc này thời điểm Dương Phong thanh âm vang lên.

Dương Phong biết hôm nay Lâm Động muốn rời khỏi Vân Vụ sơn mạch, trở về Mộc Dương phủ.

Mình muốn hoàn thành nhiệm vụ, liền phải theo Lâm Động tiến đến Mộc Dương phủ, giúp hắn báo thù!

Lâm Động lần này trở về khẳng định là muốn huyết nhận hắn người huynh đệ kia, có lẽ liền hắn cái kia mẹ kế đều sẽ cùng nhau làm thịt.

Tuy nhiên lấy Lâm Động thực lực bây giờ, có lẽ không làm được nhiều chuyện như vậy.

Có điều hắn dám khẳng định, quá trình bên trong, khẳng định sẽ có rất nhiều người ra đến giúp đỡ.

Đây chính là thiên mệnh chi tử chỗ tốt, chỉ cần hắn vùi đầu đi làm.

Chơi không lại thời điểm, hoặc là sắp thời điểm chết, liền sẽ có cơ duyên xuất hiện hoặc là có người cứu!

Cái này hệ thống nhiệm vụ chỉ là đem sẽ thuộc về công lao của người khác, đặt ở trên người mình.

Nếu như mình xuất thủ, vậy liền không có người khác sự tình gì.

Trần Lâm nhìn Dương Phong tới, lập tức hành lễ nói: "Đúng vậy, chưởng quỹ! Cái này hai Ma thú vừa mới lên môn."

Hùng Đại cùng Hùng Nhị, ở thời điểm này cũng thanh tỉnh lại.

Bọn họ nhìn lấy Dương Phong, như là một tên người tầm thường.

Thế nhưng là nhìn đến Trần Lâm đối với hắn như thế tất cung tất kính, mà lại xưng hô hắn là chưởng quỹ thời điểm.

Hai gấu thì lập tức minh bạch, cái này mới xuất hiện người trẻ tuổi tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Cái này cái trẻ tuổi chưởng quỹ, tuyệt đối là một cái ngập trời lớn nhân vật!

Hùng Đại cùng Hùng Nhị hướng về Dương Phong cung cung kính kính thi lễ một cái: "Chưởng quỹ tiền bối tốt."

Dương Phong nhìn đến hai Đại Hắc Hùng, hướng về chính mình hành lễ, trong đầu thì xuất hiện hai cái này hàng muốn là hất lên áo cà sa, sẽ là cái dạng gì!

"Không cần gọi ta tiền bối, bản chưởng quỹ càng yêu mến bọn ngươi gọi ta Dương chưởng quỹ!"

Tiền bối sự xưng hô này xác thực khiến người ta nghe rất thoải mái, bất quá lấy hiện tại Dương Phong niên kỷ, căn bản liền chịu không được cái từ này.

Tiền bối đều là dùng cho người lớn tuổi, nhưng bây giờ Dương Phong mới hai mươi mấy tuổi.

Được gọi là tiền bối cũng không rất thích hợp, Dương Phong cũng là không thích, ai nguyện ý bị gọi lão đâu!

Dương Phong đối với Hùng Đại Hùng Nhị nói: "Các ngươi biết bản điếm cửa hàng bán ra vật phẩm gì a?"

Hùng Nhị Hùng Đại liền vội vàng gật đầu: "Biết rõ. . . Biết trước. . . Dương chưởng quỹ!"

"Ừm, hiện tại cửa hàng còn tại hoạt động trong lúc đó, ngươi có thể suy tính một chút."

Dương Phong để Trần Lâm giới thiệu, hiện tại cửa hàng khai triển thư thái hoạt động.

Ngay tại Trần Lâm cho hai gấu, cáo tri thư thái hoạt động một ít quy tắc lúc, Lâm Động theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra!

Làm hắn lúc đi ra, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Hùng Đại Hùng Nhị hai cái này đại khối đầu!

Bất quá sau đó làm hắn nhìn đến Dương Phong bóng người lúc, lập tức tới ngay cho Dương Phong chào hỏi!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Dương Phong nghiêng người sang, nhìn lấy Lâm Động gật đầu một cái, hỏi: "Tiểu tử, nghe nói ngươi hôm nay liền muốn rời khỏi trở về?"

Lâm Động nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Dương chưởng quỹ!"

Hôm nay hắn phải trở về, hắn muốn trở về tìm lại công đạo.

Mà lại, có cơ hội, hắn muốn bắt lại Lâm gia gia chủ vị trí này.

Dù sao muốn tại hoạt động lần này bên trong đổi được những vật phẩm kia, nhất định phải đạt được đại lượng tích phân!

Trước kia hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua cái gì gia chủ chi vị, cái gì đạt được tước vị, chỉ muốn làm một cái một lòng hướng tới võ đạo người.

Thế nhưng là đi qua chuyện lần này, hắn đã thay đổi!

Không còn là trước kia cái kia Lâm Động.

Hắn chẳng những muốn làm phía trên Lâm gia gia chủ vị trí, hơn nữa còn muốn hướng mình mẹ kế cùng đánh lén huynh đệ của mình lấy một cái công đạo!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ nhìn ngươi tiểu tử này còn thật đáng thương. Cũng là phi thường đồng tình ngươi tao ngộ!

Liền bồi ngươi trở về xem một chút, ngươi huynh đệ kia cùng mẹ kế, là như thế nào phách lối!"

Dương Phong nói ra lần này mình tới mục đích.

Dương Phong nói lời, để Trần Lâm có chút ngoài ý muốn.

Hắn thấy, chính mình chưởng quỹ trên cơ bản không sẽ chủ động trợ giúp người khác, đi lấy lại công đạo!

Lần này lần đầu tiên, chính mình chưởng quỹ thế mà chủ động xách đi ra, thay Lâm Động lấy lại công đạo!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Lâm Động nghe được Dương Phong sẽ cùng theo hắn cùng một chỗ về Mộc Dương phủ, sẽ vì hắn chủ trì công đạo!

Toàn thân kích động đều phát run lên, có Dương chưởng quỹ vì chính mình chủ trì công đạo, thì sợ gì?

Cái gì Lâm gia tước vị, ta nhổ vào. . . Ta Lâm Động mới không có thèm!

Ta Lâm Động muốn là chưởng khống toàn bộ Lâm gia, coi như không có tước vị kia thì thế nào?

Dương Phong nhìn lấy kích động đến thân thể phát run Lâm Động, thản nhiên nói:

"Bản chưởng quỹ sẽ trong bóng tối, ngươi nên làm những gì, liền buông tay to gan đi làm!"

"Đúng, Dương chưởng quỹ!" Lâm Động kích động gật đầu nói!

Vân Vụ sơn mạch bên ngoài.

Nơi này đứng đấy là 50 người trẻ tuổi cùng ba trung niên nhân.

Trung niên nhân nhìn lấy bốn năm mươi người trẻ tuổi, nói ra: "Còn có ai không có đến?"

Kỳ thật, hắn liếc mắt nhìn qua liền biết có ai đến, có ai không có đến.

Cái này năm mười mấy người trẻ tuổi bên trong, đại bộ phận đều là thị vệ. Trong đó chỉ có mười hai người là đến Vân Vụ sơn mạch lịch luyện!

Nơi này ngoại trừ Lâm Động bên ngoài, những người khác đã đến đầy đủ!.