Chương 892: Lâm Động đã biến thành Ma thú phân và nước tiểu

Chương 892: Lâm Động đã biến thành Ma thú phân và nước tiểu

"Trưởng lão, còn thiếu một cái Lâm Động không có đến!"

Một vị cùng Lâm Động quan hệ tương đối tốt người trẻ tuổi, một mặt lo lắng nói ra!

Ha ha. . . Hắn hẳn là sẽ không lại đến.

Mà tại hắn cách đó không xa, Lâm Động đệ đệ cùng cha khác mẹ Lâm Phi, vẻ mặt khinh thường!

Tại Lâm Động trốn sau khi đi, Lâm Phi cùng thị vệ của hắn liền bắt đầu tìm kiếm!

Bất quá bọn họ tìm kiếm địa phương, đều không phải là Lâm Động đào tẩu phương hướng, bọn họ tự nhiên cũng liền một không quan trọng.

Cái này phù hợp câu nói kia, làm ngươi phát hiện sai thời điểm, cố gắng nữa cũng không có một chút trứng dùng.

Tên kia lên tiếng trưởng lão, ở thời điểm này lại là lắc đầu.

"Ước định thời gian đã đến, chỉ sợ Lâm Động đã ra hiện cái gì ngoài ý muốn. Chúng ta không cần chờ hắn, lập tức trở về phủ."

Sau khi nói xong xoay người, hướng về bên ngoài đi đến.

Cách nơi này vài dặm bên ngoài, cũng là bọn họ doanh địa.

Chỗ đó có mang người phi hành Ma thú, ở nơi đó chờ!

Lâm gia tại Mộc Dương phủ, thực lực phi thường không tệ  có thể đứng vào trước năm.

Vô luận là phi hành Ma thú, vẫn là chiến đấu Ma thú, trong phủ đều có!

Lâm gia gia chủ thực lực tại Mộc Dương phủ, cũng là xếp hàng đầu. Có được Võ Đế thất giai cảnh giới!

Đối với tại Hạo Nguyệt đại lục, có thể đột phá đến Võ Tôn ngũ giai tới nói, Võ Đế thất giai cũng không tính là quá mạnh!

Chỉ có tiến vào Võ Tôn, mới xem như cường giả.

Có thể cảnh giới này tại Mộc Dương phủ, đó cũng là trần nhà cấp bậc, có thể cùng hắn địch nổi không cao hơn ba người.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta sau đó phải làm thế nào?"

Tại trên không trung, Lâm Động hai chân đạp tại trên phi kiếm, nhìn phía dưới Lâm gia mọi người hỏi!

Muốn là lấy tính tình của hắn, hiện tại liền xuống đi đem Lâm Phi đầu cho gỡ xuống, coi như lợi tức.

Hồi phủ về sau, lại dùng Lâm Phi đầu người ném ở cái kia ác độc mẹ kế trước mặt.

Nói cho nàng, không chỉ có con trai ngươi mệnh ta Lâm Động muốn.

Nhĩ cái này độc phụ mệnh, ta Lâm Động cũng muốn thu.

Bất quá, hiện tại hắn đến nghe Dương Phong ý kiến.

Lúc này Dương Phong, hai chân đạp ở Truy Phong bảo kiếm phía trên, một bộ tiên khí tung bay bộ dáng.

"Từ nơi này về Mộc Dương phủ Lâm gia cần phải bao lâu?"

Dương Phong đầu tiên phải biết, nơi này về Mộc Dương phủ Lâm gia phải bao lâu, mới có thể làm tốt bước kế tiếp an bài.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta Mộc Dương phủ ngay tại Vân Vụ sơn mạch một bên.

Tại phía trước chỗ không xa, là Lâm gia chúng ta doanh địa.

Chỗ đó có rất nhiều phi hành Ma thú, lấy phi hành Ma thú về Lâm gia, không đến một ngày liền có thể đến."

Lâm Động một chút giới thiệu một chút, hiện tại là giữa trưa, chỉ cần đến sáng mai, liền có thể đến Lâm gia.

"Vậy là được, chúng ta trước hết về Lâm gia chờ đợi bọn hắn."

Dương Phong sau khi nói xong, liền để Lâm Động phía trước dẫn đường.

Rất nhanh hai người thì biến mất ở chân trời, hướng về Lâm phủ bay đi.

Mộc Vương phủ ngoài thành.

Ba nam một nữ, ba người trẻ tuổi ở nơi đó chờ đợi cái gì.

Lúc này thời điểm, từ không trung bay tới một đám Ma thú.

Bọn này Ma thú tại cách cửa thành bên ngoài một dặm, ngừng lại. Ma thú trên lưng người, ào ào nhảy xuống.

Những người này tụ ở cùng nhau, hướng về cổng thành chậm rãi đi tới.

Cái này bốn người trẻ tuổi bên trong, có một người dáng dấp so sánh thật thà Tiểu Bàn Đôn, nhìn đến hướng về cửa thành đi tới đám người kia, hưng phấn lên.

"Các ngươi nhìn Lâm gia người trở về, không biết Lâm Động tiểu tử kia có bị thương hay không."

Tiểu Bàn Đôn nói, trên mặt thì xuất hiện một vệt lo lắng thần sắc.

Tại Tiểu Bàn Đôn bên cạnh, một tên dài đến bộ dáng so sánh nữ tính hóa người trẻ tuổi, vỗ vỗ Tiểu Bàn Đôn bả vai:

"Yên tâm đi, ta vì Lâm Động xem bói qua, Lâm Động hắn sẽ không đảm nhiệm gì chuyện nguy hiểm, hơn nữa còn sẽ ăn trắng trắng mập mập trở về."

Tiểu Bàn Đôn không nghe người trẻ tuổi này mà nói còn tốt, nghe xong hắn sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Trợn nhìn cái này người tướng mạo so sánh nữ tính hóa người trẻ tuổi liếc một chút, tức giận nói:

"Ta nói Tô Nhất Minh, thì ngươi Chiêm Bặc Thuật còn quên đi thôi, ngươi lần nào xem bói chuẩn qua?

Mà lại đại đa số thời điểm, xem bói kết quả cùng hiện thực là phản."

Tiểu Bàn Đôn sau khi nói xong, còn lại hai người trẻ tuổi trên mặt nhiều một tia mù mịt khí tức.

Bọn họ đối gia hỏa này xem bói mức độ có thể là phi thường hiểu rõ, tên kia thế nhưng là tốt không cho phép, xấu tặc chuẩn.

Cái này gọi Tô Nhất Minh người trẻ tuổi, nghe được Tiểu Bàn Đôn. Như là bị dẫm lên cái đuôi mèo, gấp nhảy dựng lên.

"Tiểu Bàn Đôn ta nói cho ngươi, lần này không giống nhau, lần này ta có thể là dùng ba ngày thọ mệnh, xem bói đi ra."

Nói Tô Nhất Minh cảm thấy mình thật vĩ đại, vì anh em tốt an nguy, để cho mình tổn thất ba ngày thọ mệnh.

Tô Nhất Minh còn sợ ba người không tin, đem đầu của mình duỗi tới: "Ngươi nhìn, tóc còn trắng hai cái."

Ba người: ". . ."

"Đừng nói nữa, Lâm gia người đến đây."

Trong bốn người, xem ra tuổi tác lớn nhất nam tử, nhắc nhở!

"Tại sao không có thân ảnh của Lâm Động?" Tiểu Bàn Đôn đang nhìn đám người cũng không nhìn thấy thân ảnh của Lâm Động.

"Ngọa tào, chẳng lẽ Lâm Động thật ra chuyện rồi?" Tô Nhất Minh cái này có một ít gấp, chẳng lẽ mình chiếm bói thật sai rồi?

"Sẽ không, Lâm Động sẽ không xảy ra chuyện." Trong bốn người, duy nhất nữ sinh có một ít chân tay luống cuống.

Sắc mặt của nàng biến đến trắng xám, căn bản không tin tưởng Lâm Động sẽ xảy ra chuyện.

Trong bốn người, lớn tuổi tên nam tử kia, cũng không nói gì, trực tiếp đi hướng Lâm gia dẫn đội trưởng lão.

"Lâm Chí trưởng lão, xin hỏi Lâm Động đâu? Không có cùng các ngươi cùng nhau trở về?"

Đi vào người trưởng lão kia trước mặt, trực tiếp hỏi!

Ở tên này gọi Lâm Chí trưởng lão, vẫn không trả lời thời điểm, bên cạnh hắn Lâm Phi lộ ra một vệt ý vị sâu xa nụ cười.

Âm dương quái khí nói: "Vô cùng không có ý tứ ta đàm đại thiếu gia, Lâm Động hắn ra chuyện, vĩnh viễn về không được đi!"

Người trẻ tuổi kia gọi Đàm Vĩnh Lâm, có Võ Hoàng nhị giai thực lực, là trong bốn người tối cường giả.

Hắn nghe được Lâm Phi lời này, trợn mắt tròn xoe, chết nhìn thẳng Lâm Phi: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

Lâm Phi sao có thể bị Đàm Vĩnh Lâm cho hù sợ, hắn cười lên ha hả.

Nhìn lấy Đàm Vĩnh Lâm bốn người, hai con mắt bên trong tản ra thống khoái thần sắc.

"Ha ha. . . Không có có ý gì a, Lâm Động tên kia bị Ma thú cho gặm, cho nên đời này cũng không về được!"

Sau khi nói xong, còn giả mù sa mưa lấy tay xoa xoa khóe mắt.

Than thở nói: "Ai. . . Ta kia đáng thương đại ca, hiện tại không biết có hay không biến thành một đống Ma thú phân và nước tiểu!"

Tiểu Bàn Đôn cùng Tô Nhất Minh nghe nói như thế, lập tức thì bạo giận lên.

Muốn đối Lâm Phi xuất thủ, xé nát hắn tấm này miệng thúi!

Bọn họ đều là trong thành này đại gia tộc, cũng không e ngại Lâm gia.

Bất quá cử động của hai người, bị Đàm Vĩnh Lâm ngăn lại.

Hắn so sánh ổn trọng, không lại bởi vì Lâm Phi điểm này ngôn ngữ liền bị chọc giận, thì động thủ với hắn.

Hắn sẽ tìm một chỗ không người, trực tiếp làm tàn Lâm Phi.

Xé nát miệng của hắn, lợi cho hắn quá rồi.

Nếu như có thể, hắn muốn đem Lâm Phi cổ họng bóp nát.

Hắn nhìn lấy Lâm Chí, một mặt ngưng trọng hỏi: "Lâm Chí trưởng lão, không biết Lâm Phi nói tới, là thật hay không?"

Lâm Chí thở dài một hơi: "Lâm Động tại trong thời gian quy định chưa có trở về, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

"Không thể nào, các ngươi tại Vân Vụ sơn mạch bên ngoài lịch luyện, làm sao có thể sẽ ngộ đến Địa cảnh trở lên Ma thú?"

Cái kia duy nhất nữ sinh trình Yên Nhiên lên tiếng phản bác, nàng mặt mũi tràn đầy không tin.

Lấy Lâm Động hiện tại đồng dạng Địa cảnh Ma thú, căn bản là không tổn thương được hắn.

Muốn Lâm Động tánh mạng, trừ phi là Thiên cảnh Ma thú.

Thế mà Thiên cảnh Ma thú chỉ có tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, ở ngoại vi căn bản liền sẽ không xuất hiện..