Chương 893: Trước bão táp yên tĩnh

Chương 893: Trước bão táp yên tĩnh

"Trình tiểu thư, người nào liền có thể đánh cược tại ngoài dãy núi vây không gặp được Thiên cảnh Ma thú?"

Lâm Chí nhún vai, không quan trọng đường.

Ngươi

Trình Yên Nhiên căm tức nhìn Lâm Chí, bởi vì thật sự là quá tức giận không biết muốn nói cái gì, mặt trướng đến mặt đỏ tới mang tai.

"Chúng ta đi. . ."

Lâm Chí vung tay lên, dẫn đầu hướng cổng thành đi đến, còn lại Lâm gia người cũng ào ào đuổi theo.

Bất quá, Lâm Phi lại là lưu lại, hơn nữa còn một mặt ý cười nhìn lấy Đàm Vĩnh Lâm bốn người.

Tại hắn đứng dậy đi qua bốn người trước người thời điểm, tiếp tục âm dương quái khí mà nói:

"Hắc hắc. . . Nếu như các ngươi hiện tại đi qua, vận khí tốt còn có thể nhìn thấy thi thể của hắn.

Vận khí không tốt chỉ có thể nhìn thấy hắn biến thành Ma thú bài tiết vật."

Sau khi nói xong, nhanh chân đi về phía trước, vừa đi vừa cười ha ha.

Tại hắn muốn đến, Lâm Động lần này là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chính mình kế thừa lão cha tước vị cái kia thì không có có vấn đề gì, cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Cái này có thể tính một chuyện đại hỉ sự.

Có thể còn có một cái đại hỷ sự đang chờ hắn, ngày mai, cũng là hắn cùng hắn nhà cậu biểu muội đính hôn thời gian.

Cái này có thể nói là song hỉ lâm môn.

Chỉ cần hai nhà bọn họ liên hợp, tuyệt đối có thể tại Phượng Ngô thành bên trong, nhất gia độc đại.

"Ha ha ha. . ."

Lâm Phi càng như vậy muốn trong lòng càng đẹp, trong lòng càng mỹ liền không nhịn được ha ha cười như điên.

Cái kia tiếng cười điên cuồng nghe được Đàm Vĩnh Lâm bốn người tức giận không thôi, bất quá bọn hắn ngoại trừ phẫn nộ cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể căm tức nhìn Lâm Phi rời đi.

"Sẽ không, Lâm Động sẽ không xảy ra chuyện, ta muốn đi đi Vân Vụ sơn mạch."

Trình Yên Nhiên vẫn là chưa tin Lâm Động sẽ ở Vân Vụ sơn mạch bên trong ra chuyện, nàng muốn hiện tại chạy tới Vân Vụ sơn mạch tìm kiếm Lâm Động.

"Đi, chúng ta cùng đi!"

Đàm Vĩnh Lâm cũng không quá tin tưởng Lâm Động sẽ xảy ra chuyện, cùng một chỗ hướng về Vân Vụ sơn mạch phương hướng mà đi.

Lâm Động thế nhưng là bọn họ huynh đệ kết nghĩa, huynh đệ mình ra chuyện, bọn họ làm sao có thể an tâm.

Liền xem như Lâm Động xảy ra chuyện gì, cũng muốn sống phải thấy người chết phải thấy xác.

"Khụ khụ! !"

Ngay lúc này, theo bọn họ cách đó không xa, truyền đến một cái ho khan thanh âm.

Ở cái này ho khan thanh âm truyền vào bốn người trong tai lúc, bốn người thì ngốc đứng ở tại chỗ.

Đúng lúc này, một cái mang theo mũ rộng vành người, từ trong đám người hướng bọn họ đi tới.

Bốn người nhìn đến người này khuôn mặt về sau, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên!

Trình Yên Nhiên muốn mở miệng: "Ngươi. . ."

Mà Lâm Động lại là đem ngón trỏ đặt ở bên mồm của mình: "Xuỵt! !"

Hướng lấy bốn người bọn họ nhíu lông mày, nháy nháy mắt, tại truyền lại một loại nào đó tin tức.

Bốn người tiếp vào tin tức này về sau, đều là lộ ra không có hảo ý thần sắc.

Mà vừa lúc này, Tiểu Bàn Đôn dụi dụi con mắt, lại nhéo nhéo cái mũi. Ngao một tiếng khóc rống lên!

"A. . . Ta Lâm Động huynh đệ a, ngươi chết thật thê thảm a! ! !"

Tiểu Bàn Đôn cái này một cuống họng lối ra, chỗ cửa thành tất cả mọi người hướng hắn nơi này nhìn tới.

Mà Tiểu Bàn Đôn nhìn đến người khác ánh mắt, cái kia càng là khóc đến hăng say!

Thậm chí không để ý hình tượng ngồi trên mặt đất, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, mà lại hai tay không ngừng vỗ mặt đất, hai chân không ngừng đá lấy.

Như cùng một cái đùa nghịch lên vô lại lão nương môn.

. . .

Lâm phủ, thư phòng.

"Ngươi nói cái gì? Lâm Động ra chuyện rồi?"

Lâm gia gia chủ Lâm Bất Phàm, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Chí hỏi.

Lâm Chí lộ ra một tia thương tâm thần sắc, nhẹ gật đầu: "Tước gia, Lâm Động không có dựa theo quy định thời gian trở về, xác suất lớn là ra chuyện."

Đang nói xong sau thở dài một hơi, nói nhảm nói: "Ta cũng tổ chức nhân thủ tại phụ cận xem xét, không có phát hiện cùng Lâm Động có liên quan dấu vết."

Lâm Chí căn bản không sợ chính mình căn bản cũng không có phái người đi tìm Lâm Động sự tình sẽ bại lộ.

Tại thế hệ tuổi trẻ Lâm gia tử đệ bên trong, trên cơ bản toàn bộ đều lấy Lâm Phi làm chủ.

Căn bản sẽ không làm một cái Lâm Động, đi bênh vực kẻ yếu đắc tội với người nhà gia chủ tương lai, tương lai gia tộc thừa kế tước vị người.

"Tước gia, thuộc hạ nguyện ý lại đi tìm một phen."

Lúc này thời điểm có một gã đại hán đi ra, cái này đại hán cùng Lâm Động quan hệ còn rất tốt.

Hắn cũng không nguyện ý tin tưởng, Lâm Động sẽ ở Vân Vụ sơn mạch bên trong xảy ra chuyện gì.

Liền xem như xảy ra chuyện gì, hắn cũng muốn đem Lâm Động thi thể thu hồi lại, dù là chỉ còn lại có một khối vải rách.

Lâm Bất Phàm tuy nhiên không chào đón Lâm Động, nhưng chung quy tới nói vẫn là cốt nhục của hắn.

Nếu quả thật chết tại Vân Vụ sơn mạch, cũng muốn đem thi thể của hắn tìm trở về an táng.

Lâm Bất Phàm đối với tên kia đại hán, gật đầu phân phó nói: "Tốt, vô luận như thế nào sống thì gặp người, chết phải thấy xác!"

"Đúng, tước gia!" Đại hán lĩnh mệnh quay người rời đi.

Một lát sau, Lâm Bất Phàm về tới phòng của mình bên trong, một mặt rầu rĩ dáng vẻ không vui.

Nếu như chết nhi tử nếu có thể vui đi ra, như vậy cái này cùng người cặn bã lại có gì dị?

Lâm Bất Phàm đương nhiệm thê tử Mạc Vân, nàng xem thấy Lâm Bất Phàm một mặt rầu rĩ dáng vẻ không vui, mở miệng hỏi thăm là xảy ra chuyện gì.

Mạc Vân đương nhiên biết Lâm Bất Phàm vì sao rầu rĩ không vui, Lâm Phi tại hồi phủ sau chuyện thứ nhất, cũng là đem Lâm Động chết tại Vân Vụ sơn mạch sự tình nói cho nàng.

Hiện tại Mạc Vân, không biết tâm lý có bao nhiêu thoải mái.

Duy nhất có biến số người rốt cục chết rồi, Lâm gia hiện tại cũng là mẹ hắn hai thiên hạ.

Lâm Bất Phàm một tiếng thở dài khí về sau, đem Lâm Động có khả năng chết tại Vân Vụ sơn mạch sự tình nói ra.

Mạc Vân đang an ủi một phen về sau, tiếp tục nói: "Tước gia, Lâm Động hắn người hiền sẽ có thiên tướng, ngươi cũng không cần tự tìm phiền não.

Ngày mai sẽ là Phi Nhi cùng Tiểu Huyên đính hôn nghi thức, cũng không thể một mực nghiêm mặt!"

Lâm Bất Phàm suy nghĩ một chút cũng thế, chính mình cái kia con trai trưởng chết rồi, cũng không thể để tiểu nhi tử lễ đính hôn cũng không thể bày đi.

Tuy nhiên làm như vậy sẽ để cho một số người lên án, nhưng thì tính sao.

Hắn nhưng là Lâm Bất Phàm, Phượng Ngô thành bên trong, hắn thật đúng là không sợ bất luận kẻ nào bất kỳ thế lực nào.

"Không tệ, ngày mai là Phi Nhi đính hôn thời gian, tất cả mọi người muốn thật vui vẻ.

Đúng, đính hôn hết thảy công việc, đều chuẩn bị xong chưa?"

Mạc Vân nghe được Lâm Bất Phàm lời này về sau, khóe mắt ý cười lộ ra càng đậm.

"Tước gia ngươi yên tâm, hết thảy đều chuẩn bị xong!"

Lâm Bất Phàm đối với Lâm Phi cái này đính hôn, nhìn đến tương đương trọng yếu.

Thậm chí trọng yếu qua, Lâm Động sinh mệnh.

Lâm Phi đính hôn đối tượng, thế nhưng là Mộc Vương phủ Mạc gia thiên kim, cũng là Mạc Vân cháu gái, Lâm Phi biểu muội Mạc Huyên.

Tuy nhiên Mạc gia thực lực cùng hắn Lâm gia tám lạng nửa cân.

Mặc dù mình đương nhiệm thê tử, đã từng cũng là Mạc gia đại tiểu thư.

Bất quá, cái này Mạc Huyên mẫu thân, thế nhưng là một vị đại gia tộc tiểu thư.

Gia tộc này thế lực thế nhưng là so Mạc gia cùng Lâm gia đều lớn.

Nếu như Lâm gia cùng Mạc Huyên mẫu thân gia tộc thế lực, có thể dắt được tuyến, vậy hắn Lâm gia tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên.

Đừng nói hiện tại Lâm Động không biết tung tích sống chết không rõ, liền xem như Lâm Động thi thể bị nhấc trở về Lâm gia.

Ngày mai Lâm Phi đính hôn, cũng như thường lệ tiến hành.

"Tốt, hết thảy như cũ!" Lâm Bất Phàm nghe đến đó gật đầu nói.

"Ha ha. . . Lâm Động a Lâm Động, toàn bộ Lâm phủ cơ bản đều là người của ta, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Mạc Vân cái kia tràn ngập ý cười hai mắt bên trong, một tia đắc ý lóe qua!

Nàng tuyệt sẽ không cho phép tồn tại, chính mình nhi tử tại Lâm gia vị trí gia chủ, cùng kế thừa tước vị phía trên có bất kỳ chướng ngại vật.

Đừng nói chướng ngại vật, liền xem như một cây cỏ dại, cũng phải nhổ tận gốc đốt cháy hầu như không còn.

Ngày thứ hai.

Lâm phủ giăng đèn kết hoa, người trong phủ đều là mặc lấy tươi đẹp trang phục màu đỏ.

Toàn bộ phủ đệ đều là tràn ngập vui cười cùng vui mừng..