Chương 894: Trò vui chính thức bắt đầu

Chương 894: Trò vui chính thức bắt đầu

"Chúc mừng Lâm tước gia, chúc mừng Lâm thiếu gia!"

"Chúc mừng chúc mừng! !"

"Chúc mừng Lâm tước gia, chúc mừng Lâm gia chủ!"

Đến đây chúc mừng Lâm Phi người nhiều vô số, trên cơ bản Phượng Ngô thành người có mặt mũi đều sẽ đến đây chúc mừng.

Lâm Bất Phàm cùng Lâm Phi cũng là tại phòng tiếp khách bên ngoài, nghênh đón khách mời vào tràng.

Tại rườm rà lễ nghi sau đó, Lâm Phi bưng chén rượu lên, trên đài đối tất cả quý khách nói: "Hôm nay đa tạ đại gia có thể đến đây ta Lâm gia, cho ta Lâm Phi cổ động!"

"Lâm thiếu gia khách khí, Lâm thiếu gia đính hôn thời gian, chúng ta há có thể không tới."

"Đúng đấy, Lâm thiếu gia không chê chúng ta người nhỏ lễ nhẹ liền tốt."

Phía dưới một số Lâm gia phụ thuộc thế lực, hung hăng đập lên mông ngựa.

Lâm Phi nghe những thứ này lấy lòng thanh âm, trong lòng không biết có bao nhiêu thoải mái.

Hắn đè ép áp tay, để mọi người im lặng xuống tới, tiếp tục nói: "Hôm nay là ta cùng biểu muội đính hôn ngày vui, ta tại. . ."

Mà đúng lúc này, một cái vô cùng trào phúng thanh âm theo chỗ cửa lớn vang lên.

"Lâm gia chủ không hổ là là ta Phượng Ngô thành quý tộc.

Con trai trưởng Lâm Động tại Vân Vụ sơn mạch hài cốt chưa lạnh, thế mà còn ở nơi này xếp đặt tiểu nhi tử lễ đính hôn.

Thật sự là vì ta quý tộc chi mẫu mực, thật sự là chúng ta chi tấm gương."

Thanh âm rơi xuống, một người dáng dấp dáng vẻ lưu manh, mặc trên người lộng lẫy cùng cực trung niên nhân.

Một mặt ý cười theo phòng tiếp khách bên ngoài, đi từ từ tiến vào trong phòng tiếp khách.

Tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc trông đi qua, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới người này thế mà lại tới.

"Hách tước gia, hôm nay làm sao cũng tới?"

"Hắn cùng Lâm tước gia như nước với lửa, hôm nay thế mà lại tới?

Bất quá nhìn hắn bộ dáng này, rõ ràng là đến chế giễu!"

"Lâm Động chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn tại Vân Vụ sơn mạch bên trong chưa có trở về?"

"Nhìn bộ dạng này, cần phải không sai được.

Nếu như Lâm Động hiện tại thật sinh tử không biết, Lâm Bất Phàm ở chỗ này vì tiểu nhi tử đại làm lễ đính hôn, hoàn toàn chính xác không rất thích hợp a!"

Một số người đang nghe vị này hách tước gia mà nói về sau, đều thấp giọng thảo luận.

Hách tước gia, hắn tước vị cùng Lâm Bất Phàm một dạng đều là tử tước, cũng là Phượng Ngô thành bên trong, chỉ có hai vị quý tộc.

Bọn hắn quan hệ cũng như nước với lửa, đều là muốn giết chết đối phương, trở thành Phượng Ngô thành duy nhất quý tộc.

"Các ngươi Hách gia tới đây làm gì? Cút! Ta Lâm gia không chào đón ngươi!"

Lâm Bất Phàm khi nhìn đến Hách Nhân về sau, mi đầu thật sâu nhíu chung một chỗ, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt, âm thanh lạnh lùng nói!

Hách Nhân lại là một mặt xem thường, cười lên ha hả.

Mình có thể đem lão đối thủ ngắn, đem ra công khai, đó cũng là vô cùng thống khoái sự tình.

Mình tại đêm qua, dò xét được tin tức này sau.

Quyết định hôm nay tới quét quét qua cái này lão đối thủ mặt mũi.

Nếu như có thể đem hôn sự này quấy đục, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Nếu như Lâm gia cùng Mạc gia thân càng thêm thân, như vậy thực lực nhất định lần nữa đạt được tăng cường.

Cái này Phượng Ngô thành hai bá, vậy liền biến thành người ta độc bá Phượng Ngô thành.

Đây chính là hắn không muốn nhìn thấy nhất sự tình, cho nên hắn tận khả năng đến làm rối.

Nếu như có thể đem hắn tước vị đẳng cấp tước rớt một cấp, hoặc là thân phận quý tộc bị tước đoạt.

Coi như cùng Mạc gia thân càng thêm thân, cũng cũng không sao.

Dù sao bình dân hoặc là tước vị thấp người, không thể đi công kích có tước vị hoặc là tước vị cao quý tộc.

"Ha ha. . . Lâm tước gia làm gì tức giận đâu, đã làm cũng không cần sợ người nói nha."

Hách Nhân hơi hơi nheo cặp mắt lại, đỉnh lấy cái bụng lớn nạm, một mặt cười xấu xa tiếp tục nói:

"Con trai trưởng không rõ sống chết, hoặc là nói là hài cốt chưa lạnh.

Ngươi cái này thay tiểu nhi tử đại làm lễ đính hôn, cái này chỉ sợ làm trái quý tộc mặt mũi a!"

Đế quốc đối quý tộc phẩm hạnh phẩm tính đều nghiêm khắc vô cùng.

Nếu như chuyện này muốn là truyền ngôn đi ra ngoài, đối thanh danh của hắn là phi thường bất lợi.

Nếu như đến lúc đó, đem chuyện này đâm đến quý tộc quản lý chỗ, Lâm Bất Phàm ít nhất cũng phải bị khuyên nhủ.

Hách Nhân nhìn lấy Lâm Phi, càng là lộ ra bội phục thần sắc nói: "Chậc chậc. . . Hôm qua Lâm nhị thiếu gia ở cửa thành bên ngoài thật là phách lối a!

Cái gì Lâm Động vĩnh viễn cũng không về được; cái gì Lâm Động trở thành Ma thú phân và nước tiểu, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt."

Lâm Động có chết hay không cùng Hách Nhân nửa điểm quan hệ đều không có, nếu như có thể mà nói Lâm gia người chết hết hắn mới vui vẻ.

Hắn đây là thuần túy tới gây sự, chỉ cần mình không động thủ, Lâm Bất Phàm liền không thể bắt hắn thế nào.

Lâm Phi hôm qua ở cửa thành nói lời, thế nhưng là bị không ít người nghe thấy.

Nếu như là dựa theo bình thường, những người này nghe thấy cũng chỉ nghe thấy, có thể làm gì hắn.

Dù cho sự kiện này nếu như bị bày ra trên mặt bàn nói lời, đối với hắn cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì.

Nhưng là hôm nay tại loại trường hợp này bị tuôn ra đến, vậy thì có điểm sức ảnh hưởng.

"Nếu như sự tình là như vậy, cái này Lâm thiếu gia liền có chút qua a. Nói thế nào cũng là cùng cha khác mẹ, trên thân thể đều là chảy Lâm gia huyết."

"Ai nói không phải đâu, cho dù là trang giả vờ giả vịt chảy hai giọt nước mắt, mọi người cũng đều sẽ ca tụng một phen."

"Nếu như sự kiện này truyền ra, Lâm nhị thiếu gia muốn phải thừa kế Lâm tước gia tước vị, chỉ sợ cũng không đùa."

Lâm Phi nghe được mọi người dưới đáy ông ông những lời này, có chút chân tay luống cuống.

Lâm Bất Phàm lúc này đi tới trước người hắn, đem hắn ngăn tại sau lưng.

Lạnh lùng nhìn lấy Hách Nhân, ngữ khí vô cùng băng lãnh. . ."Hách Nhân, ngươi đây là có chủ tâm cùng ta Lâm gia không qua được rồi?"

Hách Nhân lúc này như thế nào lùi bước, đi về phía trước hai bộ, hếch bụng lớn nạm: "Ha ha. . . Nói hình như ta Hách gia sợ ngươi Lâm gia một dạng."

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời điểm, một thanh âm theo bên ngoài vang lên.

"Hách tước gia, bình thường lời của ngươi nói cũng không ra thế nào chỗ, hôm nay lời này bản gia chủ thích nghe."

Dứt lời, một vị mặc áo trắng, cái cằm có một đạo râu đẹp trung niên nhân, đi tới trong phòng tiếp khách.

"Tô gia chủ, hắn sao lại tới đây?"

Mọi người thấy người tới về sau, đều vô cùng kinh ngạc.

Cái này Tô gia cùng Lâm gia nửa gậy tre đều đánh không đến cùng một chỗ, làm sao lại tới tiếp cận cái này náo nhiệt.

"Ai u, ta nói lão Tô, ngươi thế mà cũng tới?" Hách Nhân cũng là lộ ra một mặt kinh ngạc thần sắc.

Tô gia chủ cười hắc hắc: "Hắc hắc, chúng ta Lâm Đại tước gia trong nhà làm việc vui, ta lại làm sao có thể không đến? !"

Lâm Bất Phàm một mặt tái nhợt nói: "Tô Văn, ngươi đây là ý gì?"

Tô Văn vuốt vuốt chính mình râu đẹp, vui tươi hớn hở nói: "Ha ha. . . Không có có ý gì a, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi Lâm Bất Phàm làm như vậy thật sự là đức không xứng vị."

Tô Văn mặc dù không có cái gì tước vị tại thân, nhưng hắn cũng không sợ Lâm Bất Phàm.

Vô luận thực lực của hắn vẫn là Tô gia thực lực, đều so Lâm gia hiếu thắng.

Hắn căn bản cũng không có tất yếu sợ chỉ có tước vị là tử tước Lâm Bất Phàm.

"Điểm này ta đàm người nào đó vô cùng đồng ý!" Lại một giọng nói vang lên.

Người này từ trên trời giáng xuống, đi vào Lâm gia phòng tiếp khách.

"Ngọa tào, đến rồi đến rồi, chúng ta Phượng Ngô thành tứ đại gia tộc, đều tới đông đủ!"

Người tới là Phượng Ngô thành đệ nhất cao thủ Đàm Thông, Võ Đế cửu giai thực lực.

Tuy nhiên hắn không có thu hoạch được quý tộc danh hiệu, nhưng tại Mộc Dương phủ, cũng là nhân vật có mặt mũi.

"Hắc hắc. . . Vốn là mọi người thực lực đều không khác mấy, cái này ba cái thế lực tại Phượng Ngô thành tạo thế chân vạc.

Lâm gia nếu quả như thật cùng Mạc gia trở thành thông gia, như vậy cái này Lâm gia đem về độc đại. Đây là ai cũng cũng không nguyện ý nhìn đến.".