Chương 895: Thật sao? Ta không tin

Chương 895: Thật sao? Ta không tin

Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Đàm Vĩnh Lâm, Tô Nhất Minh, Tiểu Bàn Đôn lúc này thời điểm từ bên ngoài đi tới.

Đàm Vĩnh Lâm chết nhìn thẳng Lâm Phi, lạnh lùng dò hỏi: "Lâm nhị thiếu gia, nghe nói tại Vân Vụ sơn mạch bên trong, ngươi cùng thị vệ đối Lâm Động hạ sát thủ, không biết là thật hay giả?"

Tô Nhất Minh cũng đi ra phụ họa nói: "Không tệ, chúng ta thân là Lâm Động huynh đệ kết nghĩa, hiện tại hướng Lâm nhị thiếu gia, hỏi cho rõ."

Lâm Phi cái này có chút gấp, chuyện này bọn họ làm sao biết?

Chính mình mấy cái kia hộ vệ, tuyệt đối không có khả năng đem chuyện nào để lộ ra đi.

Cái kia Đàm Vĩnh Lâm làm sao mà biết được? Chẳng lẽ Lâm Động không có chết hay sao?

Có thể lúc này thời điểm không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, hắn lập tức cho cho phủ nhận: "Ngươi. . . Ngươi nói bậy, ta làm sao có thể đối Lâm Động ra tay."

Nhưng hắn loại này bộ dáng, là cá nhân đều nhìn ra là tâm hỏng.

Chẳng lẽ sự tình thật là như Đàm Vĩnh Lâm nói tới hay sao?

"Ha ha. . . Thật sao? Theo ta được biết, Lâm Động tiến vào Vân Vụ sơn mạch về sau, vẫn luôn cùng với ngươi.

Không biết phía sau là xảy ra chuyện gì, để Lâm Động không biết tung tích. Đối với điểm này Lâm nhị thiếu gia, có thể hay không cho chúng ta giải hoặc?" Tiểu Bàn Đôn từng bước ép sát.

"Ngươi nói bậy, ngươi lại dám nói xấu bản thiếu gia, tin hay không hiện tại ta gọi nhân đồ nhà các ngươi?"

Lâm Phi hung tợn nhìn lấy Tiểu Bàn Đôn, cái này Tiểu Bàn Đôn vốn là một cái bình dân chi tử.

Trong nhà lại không có cái gì thế lực, lại dám cùng bản thiếu gia nói như vậy.

Chờ vấn đề này sau đó chính mình nhất định muốn gọi người đồ cả nhà của hắn, cho hắn biết cùng bản thiếu gia đối nghịch chính là cái này xuống tràng.

Thế mà chờ Lâm Phi lời kia vừa thốt ra, toàn trường đều sợ ngây người.

Mỗi một cái đều là có chút kinh ngạc nhìn lấy Lâm Phi, bọn họ không nghĩ tới tại trường hợp này.

Phượng Ngô thành thế lực lớn nhỏ, cơ bản đều ở nơi này, không nghĩ tới Lâm Phi sẽ nói ra như vậy

Cái kia có phải hay không chúng ta về sau có một câu đắc tội ngươi Lâm gia, có phải hay không là ngươi Lâm gia cũng được, tùy ý diệt nhà chúng ta?

Hách Nhân, Tô Văn bọn người nghe được Lâm Phi lời này, vui đến quên cả trời đất.

Người địa chủ này nhà nhi tử ngốc, bình thường phách lối đã quen. Cư lại vào lúc này, nói ra nếu như vậy vậy ngươi không phải tự tìm phiền phức sao?

"Thật là uy phong, thật thật là uy phong a! Các ngươi Lâm gia quả nhiên ngưu bức, chúng ta so ra kém." Hách Nhân tiếp tục âm dương quái khí mà nói.

Tô Văn cũng là vỗ tay nói: "Không tệ, cái này Phượng Ngô thành đệ nhất gia tộc không phải các ngươi Lâm gia không còn gì khác!"

Vốn là chuyện này bọn họ Tô gia cũng không nguyện tham dự, bất quá tối hôm qua khi bọn hắn biết được một việc về sau, đừng nói tới quấy rối.

Coi như cùng Lâm gia trực tiếp khai chiến, cũng làm việc nghĩa không chùn bước.

Bọn họ Tô gia có thể là thật điều tập nhân thủ, ngay tại Lâm gia bên ngoài phủ cách đó không xa.

Ngay tại Lâm Phi có chút không biết làm sao, Lâm Bất Phàm có chút thẹn quá hoá giận muốn động thủ thời điểm.

Một thanh âm đột nhiên theo Lâm phủ bên ngoài, vang lên: "Hừ, hôm nay con nuôi ta đính hôn đại yến, dám quấy rối người. . . Chết!"

"Người nào? ?"

Hách Nhân, Tô Văn bọn người hướng về bên ngoài nhìn lại.

Đồng thời bọn họ nghe được từng đợt tiếng bước chân, hướng về phòng tiếp khách mà đến.

" đạp đạp đạp "

Đều nhịp tiếng bước chân, rất nhanh liền đi tới phòng tiếp khách bên ngoài.

Từng đội từng đội quân sĩ, xuất hiện tại phòng tiếp khách trong tiểu viện.

Chỉ thấy một tên mặc đỏ như máu khôi giáp, toàn thân huyết sát chi khí tràn ngập đại hán, sải bước đi tới.

Nghe được tiếng vang từ hậu viện đi tới Mạc Vân, khi nhìn đến đại hán dáng vẻ về sau, cái kia hưng phấn a.

"Thôi đại ca, ngươi thế mà trong trăm công ngàn việc tới vì Phi Nhi ăn mừng sao?"

Mà Lâm Phi càng là chạy ra phòng tiếp khách đi tới đại hán bên người, có chút ủy khuất nói: "Cha nuôi, ngươi rốt cuộc đã đến, bọn họ đều khi dễ ta!"

Lâm Phi chỉ Hách Nhân bọn người, hai mắt phát ra hung mang.

Cái này mặc lấy màu đỏ khôi giáp đại hán, vỗ vỗ Lâm Phi bả vai: "Yên tâm, cha nuôi tại, không người nào dám lấn phụ các ngươi."

Có thể Lâm Bất Phàm nhìn đến đại hán này sau cũng không có hiện lên vui vẻ bộ dáng, mà chính là song mi thật chặt nhíu chung một chỗ.

"Người kia là ai?" Có người không biết người đến là ai, hướng người phía trước hỏi.

"Đây chính là Mộc Vương phủ Xích Thủy quân phó thống lĩnh Thôi Minh hướng."

Mà Hách Nhân nhìn người nọ đến về sau, theo bản năng lui về sau một bước.

Hắn đã xác nhận, người này là hắn Hách gia không chọc nổi tồn tại.

Mà lại ở trong lòng âm thầm mắng, gia hỏa này làm sao lại tới?

"Hắc hắc, có ý tứ, không biết đến đón lấy sẽ như thế nào!"

Những cái kia ngại không đủ náo nhiệt, ngại sự tình còn chưa đủ lớn ăn dưa quần chúng, vô cùng chờ mong tiếp xuống biểu diễn.

Mọi người cũng tự động theo trong phòng tiếp khách, lui đi ra, đi tới rộng rãi trong tiểu viện.

Phòng tiếp khách cái này thí điểm lớn địa phương, đến lúc đó đánh lên cũng không thoải mái chân tay được.

Vẫn là bên ngoài rộng rãi, đánh lên cũng không cần bận tâm nhiều như vậy.

So sánh Hách Nhân cái kia tái nhợt sắc mặt, Tô Văn cùng Đàm Thông thật là một bộ không quan trọng bộ dáng.

Lão tử quản ngươi là phó thống lĩnh vẫn là chính thống lĩnh, cái kia trào phúng vẫn là trào phúng.

Bọn họ hôm nay tới cũng là quấy rối, mặc kệ có người nào tới cho Lâm gia chỗ dựa.

Cái này loạn, bọn họ là đảo định.

"Chậc chậc, đây cũng là thân lại là làm, cũng không biết cái nào là thân? Cái nào lại là làm?"

Tô Văn tiếp Hách Nhân ban, âm dương quái khí mà nói.

Rõ ràng không nói gì thêm, nhưng là tại người khác nghe, luôn có như vậy một chút cảm giác là lạ.

"Ha ha. . . Dù sao ta biết Lâm đại công tử trăm phần trăm là thân, cái này Lâm nhị công tử nha, vậy cũng không biết rồi...!"

Đàm Thông mà nói để mọi người nghe được thì càng trực bạch.

Một số người nghe đến đó, trên mặt trong lòng tràn đầy bát quái vị đạo.

Có ít người còn tại một loại nào đó chủ quan ý thức dưới, nhìn Lâm Phi cùng Xích Thủy quân phó thống lĩnh bộ dáng, tuy nhiên thật sự có một chút như vậy giống nhau.

Kỳ thật hai người bộ dáng đó là tám gậy tre đánh không đến một bên.

"Trời ạ, trời ạ, chẳng lẽ trong này còn có cái gì mờ ám hay sao?"

"Ai biết a, nghe nói quý tộc rất loạn."

"Khó nói, thật rất khó nói nha, Lâm đại công tử thế nhưng là cùng Lâm tước gia một cái khuôn mẫu in ra.

Thế nhưng là cái này Lâm nhị công tử, cùng Lâm tước gia tại tướng mạo phía trên, thật có chút chênh lệch!"

Lúc này thời điểm một số người ngay tại liên hệ giao mà thôi lên, đương nhiên bọn họ cũng không dám nói lớn tiếng như vậy.

Bằng không mà nói, vô cùng có khả năng dựng thẳng vào Lâm phủ, đến lúc đó muốn nằm ngang ra Lâm phủ.

"Họ Đàm, họ Tô, các ngươi hai cái miệng tốt nhất đặt sạch sẽ điểm, nếu không ta để cho các ngươi không thể rời bỏ ta Lâm phủ!"

Lâm Bất Phàm nghe được hai người lời này, làm sao có thể còn nhịn được!

Đây chính là liên quan đến nam nhân tôn nghiêm vấn đề, mà lại hắn vô cùng tin tưởng cái này Lâm Phi là cốt nhục của mình.

Nhưng là tại trước mặt nhiều người như vậy bị nói xấu, hắn làm đường đường đế quốc tử tước.

"A. . . Thật sao? Ta không quá tin tưởng nha." Đàm Thông một bộ ngươi có bản lĩnh phóng ngựa tới bộ dáng!

Đừng nói ngươi Lâm Bất Phàm, liền để cái này cái gọi là Xích Thủy quân phó thống lĩnh cùng tiến lên, lại như thế nào!

"Thương thương thương! !"

Lâm gia tất cả hộ vệ, đều rút ra vũ khí của mình, đem tất cả mọi người bao vây lại.

Sau đó một khắc, Xích Thủy quân cũng rút ra vũ khí của mình, đem tiểu viện vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người bắt đầu khẩn trương lên, bọn họ sẽ không theo thụ tai bay vạ gió a?.