Chương 896: Nhất chiến định sinh tử

Chương 896: Nhất chiến định sinh tử

Thế mà, Tô Văn còn là một bộ khoan thai tự đắc bộ dáng, nhìn lấy Lâm Bất Phàm, cười hắc hắc nói:

"Hắc hắc. . . Lâm Đại tước gia, ngươi nhìn a, nơi này là không phải thiếu một người, xem ra rất là khó chịu a!"

Tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, coi như Lâm gia người cũng giống như vậy.

Nơi này còn thiếu người nào?

Không có a, cái này sao có thể còn thiếu người đâu?

"Hiện tại nhân vật chính của chúng ta muốn đăng tràng rồi, mọi người vỗ tay hoan nghênh!"

Tô Văn hướng về hư không một chỉ, lúc này thời điểm hư không bên trong có ba đạo nhân ảnh chậm rãi hạ xuống tới.

Một cái mang theo mũ rộng vành, một cái là Trình Yên Nhiên, một cái khác là một cô gái áo đỏ.

Làm ba người sau khi rơi xuống đất, ánh mắt của mọi người toàn bộ tập trung ở cái này ba người trên thân.

Có hai người bọn họ tự nhiên nhận ra, Trình Yên Nhiên cùng cái kia nữ tử áo đỏ.

Trình Yên Nhiên cũng không phải là bọn họ Mộc Dương phủ người, lai lịch của nàng không có ai biết.

Liền xem như cùng nàng kết bái Tiểu Bàn Đôn Tô Nhất Minh Đàm Vĩnh Lâm mấy người, cũng không biết.

Mà tên kia nữ tử áo đỏ, thì là thị nữ của nàng.

"Người nào? ?"

Tất cả mọi người đem toàn bộ ánh mắt tập trung vào cái kia mang theo mũ rộng vành trên thân người.

Cái này mang theo mũ rộng vành người, thăng lên tay trái của mình, đem mũ rộng vành từ từ lấy xuống.

Khi tất cả người nhìn đến bộ dáng của hắn về sau, đều có một ít hoảng hốt!

"Không có khả năng, Lâm Động làm sao có thể sẽ còn sống?"

Lâm Phi nhìn đến Lâm Động về sau, cả người đều mộng bức.

Lâm Động không có chết tại Vân Vụ sơn mạch bên trong.

"Lại là Lâm Động công tử, hắn thế mà không có chết, ha ha. . . Cái này có ý tứ!"

Một số người khi nhìn đến là Lâm Động, thì lập tức tới đây tinh thần.

Cái này có thể có ý tứ, xem ra Lâm Động là trở về báo thù.

Đối với loại gia tộc này ân oán, huynh đệ tương tàn cục diện, mọi người vẫn là vô cùng vui tay vui mắt.

Đến đón lấy bọn họ rất muốn nhìn đến Lâm gia muốn làm sao đối mặt.

"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể không có chết?"

Một bên Mạc Vân cùng Lâm Chí đều là lộ ra một bộ thật không thể tin bộ dáng.

Bất quá thì tính toán hai người chúng ta chết lại như thế nào? Vậy liền hôm nay lại giết ngươi một lần, để ngươi triệt để lành lạnh.

Lâm Bất Phàm khi nhìn đến là Lâm Động về sau, thần sắc cũng là lộ ra một tia mừng rỡ.

Dù sao đây chính là hắn thân cốt nhục, tuy nhiên không chào đón hắn, nhưng vẫn là con của mình a.

Bây giờ thấy hắn bình yên vô sự, trong lòng cũng thì thở dài một hơi!

"Lâm Động ngươi thế mà không có chết? Rất tốt, hôm nay là nhị đệ đính hôn thời gian, Lâm gia chúng ta có thể nói là song hỉ lâm môn."

Thế mà, Lâm Động căn bản cũng không có chim Lâm Bất Phàm, mà chính là đi về phía trước mấy bước.

Gắt gao nhìn thẳng Lâm Phi, đem Lâm Phi dọa đến không biết làm sao, tranh thủ thời gian lui về phía sau mấy bước.

"Lâm Phi, chúng ta sổ sách cũng nên tính toán!"

Lâm Phi, chính là đốt lên một số người suy nghĩ, huynh đệ tương tàn cục diện muốn chính thức bắt đầu diễn.

Bất quá lúc này Lâm Phi có thể không sợ, ở chỗ này có cha hắn, hắn cha nuôi, mẹ hắn tại.

Hắn không cho rằng, Lâm Động có thể đối với hắn làm xảy ra chuyện gì.

Ngươi Lâm Động muốn theo ta tính sổ sách, ngươi lại là cái thá gì?

Hôm nay bản thiếu gia không phải để cho ta làm cha giết chết ngươi không thể.

Còn không có đợi Lâm Phi mở miệng  bên kia Lâm Bất Phàm thì không kiên nhẫn được nữa.

Nghịch tử này lại dám không nhìn lời của lão tử, ngươi muốn làm gì?

Lâm Bất Phàm ngữ khí có chút phẫn nộ nói: "Lâm Động, là cha đang cùng ngươi nói chuyện đâu?"

Lâm Động tựa hồ mới nghe được lời nói đồng dạng, chậm rãi quay đầu nhìn lấy như là than đen một dạng sắc mặt Lâm Bất Phàm.

"Là cha?"

Lâm Động nghe được cái từ này, như cùng ăn một vạn con con ruồi đồng dạng, buồn nôn không thôi.

Hắn khóe miệng hơi vểnh lên, phát ra khinh bỉ tiếng cười: "A a a a. . . Ở trước mặt ta xách là cha, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Lâm Động nhìn thoáng qua Lâm Bất Phàm về sau, lần nữa quay đầu nhìn chằm chằm Lâm Phi.

Hắn lần này trở về không chỉ có muốn đem Lâm gia gia chủ vị trí nắm bắt tới tay, còn muốn đem Lâm Phi rút gân lột da.

Đem trong Lâm gia ăn cây táo rào cây sung gia hỏa cho dọn dẹp.

"Ha ha. . . Đến rồi đến rồi, có ý tứ."

"Xem ra hôm nay chúng ta thật sự là đến đối a  có thể nhìn đến trận này trong Lâm gia hồng."

Nghe được Lâm Động, ngoại trừ Lâm gia người bên ngoài, tất cả mọi người đánh bóng hai mắt, vểnh tai.

Đây chính là khó gặp tình cảnh a, trong quý tộc hồng, huynh đệ tương tàn, đây chính là thỏa thỏa điểm nóng.

"Lâm Động, lời này của ngươi là có ý gì?"

Lâm Bất Phàm nổi giận, cái này nghịch tử nói gì vậy?

Lão tử không xứng làm phụ thân? Có phải hay không cảm thấy mình cánh dài cứng rắn, có mấy cái ngoại nhân bảo trì.

Ngươi liền có thể không chút kiêng kỵ?

Nếu như là dạng này, ngươi còn không bằng chết tại Vân Vụ sơn mạch.

Bớt về được khí lão tử, còn để những người ngoài này chế giễu.

"Có ý tứ gì?"

Lâm Động quay đầu phủi liếc một chút Lâm Bất Phàm, nhìn lấy hắn tức giận mặt sắc tâm bên trong xuất hiện một tia thoải mái.

Bất quá càng nhiều hơn chính là tâm lạnh, cũng đem hắn chôn sâu ở đáy lòng một tia tình phụ tử ma diệt.

"Lâm Phi cùng hộ vệ của hắn, cùng một chỗ vây công ta đem ta trọng thương.

Nếu như không phải vận khí ta tốt, chỉ sợ cũng như cái này Lâm Phi nói, đã trở thành Ma thú phân và nước tiểu."

Lâm Động đem lúc ấy Lâm Phi cùng hộ vệ của hắn đánh lén chuyện của hắn, một năm một mười nói ra.

Mọi người tại nghe được về sau, nhìn một chút Lâm Phi thần sắc thì biến cổ quái.

Cái này Lâm Phi nói ngươi không có bản sự, ngươi còn tại Vân Vụ sơn mạch bên trong, đối với mình đại ca hạ tử thủ.

Nói ngươi có bản lĩnh đi, thế mà không có đem đối phương triệt để giết chết. Mà hãy quay trở lại còn dương dương đắc ý.

Thật sự là ngu xuẩn a!

Tối thiểu ngươi cũng phải nhìn đến đối phương thi thể lại đến ý cũng không muộn.

Hiện tại tốt, người ta lông sự tình đều không có, làm cho chính mình gây một thân cợt nhả.

Nếu như Lâm Bất Phàm thật đem gia tộc cùng tước vị giao cho loại này người trên tay, Lâm gia cách bại vong chỉ sợ cũng không xa.

Lâm Bất Phàm nghe được Lâm Động lời này về sau, trong ánh mắt lộ ra thật không thể tin.

Làm sao có thể chứ, chính mình cái này con thứ hai làm sao có thể sẽ làm ra loại chuyện này.

Hắn dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lâm Phi hỏi: "Phi Nhi, Lâm Động nói có thể là thật?"

Lâm Phi khẳng định là không thể nhận a, nếu như cái này đều nhận xuống tới, chính mình tước vị tuyệt đối kế thừa không được.

Nhìn đến Lâm Bất Phàm ánh mắt về sau, lập tức ngụy biện: "Cha, đại ca hắn đây là nói bậy, càng là phỉ báng. Hài nhi làm sao có thể làm ra loại này đại nghịch bất đạo sự tình!

Hắn nhưng là ta đại ca a, chúng ta tương thân tương ái còn đến không kịp, làm sao có thể làm ra thương tổn hại chuyện của hắn."

Lâm Bất Phàm nghe được Lâm Phi lời này về sau, nặng đầu nặng điểm một cái.

Không tệ chính mình này nhi tử làm sao có thể làm ra loại chuyện này, có lẽ hai anh em họ bên trong có cái gì hiểu lầm cũng không nhất định.

"Nghe được ngươi đệ có nói hay chưa, có lẽ đây hết thảy đều là hiểu lầm....Chờ ngươi đệ cử hành xong đính hôn lễ về sau, chúng ta lại đem hiểu lầm kia giải trừ!"

Tại Lâm gia trong phòng tiếp khách hết thảy mọi người, nhìn lấy Lâm Bất Phàm ánh mắt, xuất hiện một tia cổ quái.

Đặc biệt là Lâm gia bên ngoài những người kia, càng là như vậy.

Bọn họ đều đang nghĩ lấy cái này Lâm Bất Phàm có phải hay không luyện công luyện choáng váng, loại này nói nhảm hắn đều tin?

Một số người đều là đến già năm mới hồ đồ, khá lắm, Lâm Bất Phàm đây là ngưu bức a, đến trung niên liền bắt đầu già nên hồ đồ rồi.

Khó trách những năm này Lâm gia thanh thế sẽ càng ngày càng yếu, không phải là không có nguyên nhân.

Tuy nhiên thực lực của hắn một mực tại tăng lên, đây nhất định là cầm sự thông minh của hắn đổi.

Lâm Động lại là bĩu môi khinh thường: "Ha ha. . . Chỉ sợ hắn không có cơ hội này."

Lâm Động lúc này nhìn về phía Lâm Bất Phàm ánh mắt, biến sát khí đằng đằng.

"Lâm Phi, hôm nay chúng ta ngay ở chỗ này, kết thúc ân oán giữa chúng ta, nhất chiến định sinh tử!".