Chương 897: Lâm Phi, ngươi chết đi cho ta

Chương 897: Lâm Phi, ngươi chết đi cho ta

Lâm Động ánh mắt tuy nhiên sát khí tràn trề, bất quá lời hắn nói lại là phi thường bình thản.

Hắn thấy giết một cái Lâm Phi, hòa thượng một con gà không hề khác gì nhau.

Coi như trước kia, hắn giết Lâm Phi đều không chút nào phí cái gì lực khí.

Huống chi là hiện tại.

Hiện tại liền xem như Võ Đế tới, hắn cũng có lòng tin nhất chiến.

Tại Lâm Phi bên người Xích Thủy quân phó thống lĩnh, toàn thân tản ra Võ Đế bát giai khí tức.

"Lâm Động, ta nhìn ngươi là muốn chết."

Muốn một bàn tay đập chết, dám uy hiếp chính mình con nuôi Lâm Động.

Hắn vô cùng tự tin, coi như mình hiện tại đập chết gia hỏa này, Lâm gia cũng không dám nói gì.

Bất quá, hắn không để ý đến những người khác.

Đàm Thông hướng bước về phía trước một bước, thì xuất hiện ở Lâm Động trước người, chặn Xích Thủy quân phó thống lĩnh ánh mắt.

"Ha ha, ta nói phó thống lĩnh, nơi này chính là Phượng Ngô thành, ta Phượng Ngô thành sự tình, liền nên do ta Phượng Ngô thành người giải quyết."

Tô Văn lúc này thời điểm cũng đi tới, lên tiếng nói: "Thì là thì là, lại nói đây đều là tiểu bối ân oán.

Đã đều là tiểu bối ân oán, vậy liền để tiểu bối tự mình giải quyết.

Chúng ta làm trưởng bối, tốt nhất đừng quá nhiều nhúng tay!"

Ở một bên Hách Nhân nhìn đến tình huống này về sau, cũng là biểu lộ lập trường của mình.

"Điểm này, ta Hách Nhân vô cùng chống đỡ."

Hắn thấy, sự tình đến một bước này, chính mình khẳng định không thể không đếm xỉa đến, hoặc là có thể đủ tất cả thân trở ra.

Đã như vậy còn không bằng mọi người liên hợp lại đối kháng. Nếu như bọn họ ba nhà buộc ở cùng nhau, vậy hắn cái gì đều không cần phải sợ.

Tại Xích Thủy quân phó thống lĩnh cùng Đàm Thông, Tô Văn, Hách Nhân ba người trên không, xuất hiện vô hình tia chớp cùng bão táp.

Làm Đàm Thông phóng xuất ra chính mình Võ Đế cửu giai khí tức về sau, cái này vô hình tia chớp cùng bão táp, tan thành mây khói.

Xích Thủy quân phó thống lĩnh hướng về sau hơi hơi lui hai bộ, Đàm Thông lúc này vô cùng tự đắc.

Thực lực của hắn ở chỗ này là mạnh nhất, ngoại trừ thân phận không như rừng bất phàm, Xích Thủy quân, phó thống lĩnh Hách Nhân bên ngoài, còn lại đàm nhà thế nhưng là còn bạo bọn họ.

"Lâm Phi, ngươi vẫn là cái đàn ông mà nói thì đi ra cùng Lâm Động đơn đấu.

Để Lâm Động đem ngươi mặt người dạ thú gia hỏa này chặt, chuyện này cũng liền kết thúc!" Tô Nhất Minh chỉ Lâm Phi khinh bỉ nói.

"Đúng đấy, một người nam nhân thế mà còn như thế đàn bà chít chít.

Người ta đều đánh tới cửa rồi ngươi chính ở chỗ này khóc sướt mướt, tính là gì nam tử hán." Tiểu Bàn Đôn cũng là một mặt xem thường, kích thích Lâm Phi.

Lâm Phi cái kia khí nha, mẹ nó chính mình muốn là có thể đánh được Lâm Động, còn dùng được các ngươi nói nhảm?

"Cha nuôi, mau cứu ta, ta đánh không lại hắn." Lâm Phi hiện tại chỉ có thể bắt lấy bên cạnh hắn cây cỏ cứu mạng.

"Có bản thống lĩnh tại ai dám làm càn?"

Xích Thủy quân phó thống lĩnh thì sự tình vừa rồi, hắn cảm giác được uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu chiến.

Chính mình thế nhưng là đường đường Xích Thủy quân phó thống lĩnh, ngươi một cái bình dân gia tộc lại dám phản kháng chính mình, còn đến mức nào.

"Các ngươi tốt nhất đều cho bản thống lĩnh lăn, bằng không mà nói cũng là cùng ta Xích Thủy quân đối nghịch."

Đã cái người thân phận trấn không được ba tên này, cái kia liền lấy ra Xích Thủy quân danh hào.

Bọn họ Xích Thủy quân thống lĩnh thế nhưng là Võ Tôn, càng là một vị hầu tước.

Nếu để cho bọn họ Xích Thủy quân mặt mũi cũng không cho, đến lúc đó cũng đừng trách chính mình suất lĩnh, Xích Thủy quân đại bộ đội đến trấn áp những thứ này điêu dân.

Cùng Lâm Động cùng một chỗ tiến đến Trình Yên Nhiên bên cạnh vị kia tiểu thị nữ, lộ ra một tia thần sắc chán ghét.

Nàng đối với bên người Trình Yên Nhiên nói: "Tiểu thư, người này thật là phách lối a, để Hồng Y đi giết hắn!

Một cái nho nhỏ Xích Thủy quân phó thống lĩnh mà thôi, giết cũng liền giết!"

Theo cái này tên Hồng Y thị nữ lời nói bên trong, nàng giết một cái quân đội phó thống lĩnh, như là giết một con gà không có gì khác biệt.

Từ một điểm này phía trên cũng có thể biết, Trình Yên Nhiên nhất định không đơn giản.

"Không cần, đối phó hắn căn bản cũng không cần ngươi xuất thủ!" Trình Yên Nhiên lắc đầu nói ra!

Ngay tại nàng rơi xuống, Đàm Thông khinh thường thanh âm thì vang lên: "Xích Thủy quân rất ngưu bức sao? Ta Đàm mỗ người thì muốn kiến thức một chút."

Tại Đàm Thông tiếng nói vừa ra, từ bên ngoài thì chạy vào một đám người.

"Bá bá bá!"

Bọn họ rút ra vũ khí trên tay, cùng Xích Thủy quân quân đội giằng co lên.

"Ta Tô mỗ người, cũng muốn kiến thức một chút! !"

Tô Văn cũng không cam chịu lạc hậu, tại tiếng nói của hắn rơi xuống, một đám Tô gia võ giả cũng từ bên ngoài chạy vào.

"Thương thương thương! !"

Bọn họ cũng là rút ra vũ khí trong tay, đem Xích Thủy quân binh sĩ bao vây lại.

Cái này kích động, ngoài tuyệt đại đa số người dự kiến!

"Các ngươi Tô gia cùng đàm nhà, đây là muốn tạo phản sao?"

Xích Thủy quân phó thống lĩnh nhìn đến loại tình huống này về sau, hai mắt nhỏ híp lại.

Hắn không cho rằng những người này thật dám động thủ, nếu như bọn họ thật dám động thủ cái kia chính là tạo phản.

Lại nói chính mình có lẽ không phải mấy người kia đối thủ, có thể mình muốn đi ai cũng lưu không được.

"Không dám, chỉ là muốn lãnh giáo một chút, Xích Thủy quân lợi hại."

Đàm Thông đương nhiên sẽ không đối Xích Thủy quân động thủ, hắn cái này tối đa cũng cũng là ngăn cản Xích Thủy quân động thủ mà thôi.

Đàm Thông cùng Tô Văn hành động này đại ngoài dự liệu của tất cả mọi người, hai người lại vì Lâm Động dám triệt để cùng Xích Thủy quân phó thống lĩnh trở mặt.

Chẳng lẽ Lâm Động trên người có bí mật gì?

Xích Thủy quân phó thống lĩnh, cái này thật giận dữ.

Nếu như song phương động thủ, bọn họ bên này tuyệt đối ăn thiệt thòi.

"Ha ha. . . Các ngươi rất tốt, phi thường tốt."

Ngoại trừ vô năng uy hiếp, còn lại đều không làm được cái gì.

Trong này lớn nhất khí vẫn là Lâm Bất Phàm, nơi này chính là hắn Lâm gia a.

Chính mình chẳng những bị nhi tử không nhìn, hiện tại còn muốn bị người khác không nhìn. Ngay tại hắn muốn phát tác thời điểm, Mạc Vân đi tới bên cạnh hắn, đối với hắn nói những chuyện gì.

Lâm Bất Phàm lúc này mới tắt lửa giận trong lòng, tức giận nhìn lấy Đàm Thông, Tô Văn cùng Hách Nhân ba người!

Hiện tại thì cho các ngươi phách lối, chờ một lát định sẽ không để cho ba người các ngươi còn sống rời đi ta Lâm phủ.

Còn có ngươi cái này nghịch tử, lại dám cấu kết ngoại nhân, đến giết hại tộc nhân, ngươi cũng nên chết!

Tuy nhiên hắn khí là tiêu tan rất nhiều, có điều hắn cũng không thể lời gì đều không nói.

Nếu như hắn không nhúc nhích lời nói, như vậy cái này Lâm gia gia chủ hắn cũng sẽ không cần làm tiếp.

"Nghiệt chướng, ngươi thế mà mang theo ngoại nhân đến giết hại đồng tộc, ngươi muốn mất hết ta Lâm gia mặt sao?"

Lâm Bất Phàm gắt gao nhìn thẳng Lâm Động, nếu như bây giờ có thể hắn thật một bàn tay đập chết nghịch tử này.

Lúc trước chính mình tại sao không có bắn tới trên tường, làm ra như thế một cái đồ chơi.

Thế mà Lâm Động căn bản cũng không có chim hắn, Lâm Bất Phàm trên mặt cảm thấy một trận nóng bỏng, như là bị người hung hăng rút một bàn tay.

Ngay tại hắn muốn động thủ thời điểm, Đàm Thông thanh âm vang lên: "Ta nói bất phàm lão đệ, làm người phụ thân này thì không cần lo.

Đã cũng không phân thị phi, thì để bọn hắn hai huynh đệ chính mình phân cái thị phi đúng sai."

Đàm Thông đối với Lâm Bất Phàm sau khi nói xong, quay đầu nhìn Lâm Động nói:

"Hiền chất, đi thôi, buông tay đi làm, lớn mật đi làm, có chuyện gì, bá phụ thay ngươi chịu trách nhiệm."

Lâm Động nhẹ gật đầu, quất ra kiếm trong tay, chỉ Lâm Phi quát to: "Lâm Phi, chết đi cho ta!"

Lâm Phi bị Lâm Động một tiếng này đại a giật nảy mình, có chút không biết làm sao.

"Phi Nhi, đã ngươi muốn tìm chết, ngươi liền thành toàn hắn." Lâm Phi mẫu thân Mạc Vân đi ra, hướng về Lâm Phi chiêu ngoắc..