Chương 898: Ta nói qua, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi

Chương 898: Ta nói qua, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi

Lâm Phi cũng lập tức tới đến mẫu thân hắn bên người, một bộ không cảm thấy nhìn lấy mẹ của mình.

Mạc Vân theo túi không gian của mình bên trong, lấy ra một vật, đặt ở Lâm Phi trên tay, ở bên tai của hắn còn nói mấy câu.

Lâm Phi dùng hết về sau hai mắt sáng lên, cười lên ha hả: "Lâm Động, ngươi đã muốn cùng ta một quyết sinh tử, tốt, ta đáp ứng ngươi."

Lâm Phi tràn đầy tự tin đi tới Lâm Động trước người, dùng nhìn người chết một dạng nhìn lấy Lâm Động.

Trong mắt hắn, Lâm Động hiện tại cũng là một khối thịt trên thớt, chính mình muốn cắt thế nào thì cắt thế đó.

Xích Thủy quân phó thống lĩnh lúc này thời điểm tới, trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, đem trường kiếm đưa tới Lâm Phi trước mặt.

Nói ra: "Phi Nhi, đây là một thanh linh binh, ngươi cầm lấy đi dùng, cho cha nuôi lăng trì tiểu tử này."

Lâm Phi lập tức liền đem linh binh trường kiếm nhận lấy, kinh hỉ nói: "Đa tạ, cha nuôi!"

Có thanh này linh binh, Lâm Phi lòng tin mười phần.

Mạc Vân vẫn có chút lo lắng Lâm Phi sẽ bị thương tổn, nhìn lấy Lâm Động bắt đầu uy hiếp: "Lâm Động, ngươi dám đả thương ta Phi Nhi một cọng lông măng, ta Mạc gia tất sát ngươi!"

Lâm Động căn bản cũng không có Tương Mạc vân mà nói để ở trong lòng, tựa như một cái rắm đem thả.

"Lâm Động, ngươi đi chết đi cho ta!" Lâm Phi nhìn Lâm Động cũng không có đem tất cả chú ý lực đặt ở trên người hắn, thì ra tay trước.

Trong tay hắn linh binh trường kiếm sắc bén kiếm khí tung hoành, một nói kiếm khí khổng lồ theo trường kiếm phía trên mãnh liệt bắn mà ra, hướng về Lâm Động đầu chém xuống.

Kiếm khí tốc độ rất nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, đã đi tới Lâm Động trước mặt.

Đối mặt với đạo này kinh khủng công kích, Lâm Động vẫn như cũ đứng thẳng tại chỗ, phảng phất là căn bản cũng không có phát hiện đạo này kinh khủng công kích.

"Ha ha. . . Ngươi nhất định phải chết Lâm Động, ngươi phế vật này hôm nay chú định muốn chết trên tay ta." Lâm Phi đắc ý cười như điên.

Tất cả mọi người nhìn đến tình huống này về sau, đều vì Lâm Động lau một vệt mồ hôi.

Bất quá kiếm khí phải rơi vào Lâm Động trên đầu lúc.

Lâm Động rốt cục động.

Hắn một cái thật không thể tin góc độ, tránh ra cái này một đạo kiếm khí.

So sánh hắn tại thí luyện bí cảnh bên trong, đối mặt với thiết chùy Ải Nhân thiết chùy.

Cái này một đạo kiếm khí tốc độ quá chậm, góc độ quá bình thường.

Đối mặt với loại công kích này, hắn cơ bản đều không cần ánh mắt quan sát đều có thể tránh khỏi.

Bất quá cái này tại người ngoài xem ra thì có chút khó tin.

Bất quá sau đó một khắc để bọn hắn cảm thấy càng bất khả tư nghị xuất hiện.

Lâm Động vừa mới tránh qua, tránh né cái kia đạo công kích, thì trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phi trước mặt.

Hắn theo né tránh cái kia đạo công kích về sau, trong nháy mắt thì hướng Lâm Phi vọt tới, căn bản không dừng lại chút nào.

Động tác như thế tơ lụa.

Lâm Động đi vào Lâm Phi trước mặt, cũng không có một kiếm đâm chết hắn, mà chính là giơ bàn tay lên hướng về Lâm Phi mặt hung hăng vỗ tới.

Ba

Tiếng bạt tai vang dội mà thanh thúy!

Lâm Phi bị một cái bàn tay, đập bay ra ngoài.

Lâm Động một cái bàn tay, có thể không có lưu tình chút nào.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi dưới, Lâm Động một cái lắc mình xuất hiện tại Lâm Phi trước người, một chân đạp hướng về phía hắn.

Trực tiếp đem hắn đạp cho hư không.

Phốc

Lâm Phi trong hư không phun một ngụm máu tươi đi ra, ngay tại hắn muốn rớt xuống thời điểm, trên thân linh quang thiểm động.

Theo trận này linh quang, Lâm Phi thân thể lại phiêu lơ lửng.

Lâm Phi dùng cừu hận song mắt thấy Lâm Động, gia hỏa này thế mà mạnh như vậy.

Chính mình cũng dùng tới linh binh, thế mà còn có sức hoàn thủ.

Bất quá thì tính sao, hiện tại mình tại trên trời, ngươi nha cũng không phải Võ Đế.

Hiện tại coi như hao tổn cũng muốn đưa ngươi mài chết.

Vừa mới hắn theo Mạc Vân trên tay tiếp nhận đồ vật, chính là một vị Võ Tôn chế tạo ra luyện kim đồ vật.

Nó có thể để người ta thời gian dài trôi lơ lửng trên không trung, cũng có thể tại nhất định trong không gian linh hoạt dời chuyển động thân thể.

Có kiện vật phẩm này lại thêm linh binh, Lâm Phi thực sự nghĩ không ra chính mình làm sao lại thua.

Mạc Vân khi nhìn đến Lâm Phi bị Lâm Động đánh bay, lập tức nổi điên lên: "Lâm Động, ngươi dám đả thương con ta, ta muốn giết ngươi!"

Mạc Vân cũng không phải là một cái cô gái yếu đuối, nàng cũng là nắm giữ Võ Vương tam trọng thiên thực lực.

Bất quá thì chút thực lực ấy, Lâm Động một bàn tay có thể đem nàng đập chết.

Lâm Động căn bản cũng không có chim hắn, nhìn lấy trên không trung Lâm Phi, lộ ra nụ cười khinh thường.

"Ha ha, coi như ngươi chạy trốn tới trên trời, cũng phải chết!"

Lâm Động ngón tay một dẫn, một thanh kiếm xuất hiện tại hắn trước người, Lâm Động trực tiếp nhảy lên.

Bạch

Hướng về Lâm Phi cấp tốc mà đi.

Lâm Động cái này một động tác, đem tất cả mọi người nhìn ngây người.

"Ngọa tào! !"

"Ta cái kia ông trời!"

"Trời ạ! Ta nhìn thấy cái gì?"

Mọi người căn bản không tưởng tượng ra được, một người sao có thể giẫm tại kiếm phía trên bay lên.

Cái này là một thanh cái dạng gì binh khí?

Thiên binh?

Vẫn là thần binh?

"Phi Phi bay lên, hắn thế mà đạp ở trên thân kiếm bay bay lên!"

"Làm sao có thể a, nào có dạng này kiếm?"

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn lấy, trong miệng gọi thẳng không có khả năng.

"Làm sao có thể! !" Lâm Bất Phàm nhìn lấy thân ảnh của Lâm Động, cảm giác được xa lạ như thế.

"Hắc hắc, ta huynh đệ cũng là ngưu bức, bất quá không lâu nữa, loại này gọi phi kiếm đồ chơi, bản thiếu gia cũng muốn nắm giữ."

Tiểu Bàn Đôn ở nơi đó hắc hắc cười không ngừng, làm hắn lần thứ nhất nhìn đến tràng cảnh này lúc, đó là ngã một cái chó gặm bùn.

Bọn họ thời điểm đó chấn kinh chi sắc, không thua gì hiện tại những người này.

Đàm Thông cùng Tô Văn cũng chính là sau khi xem, mới quyết định muốn trợ giúp Lâm Động đòi lại chính mình công đạo.

Bọn họ còn theo Lâm Động nơi đó hiểu được, trong bóng tối còn có một vị vô cùng vô cùng vô cùng ngưu bức ngưu bức trâu đại nhân vật, tại bên trong nhìn lấy.

Biết tin tức này về sau, bọn họ lúc này mới dám không kiêng nể gì như thế.

Lâm Động đi vào Lâm Phi trước mặt, trường kiếm trong tay linh lực bốn phía, ngữ khí càng là vô cùng băng lãnh: "Lâm Phi, hôm nay vô luận là ai, đều cứu không được ngươi.

Lời này, ta Lâm Động nói!"

Mà lúc này đây, Lâm Phi đều chưa kịp phản ứng, như là bị trước mắt chuyện xảy ra cho kinh hãi ngây dại.

"Đi chết đi cho ta!"

Lâm Động giơ trường kiếm lên, rống to.

Không

Mạc Vân sợ vỡ mật mặt không còn chút máu quát to lên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Động lại có có thể mang người phi hành kiếm.

Nếu như một kiếm này xuống tới, Lâm Phi hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ai dám giết ta cháu ngoại! !"

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, một cái nổi giận âm thanh.

Mạc Vân đang nghe cái này nổi giận âm thanh về sau, sắc mặt mới tốt lên rất nhiều, cũng thở dài một hơi.

Phụ thân của mình rốt cuộc đã đến!

Lâm Phi cũng ở thời điểm này đánh thức, hắn nhìn lấy Lâm Động giơ lên cao cao trường kiếm, kém chút thì tiểu trong quần.

"Ông ngoại cứu ta! !"

Lâm Phi thê lương gọi hô lên, đang kêu còn về sau, Lâm Phi thì biến đến chẳng sợ hãi.

Dùng khiêu khích ánh mắt nhìn lấy Lâm Động, uy hiếp nói: "Lâm Động, ngươi nhất định phải chết ha ha, ông ngoại của ta đến rồi!"

Lâm Động nhếch miệng, khinh thường nói: "Ta nói qua, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Sau khi nói xong, kiếm trong tay hung hăng hướng về Lâm Phi đầu chém xuống.

"Ngươi dám?"

Lâm Phi sợ ngây người, Lâm Động làm sao dám a, hắn làm sao thật dám làm như thế?

"Nghịch tử, cho lão tử dừng tay!"

Lâm Bất Phàm nhìn đến đây, đều sợ ngây người, nghịch tử này thật dám hạ sát thủ a!

"Nhóc con, ngươi muốn chết!"

Không

Xích Thủy quân phó thống lĩnh cùng Mạc Vân hoảng sợ kêu to lên.

Bất quá đây hết thảy đều là uổng công, Lâm Động một kiếm này trực tiếp đem Lâm Phi chém thành hai nửa..