Chương 899: Kiếm đến

Chương 899: Kiếm đến

Chặt người hoàn mỹ về sau, nhìn lấy Lâm Phi thi thể hướng phía dưới ngã đi, lạnh lùng mà nói: "Ta nói qua hôm nay người nào cũng không thể nào cứu được ngươi, coi như Đại Đế tới, ngươi cũng phải chết!"

Mạc Vân nhìn đến bị Lâm Động chém thành hai khúc Lâm Phi, trong nháy mắt ngất đi.

Phía dưới người xem náo nhiệt, cũng đều thấy choáng mắt.

Bọn họ nhìn đứng ở trên phi kiếm Lâm Động, lộ ra sùng bái thần sắc.

"Ngưu bức, quá ngưu bức!"

"Đây mới là ta nam nhân mẫu mực a!"

"Quá đẹp rồi, bất quá chờ một lát ngươi muốn làm sao đối mặt đâu?"

Tại trong phòng tiếp khách, từ đầu đến cuối có một người không có mở miệng.

Người này cũng là Lâm Phi biểu muội, cũng chính là vị hôn thê của hắn Mạc Huyên.

Lúc này thời điểm Mạc Huyên nhìn lấy Lâm Động, hai con mắt bên trong tràn đầy thu thuỷ yêu kiều.

"Có ý tứ, chỉ có dạng này nam tử, mới có tư cách cưới ta Mạc Huyên!"

Nàng bản thân là không nguyện ý gả cho Lâm Phi, bất quá cha mình, hắn lại không thể không nghe.

Hiện tại tốt, Lâm Phi đã chết, chính mình cũng có thể giải thoát.

Lại nói cái này đính hôn nghi thức cũng chưa hoàn thành, cũng không tính là Lâm gia nàng dâu.

"Phu nhân! !"

Lâm Bất Phàm nhìn đến Mạc Vân té xỉu đi qua, lập tức tới ngay đến hắn bên người.

Tương Mạc vân ôm vào trong ngực, làm hắn nhìn đến Mạc Vân chỉ là ngất đi mới thở dài một hơi.

"Nghịch tử, ngươi nghịch tử này, lão phu muốn thanh lý môn hộ!"

Lâm Bất Phàm đem hôn mê Mạc Vân giao cho thị nữ, chính mình thì là nhìn lấy Lâm Động, đầy người sát khí nói.

Ở thời điểm này, một bóng người xuất hiện ở Lâm phủ trên không!

Tới chính là Mạc Vân lão cha, Lâm Bất Phàm cha vợ Mạc Vĩnh Ngôn.

Hắn nhìn lấy bị chém thành hai khúc Lâm Phi, trong hai con ngươi tràn đầy tơ máu.

"Ngươi lại dám giết ta cháu ngoại, lão phu muốn để ngươi sống không bằng chết!"

Mạc Vĩnh Ngôn khí thế khóa chặt lại Lâm Động, thì muốn động thủ giết chết Lâm Động thời điểm, một cái thanh âm vang dội vang lên.

"Chờ một chút, gia gia! !"

Mạc Huyên lúc này đi tới trong tiểu viện, ngăn trở Mạc Vĩnh Ngôn hành động.

Mạc Vĩnh Ngôn không hiểu nhìn lấy cháu gái của mình: "Huyên nhi, ngươi muốn nói gì?"

Mạc Huyên nói: "Gia gia, ta cùng biểu ca đính hôn nghi thức cũng chưa hoàn thành.

Hiện tại biểu ca chết rồi, cái này Lâm Động đã cũng là họ Lâm, như vậy Huyên nhi thì cùng hắn cử hành đính hôn nghi thức liền tốt."

Làm Mạc Huyên lời nói xong, tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn họ không nghĩ tới, Mạc Huyên thế mà lại nói ra những lời này tới.

"Dâm phụ. . . Ta nhổ vào! !" Lâm Động kém chút theo trên phi kiếm rơi xuống, nữ nhân này thật là đáng sợ.

Mẹ nó về sau vẫn là cô độc tới tốt lắm, tâm tư của nữ nhân rất khó khăn đoán.

"Ngọa tào! !"

"Thế mà còn có thể dạng này chơi?"

"Người của đại gia tộc, hảo lợi hại nha, thực sẽ chơi a!"

Tại mọi người trong lòng, cuồng thổ rãnh.

Cái này bọn họ thật là bị những thứ này đại thế lực con cháu tam quan, khiếp sợ lưa thưa nát.

"Huyên nhi, ngươi nói là lời gì? Người này thế nhưng là biểu ca ngươi, là ngươi vị hôn phu hung thủ giết người a!"

Mạc Vĩnh Ngôn nhìn lấy cháu gái của mình, hắn cũng không nghĩ tới, Mạc Huyên thế mà có thể nói ra những lời này tới.

Đây là hắn cái kia nhu thuận cháu gái sao? Làm sao biến đến như thế lạ lẫm đáng sợ như vậy!

Mạc Huyên nhếch miệng, xem thường nói: "Thì tính sao đâu? Ta nghe ông ngoại nói qua, làm một người không có sinh mệnh về sau, hắn hết thảy giá trị cũng không có!

Lại nói, tuyên nhi vốn là không muốn gả cho loại này, như là giống như phế vật công tử bột."

Mạc Vĩnh Ngôn sợ ngây người, hắn cũng không biết muốn nói cái gì.

Mẹ nó, mình bình thường cùng những bọn tiểu bối này nói những thứ này lời nói thật làm gì. Cái này ngược lại tốt, người ta dùng loại những lời này sặc chính mình, chính mình muốn trả lời thế nào?

Ngươi

Mạc Vĩnh Ngôn là triệt để bị Mạc Huyên mà nói cho ế trụ  bất quá, hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

"Ha ha. . . Huyên nhi, ngươi thì không cần suy nghĩ nhiều. Người này giết ta cháu ngoại, thù này không đội trời chung!"

Sau khi nói xong, sát khí đằng đằng nhìn về phía Lâm Động: "Tiểu tử, ngươi cho lão phu chết đi!"

Trên người Võ Đế cửu giai khí thế bộc phát ra, khí thế của hắn thế nhưng là so Đàm Thông Võ Đế cửu giai cao hơn ra không ít.

Mà ở cỗ khí thế này bạo phát đi ra sau một khắc, thì tan thành mây khói.

Mạc Vĩnh Ngôn ngây ngẩn cả người, đây là có chuyện gì?

Chính mình khí thế làm sao lại vô duyên vô cớ biến mất? Chẳng lẽ có Vũ Tôn Chi Cảnh cường giả ở đây hay sao?

"Ha ha, ta nói lão nhân gia, người chết không thể sống lại.

Mà lại giống ngươi lớn tuổi như vậy, cũng không cần có nóng tính như thế.

Không phải vậy nếu là không cẩn thận, trong đầu cái nào căn mạch máu phá, ngươi sẽ phải chết!"

Một cái tuổi trẻ thanh âm, theo hư không bên trên phiêu phiêu đãng đãng truyền đến, truyền vào tại chỗ mỗi người trong lỗ tai.

Ai

Tất cả mọi người là khắp nơi nhìn quanh, sau cùng đem ánh mắt nhìn về phía hư không!

Hư không bên trên có một thanh rất lớn kiếm, khoảng chừng dài ba mét.

Tại cái này dài ba mét trên thân kiếm, ngồi đấy một người thanh niên.

Người trẻ tuổi kia tóc dài theo gió bay lên, tay áo tung bay, uyển như thần linh hạ phàm!

"Trời ạ, rất đẹp nha!"

Ở phía dưới tất cả nữ quyến, hai mắt lộ ra đào hoa, khóe miệng một tia ngụm nước đều chảy xuống.

"Ngọa tào, người này quá đặc biệt phong cách, quá đặc biệt đẹp trai!"

"Mẹ nó, người này càng ngưu bức nha, thế mà ngồi tại trên phi kiếm."

"Người này là Thần Linh sao?"

Mọi người trong đầu, lóe qua nhiều loại suy nghĩ cùng ý nghĩ.

Nhưng là đều không ngoại lệ tất cả đều là chấn kinh!

"Cũng là Lâm Động nói có cao nhân tương trợ cao nhân? Đây cũng quá ngưu bức đi!"

Đàm Thông cùng Tô Văn nhìn lấy hư không bên trong người trẻ tuổi, kích động thầm nghĩ!

Người tới chính là Dương Phong!

Hắn đã ở trên đây quan sát thật lâu, hắn cũng vẫn luôn tại cái này Phượng Ngô thành trên không.

Dương Phong đối tòa thành này vô cùng thất vọng, trong tòa thành này thế mà không có một chỗ là có nội tình địa phương.

Hắn đi qua năm sáu cái thú vị địa phương, đều không có đánh dấu thành công.

Hắn đi vào Hạo Nguyệt đại lục, tăng thêm tòa thành này hắn đã đến bốn tòa thành.

Tại cái này bốn tòa trong thành, thế mà không có một tòa thành là có thể đánh dấu thành công.

Sau khi biết hắn đối Hạo Nguyệt đại lục, vô cùng thất vọng.

Mạc Vĩnh Ngôn nhìn lấy hư không bên trên Dương Phong, tâm lý có chút bồn chồn.

Chính mình thế mà nhìn không ra cảnh giới của hắn, hiện tại hắn cơ bản có thể xác định đối phương là một tên Võ Tôn.

Coi như ngươi là Võ Tôn lại như thế nào, chính mình Mạc gia cũng là có hậu trường, bọn họ Mạc gia hậu trường cũng là một tên Võ Tôn.

Tại trong đáy lòng, Mạc Vĩnh Ngôn vẫn là không sợ Võ Tôn, đối với Dương Phong lạnh lùng nói: "Ngươi là ai, cũng dám quản ta Mạc gia sự tình?"

Mà phía dưới, Xích Thủy quân phó thống lĩnh, hơi híp cặp mắt, hắn ngược lại muốn nhìn xem đối phương có bao nhiêu cân lượng.

Hắn giơ lên hai tay, Xích Thủy quân tướng vũ khí thu hồi, lấy ra trên lưng tên nỏ.

"Két! Két! Két!"

Tất cả tên nỏ lên dây cung, nhắm ngay hư không bên trên Dương Phong.

"Cho bản thống lĩnh bắn xuống đến!" Xích Thủy quân phó thống lĩnh hạ lệnh.

"Sưu sưu sưu! !"

Từng cái tên nỏ, hướng về Dương Phong bắn đi lên!

Tên nỏ không có một khắc dừng lại, như là súng máy một dạng, không ngừng hướng về Dương Phong bắn tới!

"Ha ha. . . Thì những vật này cũng muốn làm bị thương bản chưởng quỹ sao?"

Dương Phong khinh thường nói, có điều hắn lại nghĩ tới điều gì, đối với Lâm Động nói:

"Tiểu Lâm tử, ngươi cũng chỉ dùng kiếm, bản chưởng quỹ liền để ngươi kiến thức một chút, kiếm phài dùng làm sao!"

Dương Phong đưa tay phải ra, đối với bầu trời giơ lên, nói khẽ: "Kiếm đến! !".