Chương 900: Không gian sụp đổ, mọi người trợn mắt hốc mồm

Chương 900: Không gian sụp đổ, mọi người trợn mắt hốc mồm

Kiếm đến hai chữ này, Dương Phong nói rất nhẹ rất nhẹ, bất quá hai chữ này lại tại trong lòng của tất cả mọi người vang lên.

Làm hai chữ này sau khi ra, bắn về phía hắn tên nỏ như là bị người dẫn dắt đồng dạng, cải biến phương hướng hướng về Dương Phong trên đầu tụ tập.

Không chỉ có như thế, phía dưới tất cả nhân thủ bên trong kiếm không tự chủ được thoát ly mọi người tay, hướng về không trung bay đi.

Cho dù có người đem kiếm thả tại không gian trong túi, kiếm cũng sẽ đem không gian túi đâm thủng, hướng về Dương Phong mà đi.

Sau đó một khắc, cái này Phượng Ngô thành kiếm, đều thoát ly chủ nhân chưởng khống, bay về phía hư không.

"Làm sao có thể!"

"Không có khả năng a, cái này sao có thể sẽ xuất hiện!"

"Người trẻ tuổi này đến cùng là ai? Liền xem như Võ Tôn cường giả, cũng làm không ra dạng này động tĩnh a?"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn hư không bên trong Dương Phong, cùng tại đỉnh đầu hắn bay múa trường kiếm cùng tên nỏ.

Bạch

Bạch

Bạch

Trường kiếm cùng tên nỏ không ngừng trên không trung bay múa, sau một khắc trường kiếm cùng tên nỏ mũi kiếm toàn bộ nhắm ngay phía dưới, tất cả kiếm cũng đình chỉ không động hắn!

Mọi người coi là cái này kết thúc, những thứ này kiếm muốn rơi xuống, đem một số người cho bắn chết.

Bất quá đây chỉ là một món ăn khai vị, sau đó một khắc, để mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Ở ngoài thành có một con sông nước sông, đột nhiên hướng về hư không cuộn tất cả lên.

Những thứ này nước sông ở trong hư không hóa thành một cái đem thủy kiếm, tung bay múa lên.

Cái này một cái đem nước sông hóa thành thủy kiếm, đem trọn cái Phượng Ngô thành bầu trời bao trùm.

Cái kia một cái đem thủy kiếm mũi kiếm toàn bộ nhắm ngay phía dưới.

Tuyệt đại đa số Phượng Ngô thành thành dân, khi nhìn đến tình huống này về sau, có ngất đi; có xụi lơ trên mặt đất; có quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu không phải trường hợp cá biệt.

Bên trong Lâm phủ, tất cả mọi người nhìn ngây người, bọn họ đã quên đi chính mình là ai, từ đâu tới đây, muốn đi đâu.

Mà ở trong đó duy nhất thanh tỉnh người chính là Lâm Động.

"Dương Dương Dương Dương Dương chưởng quỹ, cái này cái này cái này cái này đây cũng quá ngưu bức!"

Hắn cũng là há to miệng, nhìn lấy đây hết thảy.

Dương Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, thần thức khẽ động cuối cùng nói khẽ "Đi! !"

Cái này một cái " đi " chữ, tại trong lòng của tất cả mọi người vang lên!

Sau một khắc, đầy trời kiếm hướng về phía dưới cấp tốc xuống.

Tại đại não của con người chưa kịp phản ứng trước đó, thì đã đến trước mắt.

Không

Phượng Ngô thành tất cả mọi người hoảng sợ gào thét.

Thế mà những cái kia kiếm, treo ở cách bọn họ trên đầu, còn có 10 mét thời điểm ngừng lại.

Mọi người lúc này mới thở dài một hơi, tất cả mọi người ào ào xụi lơ trên mặt đất.

Đại đa số người dưới hông, đều có một đám dịch thể chảy ra.

Tại Lâm phủ bên này, có ít người liền không có vận khí như vậy.

"Phốc xuy phốc xuy phốc phốc!"

Xích Thủy quân cùng hắn phó thống lĩnh, cùng Mạc Vĩnh Ngôn bọn người, bị đâm một lạnh thấu tim.

Không chỉ có như thế, tại Lâm phủ trên không còn có vô số thủy kiếm lăng không lấy!

"Ừng ực! !"

Lúc này thời điểm rừng người trong phủ toàn bộ, không tự chủ được nuốt một miếng nước bọt.

Liền thở mạnh cũng không dám.

"Đây là Thần Linh sao?" Tô Văn kém chút liền bị trường hợp như vậy dọa cho tê liệt trên mặt đất.

Tại hắn một bên Đàm Thông, cùng Tô Văn không sai biệt lắm, toàn thân mồ hôi lạnh đầm đìa.

Đang nghe Tô Văn lời này về sau, vô cùng kiên định nói ra: "Xin đem sao chữ bỏ đi được không? Đây chính là Thần Linh!"

Hai người này lời nói, đều được mọi người nghe lọt vào trong tai.

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người đều quỳ xuống, hướng về hư không bên trên Dương Phong thành tín quỳ bái!

"Bái kiến Thần Linh!"

"Bái kiến Thần Linh!"

Dương Phong nhìn đến loại tràng diện này, cũng không có phản cảm ngược lại có chút tiểu hưng phấn.

Đây chính là làm thần cảm giác sao?

Loại cảm giác này, bản chưởng quỹ lại có chút thích.

Dương Phong đang hưởng thụ trong chốc lát loại cảm giác này về sau, nhìn phía dưới, tiếng như chuông lớn nói:

"Lâm Động ta bảo vệ, vô luận ngươi là vương công quý tộc, vẫn là người bình thường, như vùng hư không này!"

Dương Phong nói đến đây, ngón tay hướng về phía trước một chỉ, nói khẽ: "Đi!"

Dương Phong thanh âm tuy nhiên rất nhẹ, nhưng âm thanh chấn vạn dặm, cơ hồ toàn bộ Mộc Dương trong phủ người cũng nghe được.

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, Phượng Ngô thành trên không, tất cả kiếm thay đổi mũi kiếm, hướng về Dương Phong chỉ hư không bay đi.

Oanh

Mũi kiếm xẹt qua hư không, vết nứt không gian xuất hiện, một đạo một đạo vết nứt không gian lít nha lít nhít, thẳng đến cả vùng không gian sụp đổ!

Cảnh tượng này như là ngày tận thế, không gian sụp đổ hắc ám, đem hơn phân nửa Hạo Nguyệt đại lục bao phủ.

Bất quá cảnh tượng này chỉ duy trì không đến ba hơi, vươn tay nắm một cái liên hoa chỉ, nói khẽ: "Hợp!"

" hợp " chữ vừa ra khỏi miệng, cái kia mảnh bị kiếm đâm sụp đổ không gian, trong nháy mắt khép lại.

Ánh sáng một lần nữa chiếu sáng đại địa!

Dương Phong đối với mình cái này kiệt tác vừa lòng phi thường  có thể nói hắn thấy là bức cách tràn đầy.

Đã bị bọn họ gọi là Thần Linh, đương nhiên cũng phải có Thần Linh giống như biểu hiện.

"Dương chưởng quỹ, dạng này có thể sao?" Lúc này thời điểm Huyền Phương thanh âm truyền đến Dương Phong trong tai.

"Ừm, ngươi làm phi thường tốt, lực đạo đem khống vô cùng tinh chuẩn. Bản chưởng quỹ phi thường hài lòng!"

Dương Phong rất là hài lòng trả lời!

Vừa mới đây hết thảy, cũng không phải là Dương Phong chỗ tạo nên.

Thì lấy cảnh giới bây giờ của hắn, muốn làm ra một hai cái vết nứt không gian đó là không có vấn đề gì.

Nhưng muốn đem không gian sụp đổ, lại chữa trị, không có có vô địch vương thẻ hắn căn bản làm không được.

Cho nên hắn đang muốn phơi bày một ít lúc này, thì cùng Huyền Phương trao đổi một chút.

Hắn cùng Huyền Phương nói lý do vô cùng đơn giản, sợ tự mình ra tay quá trọng tướng vùng không gian này triệt để làm sụp đổ, liền để Huyền Phương dẫn hắn xuất thủ.

Bất quá cái này hiệu quả cũng cùng hắn tưởng tượng bên trong không kém là bao nhiêu, nếu có vô địch vương thẻ.

Hắn có thể làm cho cả tràng diện biến đến càng thêm rung động.

Dương Phong chỗ triển lãm hoàn tất về sau, nhìn lấy Lâm phủ mọi người, thản nhiên nói: "Mọi người rõ chưa?"

Lúc này, tất cả mọi người đã mất đi nói chuyện năng lực.

Chỉ có thể miệng há to, gắt gao nhìn lấy cái kia mảnh sụp đổ lại lần nữa chữa trị tốt không gian.

Đang nghe Dương Phong mà nói về sau, đều là máy móc giống như nhẹ gật đầu.

Về phần tại sao muốn chút đầu, bọn họ cũng không biết, chỉ biết là gật đầu là được rồi.

Mà lúc này Lâm Bất Phàm, ngây ngốc nhìn lấy đây hết thảy.

Chính mình không coi trọng con trai trưởng, thế mà thế mà đặc biệt nhận biết Thần Linh.

Không chỉ có như thế, Thần Linh vì hắn ra mặt.

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lâm Động dám như thế không kiêng nể gì cả.

Hắn hiện tại rất muốn cho mình một cái bàn tay, đáng tiếc hiện tại mình bị cái tràng diện này khiếp sợ không thể động đậy.

Chỉ có thể miệng há to trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn vùng hư không kia!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp thiên mệnh chi tử báo thù  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong tại mừng rỡ trong lòng: "Cạc cạc  nhiệm vụ hoàn thành chim, bản chưởng quỹ không cùng ngươi nhóm chơi!"

Đã nhiệm vụ đã hoàn thành, chính mình thì không ở lại địa phương này, về cửa hàng tốt hưởng thụ tốt nhân sinh.

Nhìn xem kích hoạt sau Huyền Không đảo, đến cùng là cái dạng gì.

Nghĩ như vậy, Dương Phong thì hướng Lâm Động nói ra: "Tiểu Lâm tử, bản chưởng quỹ trở về, chuyện nơi đây ngươi hẳn là có thể xong!"

Lâm Động tại vừa mới trong lúc khiếp sợ sau khi tĩnh hồn lại, lập tức gật đầu biểu thị, không có vấn đề.

"Dương chưởng quỹ yên tâm, nơi này ta có thể xong!"

Hiện tại đừng nói nho nhỏ Lâm gia, liền xem như đế quốc hoàng đế tới, cũng phải đối với hắn Lâm Động rất cung kính.

Đây không phải hắn Lâm Động có bao nhiêu ngưu bức, chỉ là hắn phía sau người, trâu bò đến vô biên..