Chương 901: Nhanh như vậy thì bức thoái vị rồi?

Chương 901: Nhanh như vậy thì bức thoái vị rồi?

Ừm

Dương Phong nhẹ gật đầu, không còn có nói nhảm.

Lợi dùng đai lưng thuấn gian di động công năng, biến mất tại nguyên chỗ, về tới chi nhánh bên trong.

Tại chi nhánh bên trong cùng Trần Lâm bàn giao một tiếng về sau, thuấn di trở về Thiên Ba hồ!

"Đi đi đi!"

Mọi người thấy Dương Phong sau khi rời đi, mới rối rít bừng tỉnh.

"Đặc biệt, đây chính là Thần Linh sao? Quả nhiên là khủng bố như vậy a!"

Tất cả mọi người tại lấy lại tinh thần ý niệm đầu tiên chính là cái này, cái gì Võ Đế Võ Tôn, tại Thần Linh trước mặt cũng là cái con kiến hôi a.

Liền để không gian sụp đổ, đừng nói Võ Tôn, liền xem như Võ Tôn phía trên cũng phải phi hôi yên diệt.

Đàm Thông chật vật ngẩng đầu, nhìn lấy còn ở giữa không trung Lâm Động hỏi: "Hiền chất, đây chính là ngươi nói cái vị kia chưởng quỹ?"

Lâm Động lúc này thời điểm khống chế phi kiếm, đi tới mặt đất.

Tại mọi người chờ đợi trong ánh mắt nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ, hắn cũng là Dương chưởng quỹ! !"

Đàm Thông, Tô Văn, Đàm Vĩnh Lâm, Tô Nhất Minh, Tiểu Bàn Đôn bọn người sau khi nghe xong, tại rung động đồng thời, đó là hưng phấn không thôi.

Mấy ngày nữa, bọn họ thì muốn đi theo Lâm Động tiến đến vị này Thần Linh mở tiệm cửa hàng bên trong, mua sắm những cái kia thần kỳ đồ vật.

Trình Yên Nhiên cùng hắn hồng y thị nữ, lúc này thời điểm cũng theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

Tại trong mắt của các nàng, tràn đầy thật không thể tin cùng vô cùng rung động.

Nếu như, nếu quả như thật có Thần Linh tại bọn họ Hạo Nguyệt đại lục mở cửa hàng.

Như vậy, bọn họ Hạo Nguyệt đại lục có thể sẽ nghênh đón một trận to lớn biến đổi.

"Tước gia, Phi Nhi bị chết thật thê thảm a, ngươi nhất định muốn báo thù cho hắn!"

Lúc này thời điểm, trong hôn mê Mạc Vân thanh tỉnh lại.

"Cha, mau giết cái kia con hoang, vì Phi Nhi báo thù a!"

Căn bản không biết xảy ra tình huống gì Mạc Vân, theo là thị nữ trong ngực sau khi đứng lên, kêu la!

Tại nghe nói như vậy tất cả mọi người, đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy Mạc Vân cùng Lâm Bất Phàm.

Cái này Lâm tước gia bình thường xem ra người còn rất tinh minh, nguyên lai là cái lão hồ đồ.

Như thế ngưu phê nhi tử thế mà không coi trọng, đi yêu thương cái kia không còn gì khác Lâm Phi.

Hiện tại Lâm Phi chết rồi, tới trợ trận người cũng đã chết.

Thì nhìn xem Lâm tước gia muốn làm sao đến xử lý sự kiện này.

Ba

Lâm Bất Phàm lúc này đột nhiên nổi lên, trực tiếp một bàn tay quạt tại Mạc Vân trên mặt.

Mạc Vân bị một cái bàn tay trực tiếp đập bay ra ngoài. Hắn làm sao cũng không nghĩ tới Lâm Bất Phàm sẽ đến chiêu này.

"Độc phụ, ta chính là nghe ngươi sàm ngôn, sự tình mới có thể đến một bước này.

Hôm nay Bản Tước Gia, muốn bỏ ngươi cái này nguy hại ta Lâm gia độc phụ!"

Lâm Bất Phàm lúc này cũng nghĩ thông suốt hết thảy, mặc dù mình là không quá thông minh, một điểm hắn không liệu sẽ nhận.

Nhưng kẻ cầm đầu cũng là Mạc Vân, bây giờ muốn để Lâm Động xuất khí, sau đó ôm lấy Lâm Động cái này cái bắp đùi, Mạc Vân không thể lưu.

Nhưng, nhất nhật phu thê, bách nhật ân, để cho mình tự tay giết chết Mạc Vân, hắn lại làm không được.

Chỉ có thể lựa chọn bỏ vợ con đường này.

Mọi người tại nhìn đến đây, trong lòng cuồng thổ rãnh.

Hiện tại biết bỏ vợ, sớm làm gì đi.

Bất quá ngươi cái này Lâm gia gia chủ cùng tử tước  có thể nói là tính toán làm chấm dứt.

Hiện tại Lâm Động, vô luận là theo năng lực, thực lực, hậu trường bối cảnh phía trên nhìn, đều là Lâm gia gia chủ duy nhất nhân tuyển.

Chỉ có hắn có thể dẫn theo Lâm gia đi về phía huy hoàng!

"Lâm Bất Phàm, ngươi lại dám đánh ta, còn dám nghỉ ta?"

Mạc Vân đang nghe Lâm Bất Phàm mà nói về sau, sợ ngây người.

Nàng bắt đầu tưởng rằng ảo giác của mình, đằng sau nhìn đến Lâm Bất Phàm ánh mắt ấy, liền biết đây hết thảy đều là thật.

Nàng nhìn về phía bên ngoài, ánh mắt đang tìm kiếm cái gì.

Có thể nàng tìm nửa ngày, đều không nhìn thấy muốn muốn tìm người kia.

"Không cần tìm, Mạc Vĩnh Ngôn đã lạnh đến thấu thấu!" Lúc này thời điểm Tô Văn thanh âm vang lên.

Hơn nữa còn chỉ hướng bị cắm lạnh thấu tim Mạc Vĩnh Ngôn thi thể.

Làm Mạc Vân nhìn đến Mạc Vĩnh Ngôn thi thể về sau, cả người đều đứng chết trân tại chỗ.

"Làm sao có thể?"

Đi từ từ hướng Mạc Vĩnh Ngôn thi thể, trong miệng lầm bầm!

"Hắc hắc, đừng nói Mạc Vĩnh Ngôn, chắc hẳn từ giờ trở đi, rất nhiều thế lực sẽ vì nịnh nọt Lâm Động, sẽ cùng các ngươi Mạc gia phân rõ quan hệ đi."

Đàm Thông vuốt vuốt chòm râu của mình nói.

Chuyện này làm cho lớn như vậy, tuyệt đối sẽ có người tới tìm hiểu.

Khi biết chân tướng sự tình về sau, Mạc gia tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích.

"Làm sao có thể, cha! !"

Mạc Vân đi tới Mạc Vĩnh Ngôn thi thể trước mặt, nhìn lấy bị cắm đầy kiếm thân thể, tê tâm liệt phế kêu lên.

"Làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế, làm sao có thể sẽ xảy ra chuyện như thế!"

Nàng không hiểu, tại chính mình hôn mê trong khoảng thời gian này, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Mà vừa lúc này, một đạo hàn mang xuất hiện.

Bạch

Cái này đạo hàn mang vừa nhanh vừa độc, trực tiếp lướt qua Mạc Vân cổ.

"Phốc phốc! !"

Mạc Vân cái kia thê lương thanh âm ngừng.

Đầu của nàng rơi xuống đến một bên, một cỗ cột máu phun ra, thi thể không đầu ngã xuống đất!

Lâm Động lúc này thời điểm chính đem trong tay kiếm, từ từ thu hồi đến trong vỏ kiếm.

"Lâm Động, ngươi..." Lâm Bất Phàm vốn là muốn nói gì.

Một tên Lâm gia trưởng lão tại Lâm Bất Phàm bên người nói chuyện: "Gia chủ, ngươi mệt mỏi, tiến đến nghỉ ngơi đi!"

Một bên khác trưởng lão, ở thời điểm này, cũng ra tới nói:

"Gia chủ, lấy tình trạng của ngươi bây giờ đã không thích hợp lại đảm nhiệm ta Lâm gia gia chủ vị trí, vẫn là xin đem cái này gia chủ chi vị giao cho đại công tử đi!"

Mọi người khi nhìn đến tình huống này về sau, cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Ngọa tào, nhanh như vậy thì bức thoái vị rồi?"

Mọi người có thể dự liệu được loại tình huống này, thế nhưng là tình huống này tới quá nhanh

Tất cả mọi người coi là  chờ một chút ra sân về sau, Lâm gia sẽ đóng cửa lại nói những thứ này.

Không sai mà không có nghĩ tới là, những thứ này cỏ đầu tường các trưởng lão, thế mà như thế không kịp chờ đợi lên.

"Hắc hắc. . . Ta nói ông bạn già, lấy ngươi bây giờ tinh thần trạng thái, hoàn toàn chính xác không thích hợp đảm nhiệm Lâm gia gia chủ.

Ta Lâm Động chất nhi nhất biểu nhân tài, năng lực xuất chúng, tuệ nhãn thức châu, là ta Hạo Nguyệt đại lục một viên chói mắt nhất ngôi sao.

Chỉ có hắn có thể mang dẫn các ngươi Lâm gia, đi đến huy hoàng tiền đồ tươi sáng!"

Mà Đàm Thông lúc này thời điểm cũng ra đến nói chuyện.

Cái này mang ý nghĩa Lâm Bất Phàm, Lâm gia gia chủ chi vị, hôm nay cũng liền ngồi vào đầu!

... . . .

Dương Phong về tới chi nhánh, đợi trong chốc lát, ngay tại Vân Vụ sơn mạch bên trong mù bắt đầu đi dạo.

Tại Dương Phong về tới trong cửa hàng, Thiên Thần đại lục bên này đã là ngày hôm sau rạng sáng bốn giờ.

Cửa hàng bên ngoài đã có tất tất tác tác người tại xếp hàng.

Dương Phong rót cho mình một ly nước, uống hai ngụm về sau, lại đùa một chút hồ cá bên trong Tiểu Lý Ngư.

Hiện tại Tiểu Lý Ngư, cái đuôi phía trên có mấy đạo màu vàng xuất hiện, trên thân cũng có vài miếng vảy màu vàng.

Cái này Tiểu Lý Ngư, lại có hướng về màu vàng óng phát triển, cái này để Dương Phong xem không hiểu.

Theo màu vàng óng biến thành màu xanh, hiện tại lại phải biến đổi về màu vàng óng rồi?

Dương Phong nhìn một phút đồng hồ, không có nhìn ra cái gì, dứt khoát thì không để ý tới.

Ngươi thích biến thành cái gì thì biến thành cái gì, dù sao sau cùng có thể biến đầu rồng là được.

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, hắn thần thức tiến vào hệ thống bên trong.

Nhìn lấy cái kia chiếu lấp lánh Huyền Không đảo, lộ ra thần sắc mong đợi.

Dương Phong có chút không kịp chờ đợi kích hoạt Huyền Không đảo, có điều hắn lo lắng kích hoạt lúc, sẽ xuất hiện phía trên lượt thiên kiếp một dạng kinh dị hiệu quả.

"Hệ thống, cái này kích hoạt Huyền Không đảo có thể hay không sinh ra cái gì điểu tạc thiên động tĩnh?".