Chương 902: Kích hoạt Huyền Không đảo

Chương 902: Kích hoạt Huyền Không đảo

Thì vấn đề này, Dương Phong vẫn là cần để cho hệ thống nói rõ.

"Sẽ không!" Hệ thống còn là giống nhau khốc, hai chữ giải quyết hết thảy.

Bất quá Dương Phong có thể sẽ không tin tưởng, Huyền Không đảo thế nhưng là cùng tinh thần thế giới có quan hệ

Kích khi còn sống, làm sao có thể không có cái gì điểu tạc thiên hình ảnh.

Có lẽ nó hình ảnh cũng không có thiên kiếp như vậy huyễn khốc, nhưng tuyệt đối sẽ không không có.

"Thật sẽ không? Ngươi không có lừa gạt bản chưởng quỹ?"

Hệ thống lần này không có lập tức trả lời, mà chính là suy tính mười giây đồng hồ về sau, mới hồi đáp:

"Hình ảnh hiệu quả vẫn sẽ có một điểm, nhưng sẽ không cùng thiên kiếp như thế động tĩnh."

Này mới đúng mà, nếu như nói sẽ không xuất hiện bất kỳ hình ảnh động tĩnh, cái kia hệ thống tuyệt đối đang gạt người.

Có lẽ về sau xuất hiện cửa hàng một số đồ vật, tại kích khi còn sống, đều sẽ không nhỏ động tĩnh.

Dù sao cửa hàng phát triển đến bây giờ, ra đồ vật cũng sẽ càng ngày càng cao cấp.

Cao cấp đồ vật, sinh ra một điểm động tĩnh cái kia là phi thường bình thường.

"Như thế là được, thiên kiếp cái kia động tĩnh thật sự là quá lớn.

Nếu như không tại bản chưởng quỹ vô địch không gian lĩnh vực bên trong, thế giới này phải sụp đổ không thể."

Dương Phong muốn hiện tại liền đem Huyền Không đảo kích hoạt, cứ như vậy tại buôn bán thời điểm.

Mọi người muốn vào Phong Thần đại điện tiến phong thần đại điện, muốn vào truyền thừa đại điện tiến truyền thừa đại điện.

Khoảng thời gian này, ngoại trừ số ít người bên ngoài, cơ bản tất cả mọi người đang ngủ.

Chỉ cần động tĩnh không có có thiên kiếp lớn như vậy, cũng sẽ không khiến cho cái gì khủng hoảng loại hình.

Đã muốn kích hoạt Huyền Không đảo, khẳng định phải để Tiểu Bạch bọn họ lên tham quan!

Dương Phong dùng thần thức để Tiểu Bạch chờ theo tu luyện hoặc là trong lúc ngủ mơ lên, đến cửa hàng lầu một tập hợp, cùng một chỗ quan sát Huyền Không đảo kích hoạt.

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

Cửa hàng tất cả thành viên đi tới Dương Phong bên người  chờ đợi lấy Dương Phong phân phó.

Chủ nhân (chưởng quỹ) như thế sớm để cho bọn hắn lên, tuyệt đối là có chuyện muốn phân phó.

Dương Phong nhìn lấy tất cả mọi người đến đủ về sau, gật đầu nói: "Ừm  chờ một chút cửa hàng bên ngoài sẽ phát sinh một ít chuyện, các ngươi có thể ra ngoài thưởng thức thưởng thức."

Mọi người đang nghe Dương Phong lời này về sau, lập tức liền nghĩ tới phía trên lượt thiên kiếp sự tình.

Chẳng lẽ lần này cũng sẽ xuất hiện cùng lần trước thiên kiếp không sai biệt lắm cảnh tượng?

Nghĩ tới đây mọi người trên mặt đều hưng phấn lên, tại Dương Phong tiếng nói vừa ra về sau, toàn bộ hướng về cửa hàng bên ngoài mà đi.

Làm Tiểu Bạch bọn họ, xuất hiện tại cửa hàng bên ngoài thời điểm, những cái kia tại xếp hàng người, đều choáng váng.

Đây là làm gì?

Đây là xảy ra chuyện gì?

Còn tại mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, Hổ Thiên Thiên thanh âm tại Thiên Ba hồ trên không vang lên.

"Mọi người đi lên, có đồ nhìn có đồ nhìn!"

Tại xếp hàng những người này, nghe được Hổ Thiên Thiên mà nói về sau, có chút mạc danh kỳ diệu.

Bọn họ bốn phía nhìn sang, nơi này cũng không có thứ gì có thể nhìn a, bất quá có ít người đã nghĩ đến phía trên lượt thiên kiếp chuyện kia.

Trên mặt lộ ra hưng phấn cùng chờ mong.

"Mỗi ngày, là cái gì?"

Lúc này thời điểm, Tiểu Tử các nàng từ trong nhà mặt đi ra, đối Hổ Hoan Hoan dò hỏi.

"Tộc trưởng phu nhân, ta cũng không biết, là chưởng quỹ nói."

Tiểu Tứ lúc này thời điểm theo trong hồ bò lên đi ra, đi theo Tiểu Tứ sau lưng, là mọc ra tiểu đậu xanh mắt Quy tộc.

Tiểu Tứ hiện tại cùng Quy tộc chơi phi thường tốt, hắn hiện tại không có tại Thiên Ba hồ dưới đáy ở, mà chính là ở tại Quy tộc động thiên bên trong.

"Đại ca đại, có phải hay không Dương chưởng quỹ lại muốn làm ra thứ gì?"

Hổ Thiên Thiên gật đầu nói: "Hẳn là, nếu không chưởng quỹ cũng sẽ không để chúng ta đi ra xem náo nhiệt."

"Chỉ cần không như lần trước thiên kiếp như thế liền tốt, cái thiên kiếp này thật sự là quá kinh khủng."

Tại mọi người trong lòng, đồng thời vang lên lời này.

Cái thiên kiếp này thật sự là quá kinh khủng, bọn họ cũng không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Rất nhanh, Thiên Ba hồ mặt đất cùng không trung, đứng đầy người cùng Ma thú.

Hổ Thiên Thiên cái kia một tiếng cuống họng, bên trong phương viên mười dặm, đều nghe được rõ ràng.

Mọi người cũng rất muốn nhìn một chút  chờ một chút sẽ xuất hiện dạng gì động tĩnh.

Cửa hàng bên ngoài tình huống, Dương Phong đương nhiên xem ở tâm lý.

Hắn nhìn đến thời gian cũng không còn nhiều lắm, quần chúng cũng đã vào chỗ, liền để hệ thống bắt đầu kích hoạt Huyền Không đảo.

"Đã sẽ không xuất hiện như thế động tĩnh, như vậy hệ thống ngươi thì kích hoạt Huyền Không đảo đi!"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Kích hoạt Huyền Không đảo!"

Làm hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên về sau, Dương Phong pho tượng phía trên, thì xuất hiện đủ mọi màu sắc quang mang.

Quang mang kia tập hợp một chỗ, biến thành một cái quang trụ hướng lên trời trần nhà mà đi.

Quang trụ xuyên qua trần nhà, hướng về hư không bay đi.

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này, trong lòng nằm cái rãnh: "Đào rãnh, ta nói hệ thống, cái này đặc biệt còn không phải đại động tĩnh?"

Làm cái này đạo quang trụ theo cửa hàng nóc nhà phóng lên tận trời thời điểm, đám khán giả tâm lý đột nhiên xiết chặt.

"Sẽ không lại là giống thiên kiếp một dạng đồ vật xuất hiện đi?"

Bọn họ hiện tại sợ nhất cũng là nhìn đến, như lần trước thiên kiếp loại kia tràng cảnh.

Có điều rất nhanh mọi người liền phát hiện không giống nhau.

Cột sáng kia đang kéo dài mười hơi thời gian, thì biến mất không thấy gì nữa.

Tại cách cửa hàng hơn một ngàn mét hư không phía trên, xuất hiện một cái như là truyền tống bình đài đồ vật.

Mọi người từ dưới đi lên nhìn, như cùng một cái mâm tròn hình dáng đồ vật trống rỗng xuất hiện.

"Đây là cái gì? Chẳng lẽ là một cái cái gì bình đài?"

Mọi người khi nhìn đến cái này bình đài về sau, đều bắn ra sinh ra cái này một cái ý niệm trong đầu.

"Thứ này ta biết!" Mà đúng lúc này, Ma Long Vương Ma Hầu mở miệng nói ra.

Làm hắn nhìn đến đại viên cuộn xuống mặt, khắc hoạ những cái kia đường cong lúc, liền đem Huyền Không đảo nhận ra được.

Tại bọn họ ma trong Long tộc, là có Ma Long đảo bức họa tồn tại.

Tuy nhiên những bức hoạ này đều hơi có vẻ thô ráp, nhưng hắn vẫn là có thể đoán được, phía trên xuất hiện cũng là Ma Long đảo.

Tại Ma Long Vương bên người Tần Minh, tò mò nhìn Ma Long Vương hỏi: "Ma Long Vương, đây là cái gì?"

Ma Hầu ngẩng đầu nhìn hư không, thản nhiên nói: "Đây là chúng ta Ma Long đảo lúc đầu dáng vẻ  có thể lơ lửng ở hư không Huyền Không đảo!"

Tại Ma Hầu bên cạnh tất cả mọi người cùng Ma thú, đều muốn ánh mắt của mình đặt ở Ma Hầu trên thân.

"Huyền Không đảo?"

Tất cả mọi người ở trong miệng lẩm bẩm, hồi tưởng một chút phải chăng có nghe qua cái từ này.

"Dương chưởng quỹ thế mà chữa trị Huyền Không đảo!"

Ma Hầu nhìn lấy Huyền Không đảo, một mặt rung động.

Hắn hiện tại vô cùng nghĩ đến Huyền Không đảo phía trên nhìn xem, ban đầu Huyền Không đảo phía trên, có phải hay không cùng trên bức họa một dạng.

Ma Hầu phát hiện "Chuyện là như thế này..."

Ma Hầu đem treo lơ lửng giữa trời sự tình nói cho mọi người, lúc này thời điểm tất cả mọi người lộ ra thì ra là thế thần sắc.

Bọn họ mặc dù biết Ma Long đảo bị Dương Phong cho lấy đi, nhưng bọn hắn không biết nguyên lai Ma Long đảo là có thể lơ lửng giữa không trung hòn đảo.

"Mọi người mau nhìn, những người kia bay lên trên!"

Lúc này thời điểm mọi người phát hiện Huyền Không đảo từ từ hướng về không trung bay đi lên.

Thẳng đến nó đến nhất định độ cao về sau, mới ngừng lại được.

Làm Huyền Không đảo dừng lại lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Huyền Không đảo tách ra như là liệt diễm quang mang, chiếu sáng đại địa.

Lấy Thiên Ba hồ làm trung tâm, biến thành ban ngày.

Bất quá loại này quang mang chỉ là kéo dài mười hơi thời gian, từ từ thu liễm tiến Huyền Không đảo bên trong.

Làm quang mang có thể vừa vặn chiếu sáng đại địa, để đại địa không lại lâm vào đen nhánh, liền không lại thu liễm.

Một mực duy trì cái này độ sáng..