Chương 903: Này đại biến không phải kia đại tiện

Chương 903: Này đại biến không phải kia đại tiện

Cái này độ sáng so rõ ràng trên mặt trăng ba phần  có thể đem đại địa chiếu sáng, cũng sẽ không như vậy chướng mắt.

Có thể nói tại lúc buổi tối, là khiến người ta cùng Ma thú, thoải mái nhất độ sáng.

"Về sau, Thiên Ba hồ vùng này, vĩnh viễn không bao giờ trời tối!"

Đây là mọi người nhìn Huyền Không đảo về sau, ở trong lòng cùng chung ý tưởng.

Dương Phong nhìn đến Huyền Không đảo thành công kích hoạt, thì theo trong cửa hàng đi ra, đối với mọi người nói:

"Mọi người tất cả giải tán đi, chờ đến buôn bán thời gian, mọi người lại đến Huyền Không đảo phía trên nhìn xem."

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, mọi người cái kia rời đi rời đi, cái kia xếp hàng xếp hàng.

Rất nhanh Thiên Ba hồ lại khôi phục bình tĩnh, cùng trước kia khác biệt chính là, tại Thiên Ba hồ trên bầu trời, lại nhiều một vòng " trăng sáng " .

Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ xuất hiện ở Huyền Không đảo phía trên, hắn muốn nhìn Huyền Không đảo phía trên có gì đặc biệt.

Làm hắn xuất hiện tại Huyền Không đảo phía trên lúc, một cái tin tức thì xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Huyền Không đảo: Đã kích hoạt, đã trói chặt treo lơ lửng giữa trời bí cảnh, lơ lửng độ cao tối cao 5000 mét, nhiều nhất có thể dung nạp 10 vạn người!

Treo lơ lửng giữa trời bí cảnh là một cái tu tiên giả mới có thể tiến nhập bí cảnh, bởi vì là tu tiên giả bí cảnh.

Dương Phong cũng không có đem bọn hắn kích hoạt, thế mà cái này bí cảnh lại là cùng Huyền Không đảo trói chặt cùng nhau, điểm này Dương Phong có thể không nghĩ tới.

Dương Phong hướng bốn phía hướng đi, Huyền Không đảo trên dưới trái phải, đều có một cái đại điện.

Mỗi một cái đại điện đều có khác biệt công năng, trước mắt cái này bốn cái trong đại điện chỉ có bên phải cung điện kia mở ra.

Còn lại ba cái đại điện đều bị một cái kết giới bao phủ lại, không được đi vào.

Bên phải phía trên đại điện kia cửa biển hiệu trên có khắc bốn chữ lớn, " treo lơ lửng giữa trời bí cảnh " .

Còn lại ba ngôi đại điện phía trên cửa biển hiệu phía trên, cũng không có bất kỳ cái gì chữ tồn tại.

Xem ra cái này ba ngôi đại điện, sẽ có những chức năng khác.

Toàn bộ Huyền Không đảo bốn phía, đều bị một cái kết giới bao trùm.

Dương Phong theo trong hệ thống hiểu rõ đến, kết giới này có thể đem muốn đi vào Huyền Không đảo bất kỳ vật gì ngăn cản ở ngoài.

Muốn đi vào Huyền Không đảo, chỉ có đến cửa hàng trong truyền tống trận tiến vào.

Kết giới này, chỉ tiêu mà không kiếm!

Dương Phong đang nhìn một vòng mấy lúc sau, cũng không có phát hiện còn lại chỗ đặc biệt.

"Hệ thống, cái này Huyền Không đảo không có gì đặc biệt a?"

Dương Phong nhìn lấy cái này Huyền Không đảo trống rỗng, có như vậy một chút thất vọng.

Ngoại trừ cái này bốn ngôi đại điện bên ngoài, cũng là một cái đại quảng trường, cũng không có những vật khác tồn tại.

"Kí chủ ngươi đừng vội, đây chỉ là Huyền Không đảo ban đầu nhất dáng vẻ.

Chỉ cần kí chủ nỗ lực thăng cấp nỗ lực làm nhiệm vụ, Huyền Không đảo sẽ đại thay đổi."

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, thì đã mất đi hứng thú.

"Cái kia vẫn là thôi đi, nếu như là đại tiện dạng, cái kia không được hun chết bản chưởng quỹ, được rồi được rồi!"

Hệ thống: "..."

Tạng, cái này kí chủ tư tưởng thật đặc biệt tạng, này đại biến cùng kia đại tiện giống nhau sao?

Nôn

Mẹ nó không nói, buồn nôn chết bản hệ thống.

Dương Phong đi tới Huyền Không đảo trung gian, nhìn đến cách đó không xa có chừng 500 mét vuông khu vực nhỏ, khắc hoạ lấy một số minh văn.

"Nơi này hẳn là Huyền Không đảo truyền tống khu a?"

Dương Phong sau khi thấy ở trong lòng âm thầm nói ra.

Đến mức truyền đưa đến đâu bên trong, Dương Phong cũng không biết.

Có lẽ là truyền tống đến trong cửa hàng, có lẽ là truyền tống đến treo lơ lửng giữa trời bí cảnh bên trong.

Dương Phong đi tới khu vực này, trên chân linh lực hiện lên.

Thế mà Dương Phong vẫn là đứng tại chỗ, cả cái khu vực cũng không có có bất kỳ biến hóa nào.

"Hệ thống, cái này truyền tống khu tại sao không có tác dụng?"

Dương Phong mười phần hiếu kỳ, chẳng lẽ cái này truyền tống khu vực muốn cùng cửa hàng một dạng, buôn bán thời điểm mới có thể khởi động?

"Kí chủ đây chính là truyền tống khu cửa ra vào, cũng không phải là cửa vào!" Hệ thống tức giận hồi đáp.

Lối ra? Ý gì? Cái gì lối ra?

Dương Phong ở thời điểm này, đầu đột nhiên đường ngắn.

Thế mà nghe không rõ hệ thống lời này là có ý gì, ngây ngốc mà hỏi: "Cái kia cửa vào đâu?"

Hệ thống: "..."

Hệ thống lúc này vô cùng im lặng, đặc biệt tiến vào Huyền Không đảo có cái gì cửa vào?

Kí chủ đầu óc của ngươi là Watt rồi? Vẫn là bị cửa kẹp?

Bất quá Dương Phong đang nói ra lời này về sau, lập tức ý thức được sai lầm của mình.

"Ha ha không có ý tứ, không có ý tứ, bản chưởng quỹ suy nghĩ nhiều."

Sau cùng tại hệ thống giới thiệu, Dương Phong biết cái này truyền tống khu là cửa hàng đến Huyền Không đảo.

Theo cửa hàng qua người tới thì sẽ xuất hiện ở đây.

Dương Phong một cái lắc mình, đi tới treo lơ lửng giữa trời bí cảnh trước đại điện.

Tại trước đại điện mặt, có nhất đạo bình chướng, chỉ cần là tu tiên giả liền có thể tự do tiến vào đại điện bên trong.

Nếu như không phải tu tiên giả, liền sẽ bị cái này lớp bình phong ngăn cản ở ngoài.

Nếu có người muốn ngạnh sấm mà nói, ha ha hậu quả có thể là vô cùng nguy hiểm.

Dương Phong thế nhưng là chưởng quỹ chủ cửa hàng, cho dù hắn không phải tu tiên giả cũng có thể tự do tiến vào treo lơ lửng giữa trời bí cảnh đại điện.

Dương Phong chắp tay sau lưng, nện bước Bát gia bước đi vào treo lơ lửng giữa trời bí cảnh đại điện.

Làm xuyên qua cái kia lớp bình phong về sau, Dương Phong liền đi tới đại điện bên trong.

Tiến vào treo lơ lửng giữa trời bí cảnh đại điện về sau, đầu tiên thu vào Dương Phong tầm mắt chính là, đại điện này không gian vô cùng lớn, khoảng chừng hơn ngàn bình phương!

Tại đại điện bên trái có một đạo to lớn tản ra đương nhiên là quang mang truyền tống môn.

Đạo này truyền tống môn chính là treo lơ lửng giữa trời bí cảnh lối vào, chỉ cần đi vào đạo này truyền tống môn, liền có thể đến treo lơ lửng giữa trời bí cảnh.

Bất quá Dương Phong ánh mắt cũng không có bị bí cảnh cửa vào hấp dẫn, mà chính là bị đại điện bên phải một cái đại quỹ đài hấp dẫn.

Một cái lắc mình, Dương Phong thì xuất hiện đại điện bên phải đại trước quầy.

Cái này đại quỹ đài đằng sau còn có một cái to lớn tủ chứa đồ, tại tủ chứa đồ bên trong, có rất nhiều đồ vật.

Dương Phong liếc nhìn lại, tại trong quầy đồ vật trên cơ bản đều là một số chế tác đan dược linh dược cùng chế tác vũ khí tài liệu.

Bất quá cũng có chút ít vũ khí cùng một số đan dược.

"Hệ thống đây là làm cái gì?" Dương Phong nhìn có chút choáng váng.

Chẳng lẽ cái này treo lơ lửng giữa trời bí cảnh bên trong, cũng muốn mở một cái quầy bán quà vặt?

"Kí chủ nơi này là treo lơ lửng giữa trời bí cảnh tuyên bố nhiệm vụ chỗ cùng đồ vật đổi lấy chỗ!"

Dương Phong nghe hệ thống về sau, càng thêm mê mang.

Bất quá sau đó, một đạo liên quan tới treo lơ lửng giữa trời bí cảnh tin tức, tại Dương Phong thần hồn bên trong xuất hiện.

Dương Phong giờ mới hiểu được  nhiệm vụ tuyên bố chỗ cùng đổi lấy chỗ là có ý gì.

Treo lơ lửng giữa trời bí cảnh đại điện, sẽ thỉnh thoảng tuyên bố một số nhiệm vụ.

Trong nhiệm vụ sẽ để cho hội viên tại bí cảnh bên trong, thu thập một số tài liệu hoặc là giết một chút Boss.

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, thì sẽ nhận được đem đối ứng tích phân.

Chỉ cần cầm lấy những thứ này tích phân liền có thể đến nơi đây, đổi lấy đem đối ứng tích phân đồ vật.

Đối với cái này Dương Phong liền nghĩ đến một số võng du, cái này không phải liền là những cái kia võng du hình thức sao?

Xem ra hệ thống gia hỏa này, đối với võng du cái này một khối cũng vô cùng hiểu rõ.

Không phải vậy làm sao lại làm làm nhiệm vụ như thế một cái ý tứ.

Treo lơ lửng giữa trời bí cảnh nhiệm vụ đối với cửa hàng hội viên mở ra, sẽ không đối cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng nhân viên tương quan mở ra.

Đối với điểm này, Dương Phong là nắm giữ ủng hộ thái độ.

Lấy Tiểu Bạch năng lực của bọn hắn, cùng một số bẩm sinh tính ưu thế, tuyệt đối có thể tại bí cảnh bên trong đại sát tứ phương.

Cứ như vậy  nhiệm vụ liền sẽ bị bọn họ cho cướp sạch, những cái kia tại đổi lấy chỗ đổi lấy đồ vật, cũng sẽ tiến vào túi áo của bọn hắn.

Dạng này đối cửa hàng hội viên tới nói, là phi thường không công bằng..