Chương 904: Huyền không bí cảnh

Chương 904: Huyền không bí cảnh

Dương Phong tại huyền không bí cảnh đại điện đi dạo trong chốc lát về sau, lại không có phát hiện, có đồ chơi tốt gì.

Thì một cái lắc mình đi tới bí cảnh lối vào chỗ.

Tiến vào huyền không bí cảnh đại điện, là không cần phí tổn bất kỳ phí dụng.

Chỉ cần ngươi là tu tiên giả, liền có thể tiến đến.

Bất quá, muốn đi vào huyền không bí cảnh, thì cần phải hao phí mười khối hạ phẩm linh thạch.

Đương nhiên, Dương Phong làm chưởng quỹ, là không cần thanh toán bất kỳ phí dụng, hắn một chân bước vào huyền không bí cảnh bên trong.

Hắn muốn nhìn cái này huyền không bí cảnh, có cái gì không giống nhau địa phương.

Một đạo quang mang lóe qua, Dương Phong xuất hiện ở huyền không bí cảnh bên trong.

Làm hắn nhìn đến cảnh tượng trước mắt về sau, ngây ngẩn cả người, nơi này không phải liền là huyền không bí cảnh đại điện sao!

Bất quá Dương Phong lại nhìn kỹ xong, liền phát hiện không giống nhau địa phương.

Ở cái này đại điện bốn phía, đều khắc hoạ lấy một bức to lớn địa đồ.

Trên bản đồ đánh dấu lấy nhiều loại địa danh, những thứ này địa danh cũng là huyền không bí cảnh phó bản.

Mỗi một bức bản đồ đều có mười hai cái địa danh.

Mà lại, cái này bốn bức bản đồ đều vô cùng có ý tứ.

Tại đại điện phía trên vách tường địa đồ, đều là lấy treo lơ lửng giữa trời mệnh danh, đều là ở trên trời tung bay.

Tỉ như có treo lơ lửng giữa trời các, treo lơ lửng giữa trời điện, treo lơ lửng giữa trời lầu chờ chút. . .

Bên trái trên vách tường thì hoàn toàn khác biệt, địa danh đều trên đất bằng.

Tỉ như cỏ gì ban đầu, sa mạc, sơn mạch chờ chút. . .

Tại đại điện bên phải trên vách tường, chính là dưới nước thế giới.

Có cái gì thủy tinh cung, Hải Vương cung, đáy biển ma quật chờ chút. . .

Một lần cuối địa đồ, cũng là đều tại dưới lòng đất.

Có tu sĩ gì thành dưới đất, Thái Cổ ma quật, tu sĩ lăng chờ chút. . .

Dương Phong tùy tiện điểm một cái gọi tu sĩ thành dưới đất địa đồ, tiến vào xem xét tình huống bên trong.

Dương Phong trước mắt hình ảnh biến đổi, chính mình đi tới một cái cực lớn thành dưới đất.

Tại Dương Phong cách đó không xa, cũng là một tòa cự đại lòng đất thành bảo, tại thành bảo bên ngoài, có lấy vô số khiến người ta buồn nôn Linh thú.

Những này Linh thú đều là một số Luyện Khí kỳ tu vi, tại Dương Phong trong mắt đều là con kiến hôi.

Làm những thứ này con kiến hôi thấy có người sau khi đi vào, lập tức hướng về Dương Phong nơi này nhìn tới.

Bất quá khi bọn họ phát hiện là Dương Phong về sau, vốn là cái kia hung ác ánh mắt, đột nhiên biến đến nhu thuận lên.

Bọn họ toàn bộ đều nằm rạp trên mặt đất, như là nhìn thấy bọn họ vương đồng dạng.

Dương Phong bó tay rồi, vốn còn muốn đại sát tứ phương một lần, nhìn cái dạng này, còn giết cái rắm.

Linh thú cũng là Linh thú, thế mà biết bản chưởng quỹ thân phận.

Dương Phong rất bất đắc dĩ thối lui ra khỏi cái này địa đồ, lập tức lại tiến nhập khác địa đồ, hắn muốn nhìn có phải hay không tất cả Linh thú đều là như vậy.

Hai phút đồng hồ về sau, Dương Phong vô cùng bất đắc dĩ xuất hiện ở huyền không bí cảnh đại điện.

Đừng nói Luyện Khí kỳ Linh thú, liền xem như Độ Kiếp kỳ Linh thú, nhìn đến Dương Phong đều nằm rạp trên mặt đất.

Những này Linh thú đều là một bộ mặc cho ngươi đánh mặc cho ngươi mắng thái độ, cái này còn chơi cái rắm.

Dương Phong hùng hùng hổ hổ đi ra huyền không bí cảnh đại điện, đi tới Huyền Không đảo.

"Tiểu Bạch bọn họ khẳng định ở phía dưới sốt ruột chờ đi."

Dương Phong tính toán một cái thời gian, phát hiện mình ở trên đây chờ đợi có một ít thời gian.

Tiểu Bạch bọn họ khẳng định ở nơi đó cuống cuồng cùng đợi, muốn giải Huyền Không đảo là một cái dạng gì tồn tại.

Dương Phong không tiếp tục dừng lại, biến mất tại Huyền Không đảo phía trên, về tới trong cửa hàng.

Làm Dương Phong xuất hiện trong cửa hàng lúc, Tiểu Bạch bọn họ toàn bộ tại cửa hàng truyền tống khu bên cạnh, mới xuất hiện một cái khu vực bên ngoài thảo luận cái gì.

Dương Phong cảm thấy hiếu kỳ đi tới nhìn một chút, nguyên lai đây là một cái mới truyền tống khu vực!

Cái này mới truyền tống khu vực, là truyền tống đến tinh thần thế giới truyền tống trận.

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

Tiểu Bạch chờ phát hiện Dương Phong đến, xoay đầu lại ào ào chào hỏi.

Dương Phong hướng bọn họ giới thiệu một chút liên quan tới Huyền Không đảo tin tức, sau đó chỉ chỉ cửa lấy số máy nói:

"Các ngươi đến lấy số trên máy lấy tiến vào Huyền Không đảo dãy số, liền có thể đến khu vực này tiến vào Huyền Không đảo."

Huyền Phi tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, thì không dằn nổi hỏi: "Chủ nhân, hiện tại liền có thể tiến vào sao?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Có thể!"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, Huyền Phi bọn họ trong nháy mắt thì biến mất ngay tại chỗ, đi tới lấy số máy trước lấy số tiến vào Huyền Không đảo.

Nghĩ đến tiến vào Huyền Không đảo, cần thanh toán một kim tệ phí dụng.

Bất quá một kim tệ đối với muốn đi vào Huyền Không đảo, thấy phong thái người xem ra, cùng miễn phí không hề khác gì nhau!

Tại Tiểu Bạch bọn họ sau khi rời đi, Dương Phong đi tới chính mình pho tượng bên cạnh, nhìn lấy phía trên ba viên tản ra quang mang ngôi sao không gian.

"Truyền thừa đại điện, liền để bản chưởng quỹ tới nhìn ngươi một chút có gì đặc biệt!"

Dương Phong cái thứ nhất đưa ánh mắt, nhìn về phía gặp võ đạo truyền thừa đại điện!

Tại kích hoạt lên Huyền Không đảo về sau, Dương Phong liền có thể tự do đường đi ra tinh thần thế giới.

Cũng không cần đi qua truyền tống khu, tiến vào ngôi sao không gian bên trong.

Dương Phong biến mất trong cửa hàng, đi vào võ đạo truyền thừa đại điện.

Dương Phong đi tới nơi này cái đại điện về sau, đưa mắt nhìn bốn phía.

"Ngọa tào, cái này đặc biệt không phải cùng huyền không bí cảnh đại điện giống như đúc sao?"

Dương Phong có chút bó tay rồi, hệ thống thẩm mỹ cũng quá cái kia gì.

Không nói mỗi một cái đại điện đều có chính mình đặc sắc, nhưng ngươi cũng không thể làm giống như đúc đi, coi như dùng cùng một cái khuôn mẫu, cũng muốn một chút cải biến một chút.

Có thể ngươi ngược lại tốt, trực tiếp phục chế dán, cái này có một chút không nói được.

Mặc dù lớn điện bộ dáng là giống nhau, bất quá trong đại điện bài trí lại không giống nhau.

Dương Phong hiện tại chỗ đứng, là võ đạo truyền thừa đại điện lối vào.

Đầu tiên tại Dương Phong bên tay trái, có một cái quầy.

Tại sao lại là quầy?

Dương Phong đi tới cái này quầy phía trước, đối hệ thống hỏi: "Hệ thống cái quầy này là dùng làm gì?"

Hệ thống: "Đây là cho cửa hàng nhân viên cửa hàng sử dụng quầy."

Sau đó, Dương Phong trong thần hồn, xuất hiện có quan hệ võ đạo truyền thừa đại điện cơ bản tin tức.

"Thì ra là thế."

Dương Phong tại hiểu rõ võ đạo truyền thừa một số tin tức về sau, gật đầu nói.

Cũng không phải là người nào lấy được truyền thừa lệnh bài, liền có thể tiến đến truyền thừa võ đạo.

Còn phải đi qua nhất đạo trình tự, mà bộ này trình tự phải có nhân viên cửa hàng để hoàn thành.

Tại phía sau quầy trên vách tường, treo đầy từng khối lệnh bài.

Những lệnh bài này phía trên viết mỗi cái võ đạo truyền thừa chủng loại, có kiếm chi đạo, đao chi đạo, thương chi đạo, quyền chi đạo chờ chút. . . Không thiếu gì cả.

Một khối võ đạo truyền thừa lệnh bài  có thể đổi lấy võ đạo truyền thừa chủng loại lệnh bài.

Cầm lấy võ đạo truyền thừa chủng loại lệnh bài liền có thể tiến vào võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu.

Tại cái này khảo nghiệm trong vùng, chỉ cần thông qua hắn khảo nghiệm, liền có thể truyền thừa đến hắn võ đạo.

Tại truyền thừa đại điện bên trái, có một cái bảng danh sách. Bảng danh sách này phía trên có thể biểu hiện do ai truyền thừa loại kia võ đạo.

Chỉ cần thành công truyền thừa võ đạo, liền có thể ở phía trên lưu lại tính danh.

Đương nhiên, nếu như ngươi sợ hãi bị lộ ra, cũng có thể lưu lại danh hiệu.

Cửa hàng có thể là phi thường sẽ vì hội viên tư ẩn suy nghĩ, sẽ không cưỡng chế biểu hiện ngươi chân thực tin tức.

Dương Phong hiện tại cũng hiểu vì cái gì mỗi một cái ngôi sao không gian bên trong, cũng phải có một cái nhân viên cửa hàng tồn tại.

Võ đạo truyền thừa đại điện nhân viên cửa hàng, chính là cho nắm giữ võ đạo truyền thừa lệnh bài hội viên, thay đổi tiến vào võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu lệnh bài.

Dương Phong thân là chưởng quỹ, là có thể tùy ý tiến vào khảo nghiệm cửa vào, đi tham quan khảo nghiệm khu hình dạng thế nào, chỉ thế thôi.

Dương Phong tiến vào khảo nghiệm khu lối vào, đi tới võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu.

Hắn là tùy cơ tiến vào, không biết sẽ bị truyền đưa đến đâu cái võ đạo khảo nghiệm khu.

Vô luận là cái gì khảo nghiệm khu, với hắn mà nói đều là giống nhau.

Dù sao chính mình lại không thể truyền thừa những võ đạo này, tiến đến cũng chỉ là nhìn xem, vô luận đến đâu khảo nghiệm khu với hắn mà nói không có có bất kỳ khác biệt gì..