Chương 905: Phong Thần đại điện

Chương 905: Phong Thần đại điện

Một trận quang mang chớp động, Dương Phong đi tới một cái mật thất bên trong, cái này mật thất có hơn ngàn mét vuông, vô cùng bao la.

Ở cái này mật thất phía trên, viết ba chữ to: " lực chi đạo "

Lực chi đạo là cái gì?

Dương Phong đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Ngay tại Dương Phong nhìn lấy cái này rỗng tuếch mật thất, có chút hồ nghi thời điểm.

Một thanh âm theo sau lưng của hắn vang lên: "Ha ha. . . Chủ cửa hàng sao ngươi lại tới đây."

Dương Phong nghe được cái này thanh âm lúc, đầu tiên là giật nảy mình.

Dù sao người dọa người hù chết người.

Tiếp theo, hắn cảm giác cái này thanh âm ở nơi nào nghe qua.

Mà lại là thâm nhập cốt tủy cái chủng loại kia.

Dương Phong đột nhiên quay đầu, nhìn người nọ chân diện mục về sau, một câu quốc gia tinh túy thốt ra.

"Mẹ kiếp nhà ngươi, thế nào lại là ngươi!"

Đứng tại Dương Phong trước mặt, đã từng là hắn cơn ác mộng tồn tại — — Ải Nhân Vương.

"Ha ha. . . Vốn là ta ngay ở chỗ này nha, có cái gì kỳ quái? Chủ cửa hàng, lâu như vậy không thấy, ngươi làm sao vẫn là cái này một bộ điểu dạng a?"

Dương Phong: "..."

Đặc biệt, bản chưởng quỹ thế nào? Chẳng lẽ bản chưởng quỹ không mạnh mẽ lên sao?

Bản chưởng quỹ hiện tại thế nhưng là tu tiên giả, cũng không phải ngươi cái này đại người lùn có thể so sánh được.

Đối thực lực của mình có lòng tin Dương Phong, bắt đầu đắc ý.

Hắn còn nhớ rõ tại bí cảnh bên trong bị Ải Nhân Vương " tra tấn " thù.

Đối với mình có lòng tin Dương Phong, sống lưng cũng đứng thẳng lên, đi đứng cũng trôi chảy.

Lấy ra Truy Phong bảo kiếm, chỉ Ải Nhân Vương lớn lối nói: "Đại người lùn, ngươi tin hay không bản chưởng quỹ hiện tại có thể treo lên đánh ngươi?"

Ải Nhân Vương duỗi ra ngón tay, dùng ngón út cạo cạo răng, liền nhìn thẳng đều không có nhìn Dương Phong, phát ra khinh thường tiếng cười: "Ha ha. . ."

Chính là cái này cười a a âm thanh, đem Dương Phong cho làm phát bực.

"Ngươi cái này ha ha là có ý gì? Bản chưởng quỹ hiện tại thế nhưng là tu tiên giả.

Tu tiên giả là cái gì ngươi biết không?"

Dương Phong dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình, một bộ Lão Tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng.

Ải Nhân Vương nhìn lấy Dương Phong cái này một bộ điểu dạng, lắc đầu.

Đối với Dương Phong vươn một cái ngón tay.

Dương Phong sau khi thấy, có một ít mơ hồ, cái này đại Ải Nhân duỗi ra một ngón tay là có ý gì?

"Ngươi đây là ý gì?"

Ải Nhân Vương bỏ qua một bên miệng rộng, thản nhiên nói: "Một chiêu!"

Dương Phong tiếp tục sững sờ: "Một chiêu? Ý gì?"

Tại Dương Phong còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Ải Nhân Vương cái kia như đầu giống như quả đấm to, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngọa tào! !"

Dương Phong giật nảy mình, cái này đại người lùn đặc biệt thế mà làm đánh lén, không nói võ đức.

Dương Phong biến mất tại truyền thừa khảo nghiệm khu, bị Ải Nhân Vương một quyền giải quyết.

"Cạc cạc. . . Thì ngươi chủ cửa hàng Dương Phong điểm này thực lực, còn muốn cùng ta đọ sức?"

Bị Ải Nhân Vương đưa ra khảo nghiệm khu Dương Phong, tại truyền thừa đại điện bên trong bắt đầu hùng hùng hổ hổ lên.

"Đại người lùn, ngươi đặc biệt cho bản chưởng quỹ chờ lấy, bản chưởng quỹ cùng ngươi không xong!"

Bị người ta một chiêu cho đưa đi ra, mặt mũi này xem như mất hết.

Vừa mới cùng người ta bức bức lải nhải, Lão Tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng.

Thế nhưng là, còn chưa có bắt đầu, thì bị người ta một chiêu cho đưa đi ra.

Mặt mũi này xem như ném quá đáng.

Có điều rất nhanh, Dương Phong thì đem chuyện này cho ném sau ót.

"Đến đón lấy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, Phong Thần đại điện, đến tột cùng là dáng dấp ra sao."

Dương Phong ra võ đạo truyền thừa đại điện về sau, nhìn lấy Phong Thần đại điện ngôi sao không gian.

Sau một khắc Dương Phong biến mất trong cửa hàng, xuất hiện ở tinh thần đại điện.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cái này tinh thần đại điện bộ dáng cùng trước mặt hai cái đại điện không thể nói không giống, quả thực thì là phục chế dán một dạng.

"Hệ thống này thẩm mỹ cũng không có người nào, chẳng lẽ hắn thẩm mỹ cùng Ngô Dũng một dạng? Ta thối~ "

Hệ thống hiện tại rất biệt khuất, mười phần biệt khuất.

Hắn cho tới bây giờ thì không có suy nghĩ qua. Mỗi một tòa đại điện phải có chính mình đặc sắc cái gì.

Vô luận cái gì đại điện, hắn tất cả đều là một cái khuôn mẫu làm ra.

Còn có, ngươi cái này không đáng tin cậy kí chủ, đang vũ nhục ai đây?

Bản hệ thống làm sao có thể cùng Ngô Dũng một dạng? Ngươi cái này cũng quá làm nhục người. . . Ngạch sai, ngươi cái này cũng quá làm nhục hệ thống.

Nhưng đối với Dương Phong còn lại phê bình, hệ thống biểu thị khiêm tốn tiếp nhận.

Đến mức về sau đại điện có phải hay không vẫn là sẽ lấy loại này bộ dáng xuất hiện, vậy khẳng định là sẽ không cải biến.

Một khi cải biến, không có nghĩa là bản tự hệ thống xảy ra vấn đề sao?

Hệ thống có thể xảy ra vấn đề sao? Đương nhiên không thể.

Cho nên, khiêm tốn tiếp nhận Quy Hư tâm tiếp nhận, đổi hay không đổi chính cái kia chính là một chuyện khác.

Coi như bản hệ thống không cải chính, kí chủ ngươi lại có thể thế nào?

Hừ

Bản hệ thống cũng là như thế ngạo kiều.

Dương Phong lúc này đã tại Phong Thần đại điện bên trong, hắn hiện tại cũng không có tâm tư đi chú ý hệ thống sẽ nghĩ như thế nào.

Lúc này hắn đã được phong thần đại điện bên trong Phong Thần Bảng, triệt để hấp dẫn lấy.

Tại Phong Thần đại điện bên trái, cũng có một cái quầy.

Cái quầy này tác dụng là, đến lúc đó có ai không hài lòng Chiến Lực bảng bài danh, liền có thể đến nơi đây xin khởi xướng khiêu chiến.

Ngoại trừ có quầy bên ngoài, Phong Thần Bảng cũng tại đại điện bên trái.

Cái này Phong Thần Bảng bảng danh sách cũng không phải là khắc ở trên vách tường, mà chính là lấy màn sáng hình thức tồn tại.

Tại Phong Thần đại điện bên trong, có hai cái tản ra nhàn nhạt quầng sáng màu vàng kim.

Hai cái này màn sáng theo thứ tự là hai cái bảng danh sách.

Một cái vì Phong Thần Bảng tu sĩ sĩ Thiên bảng, một cái khác vì Phong Thần Bảng chi Phàm Võ bảng.

Phong Thần Bảng tu sĩ sĩ trên Thiên bảng, rỗng tuếch, cũng không hề có một chữ tồn tại.

Mà Phong Thần Bảng chi Phàm Võ trên bảng, thì có rất nhiều tên chiếu lấp lánh.

Tại bảng danh sách này phía trên, bất ngờ có anh hùng chiến lực Thiên bảng, hào kiệt chiến lực Địa bảng, Thiên Kiêu bảng ba cái bảng danh sách.

Tại anh hùng chiến lực Thiên bảng cùng Thiên Kiêu bảng ba hạng đầu, cái kia danh tự phía trên ánh sáng màu vàng bắn ra bốn phía.

Thì vẻn vẹn loại này khác nhau đối đãi, tuyệt đối có thể kích thích những cái kia lòng háo thắng cường võ giả.

Cứ như vậy có thể kích phát bọn họ cầu thắng muốn, từ đó tiếp tục cố gắng gấp bội tu hành.

Đang nhìn thêm vài phút đồng hồ, Dương Phong đem ánh mắt theo cái này chút trên bảng danh sách thu hồi, nhìn về phía nơi khác.

Tại Phong Thần đại điện tận cùng bên trong nhất, cũng là đài khiêu chiến lối vào.

Đài khiêu chiến tên như ý nghĩa, cũng là dùng để luận võ khiêu chiến dùng.

Khiêu chiến này đài không phải người nào cũng có thể sử dụng, chỉ có trên bảng danh sách có danh tự hội viên mới có quyền hạn sử dụng.

Chỉ cần đến Phong Thần đại điện quầy xin, song phương đều đồng ý tình huống dưới, liền có thể mở ra khiêu chiến thi đấu.

Tại khiêu chiến trên đài  có thể thỏa thích luận võ, cũng sẽ không xuất hiện tử vong hiện tượng.

Vô luận là tại khiêu chiến trên đài, trọng thương hoặc là tử vong.

Chờ khiêu chiến thi đấu sau khi kết thúc, người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến song phương, đều sẽ khôi phục lại trạng thái như cũ.

Dương Phong tiến vào đài khiêu chiến chỗ, phát hiện nơi này cùng sơn lâm bí cảnh Ải Nhân đài khiêu chiến, là giống như đúc.

Chắc hẳn hệ thống cũng là lười nhác thiết kế, trực tiếp từ nơi đó phục chế dán đến nơi đây.

Tại khiêu chiến đài bốn phía, có quan sát khiêu chiến thi đấu khán đài.

Những thứ này quan sát chỗ ngồi cũng không phải là ai cũng có thể tiến đến, chỉ có song phương đều đồng ý có người xem tiến vào quan sát lúc, khán đài mới có thể mở ra.

Cứ như vậy, người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến, đều có để ngoại nhân quan sát hoặc là không cho ngoại nhân quyền lợi.

Cái này kêu là làm nhân tính hóa.

Dương Phong đối với điểm này, còn là vừa lòng phi thường.

Theo đài khiêu chiến lui ra về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Phong Thần đại điện bên phải.

Thế mà hắn nhìn một cái tịch mịch, bên phải cái gì đều không có.

"Hệ thống, cái này Phong Thần đại điện bên phải làm sao trống không?"

Đối điểm này Dương Phong khẳng định phải hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, không phải vậy dạng này thoạt nhìn là vô cùng không đáp điều.

Luôn cảm giác thiếu chút gì, vô cùng khó chịu..