Chương 906: Nguyệt Chi Tinh Hoa

Chương 906: Nguyệt Chi Tinh Hoa

"Kí chủ, nơi này một số công năng bị phong ấn lại, chỉ cần kí chủ đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên, liền có thể giải khai những thứ này phong ấn!"

Hệ thống câu trả lời này, để Dương Phong hết sức bất mãn ý.

Hắn thực sự nghĩ không ra hệ thống, thế mà lại làm trò hề này.

Dương Phong trong nháy mắt thì đối với mấy cái này phong ấn đồ vật đã mất đi hứng thú.

Cái này bên phải trống rỗng thì trống rỗng đi, dù sao tiến vào Phong Thần đại điện không cần bỏ ra kim tệ, địa phương lớn một chút người cũng có thể dung nạp đến nhiều một chút.

Mà lại bị phong ấn lại đồ vật, hiện tại khẳng định không dùng đến.

Đã hiện tại không dùng đến, vậy có hay không cũng cũng không sao.

Cái này Phong Thần đại điện đã xem hết, Dương Phong một cái lắc mình thì biến mất tại nơi này.

Ngay tại Dương Phong biến mất về sau, Tiểu Bạch bọn họ thì xuất hiện ở nơi này.

Bọn họ một hàng phát hiện muốn theo Huyền Không đảo rời đi, chỉ có thể chính mình bay xuống, tại Huyền Không đảo bên trong cũng không có truyền tống trận hoặc là truyền tống môn truyền tống xuống tới.

Bất quá đối với bọn họ tới nói, điểm này độ cao nhiều nước.

Liền xem như Tiểu Lan Tiểu Tứ Xuân Vũ các loại, còn chưa tới nơi Thiên cảnh không biết bay, cũng không cần e ngại cái gì.

Chỉ cần giẫm lên phi hành vũ khí, liền có thể an toàn đến, căn bản cũng không cần lo lắng cái gì.

Trừ phi có người não tử thật bị cửa kẹp, hoặc là đột nhiên được tắc máu não.

Trực tiếp theo Huyền Không đảo phía trên nhảy xuống.

Đừng nói Thiên cảnh Võ Đế, liền xem như Thần Thú Võ Thần cao như vậy địa phương rơi xuống, cũng phải biến thành thịt nát.

Tiểu Bạch bọn họ từ trên không trung xuống tới, nhìn lấy những cái kia xếp hàng người sửng sốt một chút.

Còn không có đợi bọn họ muốn nghe ngóng là chuyện gì xảy ra, Tiểu Bạch một đám liền tiến vào cửa hàng.

Nhìn những cái kia xếp hàng người cùng Ma thú, sửng sốt một chút.

Tiểu Bạch bọn họ tiến vào cửa hàng về sau, tại lấy số trên máy, lấy tiến vào Phong Thần đại điện dãy số.

Phong Thần đại điện duy nhất một lần có thể tiến vào 1000 người, mà lại tiến vào thời gian hiệu lực là hai giờ.

Sau hai giờ, liền sẽ bị truyền tống đi ra.

Coi như ngươi tại khiêu chiến trong đài, cũng giống như vậy, đều sẽ bị truyền tống đi ra.

Mà khiêu chiến kết quả, cũng sẽ bị phán khiêu chiến thất bại.

Dương Phong theo Phong Thần đại điện sau khi ra ngoài, lập tức liền tiến vào tu luyện đại điện.

Đến mức tu luyện đại điện hiện tại là bộ dáng gì, Dương Phong không nhìn thẳng.

Bằng không mà nói hắn lại muốn đậu đen rau muống một phen.

Cái này tu luyện đại điện ngoại trừ cùng còn lại đại điện một dạng, đều có ra vào truyền tống trận cùng một cái quầy.

Trừ đó ra, cái kia chính là chia làm năm cấp bậc phòng tu luyện cửa vào.

Cái này năm cấp bậc tu luyện cửa vào, đều là lấy truyền tống môn hình thức hiện ra.

Mà lại cái này năm cái truyền tống môn phía trên phát ra tới quang mang, cũng không hoàn toàn giống nhau.

Tiến vào thiên đẳng phòng tu luyện truyền tống môn, là tản ra màu vàng kim quang mang.

chờ phòng tu luyện truyền tống môn, thì là tản ra màu bạc.

Huyền chờ phòng tu luyện truyền tống môn, là tản ra màu đồng.

Vàng chờ phòng tu luyện truyền tống môn, tản ra chính là màu đen.

Mà người cuối cùng chờ phòng tu luyện truyền tống môn, cùng còn lại truyền tống môn một dạng, tản ra là nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

Tu luyện đại điện đối với có hay không nhân viên cửa hàng, nhưng thật ra là không quan trọng.

Có nhân viên cửa hàng tồn tại, cơ bản đều là bảo trì tu luyện đại điện trật tự.

Không cho tu luyện đại điện phát sinh cái gì xung đột.

Trước mắt, nơi này còn không cần có nhân viên cửa hàng tồn tại.

Dù sao, muốn đi vào tu luyện đại điện, ngươi nhất định phải là tu tiên giả hoặc là Linh thú.

Bằng không mà nói, ngươi liền tu luyện đại điện đều vào không được.

Dương Phong xem hết về sau, thì thối lui ra khỏi tu luyện đại điện.

Nhìn đồng hồ, hiện tại đã là buổi sáng 6 giờ.

Cửa hàng bên ngoài đã hàng đầy người cùng Ma thú.

Bọn họ đàm luận nhiều nhất, chính là Huyền Không đảo.

Đặc biệt là những cái kia quan sát Huyền Không đảo kích hoạt những cái kia võ giả cùng Ma thú nhóm, miệng phun Huyền Hà lớn tiếng nói khoác.

Nghe được những cái kia không có có phúc được thấy người, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ta nói cho ngươi, tên kia, tràng diện kia cùng thiên kiếp không kém là bao nhiêu."

"Ngoại trừ cái này treo lơ lửng giữa trời, cái này một mảnh về sau đều không có trời tối, Thiên Phong thành sau này sẽ là mặt trời không lặn thành."

Dương Phong nghe những người kia nói khoác, cũng là cực kì tốt cười.

Thì ở trong nháy mắt này ở giữa, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Hệ thống vì cái gì để Huyền Không đảo, tại ban đêm tản mát ra loại kia quang mang đâu?

Loại này quang mang lại là đại biểu cho cái gì?

Dương Phong vô cùng vững tin, hệ thống căn bản sẽ không làm không có vật hữu dụng.

Để Huyền Không đảo phát ra dạng này quang mang, tuyệt đối sẽ có ngụ ý.

Có ý nghĩ này về sau, Dương Phong đương nhiên muốn hướng hệ thống tìm kiếm đáp án.

"Hệ thống, cái này Huyền Không đảo phía trên phát ra quang mang khẳng định có hàm nghĩa gì a?

Lấy hệ thống ngươi anh minh thần võ, tính toán không lộ chút sơ hở, tuyệt đối sẽ không làm loại này vô dụng công sự tình."

Hệ thống nghe xong Dương Phong cái này lời khen tặng, thì có một chút phiêu phiêu nhiên.

Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, vẻ mặt đắc ý bộ dáng hệ thống hiện ra chân thân.

Lúc này ở trong tay của hắn đã không còn là xì gà, mà là một thanh Gia Cát Lượng cầm lấy quạt lông.

Hệ thống một bên quạt gió, một bên gật gù đắc ý: "Ha ha. . . Kí chủ ngươi lời nói này xinh đẹp."

"Lấy bản hệ thống anh minh thần võ, tính toán không lộ chút sơ hở hoàn toàn chính xác sẽ không làm loại này vô dụng công sự tình."

Hệ thống căn bản cũng không có ý thức được, Dương Phong nói như vậy là có mục đích tính.

Có lẽ coi như hắn biết Dương Phong nói như vậy, là có cái gì không thể cho ai biết bí mật, cũng không quan trọng.

Chỉ cần có thể theo Dương Phong trong miệng nói ra, như vậy lời khen tặng, hắn cũng là vừa lòng thỏa ý!

Coi như Dương Phong nói có chút trái lương tâm cũng tốt, muốn đạt thành cái mục đích gì cũng được, hắn cũng không đáng kể.

Dương Phong biết hệ thống là phi thường dính chiêu này, tiếp tục nói: "Không biết anh minh thần võ tính toán không lộ chút sơ hở hệ thống, ngươi có thể hay không cáo tri bản chưởng quỹ đâu?"

Hệ thống trong tay quạt lông quạt vài cái, nhỏ mở miệng cười: "Nhìn kí chủ ngươi miệng ngọt như vậy tình huống dưới, bản hệ thống liền nói cho ngươi đi."

Hệ thống trong ánh mắt, lộ ra một tia giảo hoạt.

Nhìn lấy bộ dáng này hắn đã sớm biết, Dương Phong sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

Bất quá đáp án của vấn đề này cũng không phải là không thể cho ai biết, đã kí chủ muốn biết, chính mình thì nói cho hắn biết tốt.

"Trước mắt loại này quang mang đích thật là không có có tác dụng gì, bất quá. . ."

Hệ thống nói đến đây, bán một cái cái nút, phát hiện Dương Phong hơi không kiên nhẫn thời điểm, hệ thống mới tiếp tục nói:

"Chỉ cần kí chủ ngươi đạt được Nguyệt Chi Tinh Hoa, liền có thể cùng Huyền Không đảo dung hợp.

Dung hợp về sau, Huyền Không đảo ở buổi tối phát ra không còn là phổ thông quang mang.

Tại trong ánh sáng, liền sẽ có Nguyệt Chi Tinh Hoa tồn tại."

Hệ thống một hơi đem chuyện này nói xong.

Dương Phong nghe có chút như lọt vào trong sương mù, đặc biệt đối Nguyệt Chi Tinh Hoa là cái quái gì, một điểm khái niệm đều không có.

"Cái này Nguyệt Chi Tinh Hoa có làm được cái gì?"

Đối với mình không hiểu đồ vật, Dương Phong là vui lòng hỏi thăm.

Dù sao miệng không đơn thuần là dùng tới dùng cơm, còn có thể dùng để tra hỏi.

Hệ thống cũng không có phải ẩn giấu ý tứ: "Nguyệt thuộc âm, nắm giữ thuần âm thể chất tất cả tu luyện sinh linh, tại Nguyệt Chi Tinh Hoa phía dưới tu luyện, đem làm ít công to."

Hệ thống cũng hết chỗ chê rõ ràng như vậy, chỉ là đại khái nói một lần.

Bất quá, chỉ một điểm này Dương Phong đã hiểu Nguyệt Chi Tinh Hoa là cái đồ vật như thế nào.

"Hệ thống, cái kia có Nguyệt Chi Tinh Hoa, có phải hay không còn có Nhật Chi Tinh Hoa?"

Dương Phong tại minh bạch cái gì là Nguyệt Chi Tinh Hoa về sau, suy một ra ba.

Đã có âm, vậy khẳng định có dương tồn tại.

Nguyệt thuộc âm, như vậy thuần dương chỉ có thể là nhật..