Chương 907: Nhân viên cửa hàng mới cương vị

Chương 907: Nhân viên cửa hàng mới cương vị

"Không tệ!" Hệ thống trả lời mười phần dứt khoát.

"Cái kia hệ thống, tản ra Nhật Chi Tinh Hoa sẽ là gì chứ?"

Đã Huyền Không đảo đã tản mát ra Nguyệt Chi Tinh Hoa, như vậy liền không khả năng lại tản mát ra Nhật Chi Tinh Hoa.

Chẳng lẽ còn sẽ có cái thứ hai Huyền Không đảo xuất hiện hay sao?

Hệ thống cũng không trả lời Dương Phong, chỉ là cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Cái này muốn nhìn kí chủ ngươi."

Cái này Dương Phong cũng có chút mộng bức, cái này cùng bản chưởng quỹ có quan hệ gì?

Bản chưởng quỹ đầu cũng không phải trứng mặn, cũng không lại phát ra Nhật Chi Tinh Hoa.

"Hệ thống ngươi nói một chút, cùng bản chưởng quỹ có quan hệ gì?"

Hệ thống: "Chỉ cần kí chủ ngươi thật tốt làm nhiệm vụ, tự nhiên là sẽ nhận được Nhật Chi Tinh Hoa vật dẫn!"

Đặc biệt, lại là nhiệm vụ, cái này đáng giận hệ thống, quả thực cũng là rớt xuống nhiệm vụ trong mắt, không thể nói lý.

"Bản chưởng quỹ biết, hệ thống ngươi lui an đi."

Dương Phong đem hệ thống đánh ra về sau, liền để Tiểu Bạch bọn họ đi tới, bố trí một số nhiệm vụ.

Rất nhanh, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân tam đại ma sủng đến.

Trần Lâm, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, số 1 sáu cái nhân viên cửa hàng đến đông đủ.

Đồng thời, Tiểu Lan, Tiểu Tứ, Tiểu Tử, Xuân Vũ chờ bốn vị Mỹ Nhân Ngư, cũng ở một bên chờ đợi.

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

"Dương chưởng quỹ!"

Mọi người tại vào chỗ về sau, cùng nhau hướng Dương Phong lên tiếng chào hỏi.

Dương Phong nhẹ gật đầu, hướng mọi người một chút giới thiệu mấy cái đại điện cần nhân viên cửa hàng trấn giữ tình huống.

"Mỗi ngày, Huyền Không đảo quầy vị trí, liền từ ngươi đi hãy chờ xem!"

Dương Phong an bài Hổ Thiên Thiên đến Huyền Không đảo trong quầy tọa trấn.

Tuy nhiên trước mắt còn không có tu tiên giả xuất hiện, bất quá cũng muốn nhanh

Dương Phong có một loại cảm giác mãnh liệt, tại mấy ngày nay, phải nói tại hoạt động lần này về sau.

Hội viên bên trong sẽ sinh ra mấy cái tu tiên giả.

Có tu tiên giả, cái này huyền không bí cảnh tuyệt đối thành vì bọn họ lựa chọn hàng đầu.

Cứ như vậy có nhân viên cửa hàng tọa trấn vậy liền không thể bình thường hơn được.

"Đúng, chưởng quỹ! !"

Hổ Thiên Thiên cũng là cao hứng phi thường, chính mình rốt cục có thể một mình gánh vác một phương.

Tại Hổ Thiên Thiên xem ra, Dương Phong cho hắn tọa trấn một cái quầy, cái kia chính là đối với mình năng lực khẳng định.

"Còn có, ngươi mau sớm đem thực lực đột phá đến Thiên cảnh."

Dương Phong nhìn đến Hổ Thiên Thiên cảnh giới bây giờ, là Địa cảnh bát giai đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền sẽ tiến vào Địa cảnh cửu giai.

Một khi Hổ Thiên Thiên đến Địa cảnh cửu giai, như vậy hắn liền có thể phục dụng Phá Cảnh Đan, trực tiếp đột phá đến Thiên cảnh.

"Chưởng quỹ yên tâm, trong ba ngày ta nhất định đột phá đến Thiên cảnh."

Hổ Thiên Thiên có cái này tự tin, nếu như dựa theo bình thường, coi như hắn không sử dụng Phá Cảnh Đan, cũng cần phải đột phá đến Thiên cảnh.

Có điều hắn vì vững chắc cơ sở, một mực tại áp súc một mực tại áp súc linh lực, một mực tại áp chế cảnh giới.

Chỉ cần hiện tại cảnh giới buông ra, hắn căn bản cũng không cần phục dụng Phá Cảnh Đan, liền có thể đột phá đến Thiên cảnh.

Dương Phong hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Hoan Hoan.

Hổ Hoan Hoan gặp Dương Phong ánh mắt nhìn về phía hắn, chớp một đôi mắt hổ, mặt mũi tràn đầy mong đợi lên!

Tại Dương Phong cho Hổ Thiên Thiên an bài mới cương vị thời điểm, hắn liền bắt đầu mong đợi lên.

Chính mình có thể hay không bị chưởng quỹ an bài đến cương vị mới phía trên đâu?

Tỉ như tựa như Thiên Thiên đại ca một dạng, đến một tòa bên trong đại điện tọa trấn.

Dương Phong mỉm cười nói: "Hoan Hoan, tu luyện đại điện quầy chỗ, liền từ ngươi đi."

Tu tiên giả có về sau, như vậy linh thạch liền muốn bắt đầu thông dụng.

Tu luyện đại điện tại hoạt động về sau, khẳng định cũng sẽ có người tiến đến.

Mặc dù bây giờ không người nào dám trong cửa hàng gây chuyện thị phi, đã mở quầy, cũng muốn đưa vào sử dụng, điếm viên kia nhân vật này thì không thể thiếu.

Lấy Hổ Hoan Hoan hiện tại hình thái, đến đó tọa trấn, cũng vô cùng phù hợp.

"Đúng, chưởng quỹ! !"

Hổ Hoan Hoan tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng.

Quả nhiên, chính mình cũng bị an bài vào cương vị mới phía trên.

Cái này thật sự là một chuyện chuyện thật tốt, chính mình không cần trở thành canh cổng hổ.

Hổ Hoan Hoan cảnh giới bây giờ cũng một mực tại áp chế, Dương Phong cũng bàn giao hắn, mau chóng đem thực lực tăng lên tới Thiên cảnh.

Muốn áp chế cũng là tại Thiên cảnh thời điểm áp chế, Địa cảnh không cần thiết áp chế lâu như vậy.

Sau cùng, Dương Phong ánh mắt đặt ở Triệu Kính Chi trên thân.

"Lão Triệu, ngươi liền đi võ đạo truyền thừa đại điện."

Dương Phong sau cùng an bài Triệu Kính Chi, tọa trấn võ đạo truyền thừa đại điện!

Triệu Kính Chi cũng là một mặt hưng phấn đáp ứng.

"Chỉ muốn các ngươi tiến vào quầy chỗ, các ngươi tất cả chức năng cùng quyền hạn, tự sẽ biết được.

Dương Phong sau cùng bàn giao nói, chỉ cần bọn họ đi vào quầy, liên quan tới trong đại điện như thế nào thao tác, có dạng gì quy tắc, có dạng gì quyền hạn, cũng sẽ ở trong đầu của bọn hắn hình thành.

Đến mức Phong Thần Bảng đại điện, trước mắt còn không cần có nhân viên cửa hàng tọa trấn.

Dù sao hiện tại sẽ không mở mở khiêu chiến hình thức, chờ ngày nào có thể mở ra khiêu chiến hình thức về sau, lại phái người tọa trấn cũng không muộn!

Đến mức Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân bọn họ, thì bảo trì cửa hàng thường ngày trật tự.

"Tinh thần thế giới không gian, bản chưởng quỹ đã cho các ngươi tất cả quyền hạn.

Vô luận là truyền thừa đại điện còn là tu luyện đại điện, các ngươi đều có thể vào."

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch tam đại ma sủng, cùng số 1 chờ sáu đại nhân viên cửa hàng nói ra.

Nếu như không có Dương Phong mở quyền hạn, không có tay cầm truyền thừa lệnh bài, ngoại trừ tọa trấn quầy nhân viên cửa hàng, tiệm khác viên hoặc là Dương Phong ma sủng, cũng là không thể tiến vào.

Đến mức còn lại, không phải cửa hàng nhân viên tương quan, Dương Phong cũng lực bất tòng tâm.

Cái kia làm sao xử lý thích hợp làm sao xử lý.

"Đa tạ chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Dương Phong nhẹ gật đầu.

Sau cùng Dương Phong phủi tay: "Tốt, mọi người tự do hành động."

Tan họp về sau, mọi người giải tán lập tức.

Nên đi cương vị mình đi cương vị mình, nên đi tưới nước liền đi tưới nước.

Dương Phong thì nhân viên cửa hàng một chuyện, hỏi thăm về hệ thống.

"Hệ thống, lần tiếp theo cửa hàng thăng cấp thời điểm  có thể tăng thêm bao nhiêu cái nhân viên cửa hàng danh ngạch?"

Hiện tại cửa hàng nhân viên cửa hàng danh ngạch, đã có một ít không đủ.

Nếu như trong lúc này lại mở ra mấy cái cái ngôi sao không gian, chính mình nhân viên cửa hàng thì không đủ dùng.

Cho nên hắn trước tiên cần phải muốn hiểu, lần tiếp theo cửa hàng thăng cấp sau  có thể tăng thêm bao nhiêu cái nhân viên cửa hàng danh ngạch!

Hệ thống: "Gia tăng nhân viên cửa hàng, hoàn toàn không cần cửa hàng thăng cấp!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong có một ít ngoài ý muốn, thế mà không cần cửa hàng thăng cấp, cũng có thể gia tăng nhân viên cửa hàng danh ngạch?

"A, gia tăng nhân viên cửa hàng không cần cửa hàng thăng cấp?"

Hệ thống khẳng định nói: "Đúng vậy, chỉ cần kí chủ trước mắt cần nhân viên cửa hàng số lượng nhiều tại có thể dùng nhân viên cửa hàng lúc liền sẽ kích phát liên quan tới gia tăng nhân viên cửa hàng yêu cầu, mỗi một lần có thể gia tăng ba cái nhân viên cửa hàng."

Hệ thống, để Dương Phong đối với nhân viên cửa hàng một chuyện một số tiểu lo lắng, tan thành mây khói.

Nếu là như vậy, như vậy chính mình không cần khống chế bắt đầu ngôi sao không gian số lượng.

Đồng thời, hắn cũng muốn đi một chút huấn luyện một chút chuẩn bị nhân viên cửa hàng!

Trừ mình ra chính miệng đáp ứng Đạm Đài Dao Sương bên ngoài, còn có hai cái danh ngạch.

Hai cái này danh ngạch, Dương Phong thì có một ít phiền não.

Lúc đó chính mình dùng Thông Thiên Tiên Nhãn quan sát  có thể trở thành nhân viên cửa hàng cái chủng loại kia, thế nhưng là có rất nhiều người.

Còn có hai cái danh ngạch, chính mình được thật tốt cân nhắc cân nhắc.

Hoặc là, đem bọn hắn gọi tới đem danh sách này, giao cho bọn hắn chính mình tuyển chọn?

Đem nhức đầu vấn đề ném ra ngoài đi, đem áp lực này vứt cho đối phương?

Đúng, cứ như vậy.

Chính mình thế nhưng là chưởng quỹ, làm sao có thể muốn vì những chuyện nhỏ nhặt này mà hao tổn tâm trí.

Dương Phong nghĩ như vậy, tâm tình lại đột nhiên khá hơn..