Chương 908: Thánh Vương cũng không làm gì được kết giới

Chương 908: Thánh Vương cũng không làm gì được kết giới

Làm Triệu Kính Chi cười toe toét miệng rộng cùng Lý Tú Ngưng dẫn theo một thùng linh thủy ra cửa hàng, hướng đồ ăn đi tới.

Hắn không có hướng Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan một dạng, sớm tiến vào cương vị của mình.

Hắn trước phải hoàn thành chính mình mỗi ngày làm sự tình về sau, lại đi chính mình mới cương vị.

Dù sao hiện tại thời gian còn sớm, hắn cũng không nóng nảy.

Người nha, già về sau, kinh lịch nhiều chuyện, thì sẽ có vẻ thành thục ổn trọng.

Một số người đang xếp hàng, nhìn đến Triệu Kính Chi đi ra, muốn lên đến hỏi ý kiến hỏi một chút liên quan tới Huyền Không đảo sự tình.

Những người này nhìn đến Triệu Kính Chi, cái kia thần sắc hưng phấn, đã cảm thấy có chút cổ quái.

Cái bộ dáng này Triệu Kính Chi, bọn họ cũng không có nhìn qua a.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mới khiến cho hắn cười thành bộ dáng này.

Làm Triệu Kính Chi sư huynh cùng bằng hữu tốt nhất Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh, không hẹn mà cùng đi hướng hắn.

"Ha ha. . . Sư đệ a, hôm nay ngươi làm sao muộn như vậy mới ra ngoài tưới nước?"

"Cũng là a Kính Chi huynh, mà lại ngươi hôm nay làm sao cười đến như thế rực rỡ, có phải hay không có chuyện tốt gì phát sinh?"

Triệu Kính Chi nhìn hai người bộ dáng này, dùng đầu ngón chân đều biết hai người tới là làm gì.

Bởi vì cái gọi là vô sự không lên tam bảo điện, hai gia hỏa này mỗi lần tới, đều là muốn theo trong miệng của mình đánh nghe được cái gì.

Lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

"Các ngươi hai cái cứ nói đi, muốn hỏi gì sự tình?"

Triệu Kính Chi có thể không có thời gian cùng bọn hắn khoác lác đánh cái rắm, tưới hết nước, hắn còn muốn đi làm quen một chút chính mình công tác mới cương vị!

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh hai người liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau nhíu lông mày.

"Ha ha. . . Vẫn là sư đệ ngươi hiểu rõ vi huynh." Hướng Vấn Thiên cười ha ha một tiếng, "Chúng ta muốn hỏi chính là, cái này Huyền Không đảo đến cùng có dạng gì công năng?"

Hiện tại bọn hắn đối Huyền Không đảo mười phần có hứng thú, dù sao ưu biết trước Huyền Không đảo công năng.

Có thể so thế lực khác nhiều được một bước.

Hướng Vấn Thiên có thể sẽ không cho là bọn họ hiện tại, trở thành siêu đỉnh cấp thế lực, liền sẽ đắc chí.

Hắn biết, chỉ dựa vào một thanh vũ khí trở thành siêu đỉnh cấp thế lực, thủy chung không phải vững như vậy làm.

Chỉ có Thương Lan Thiên Tông toàn phương vị dẫn trước hắn thế lực, vậy hắn cái này siêu đỉnh cấp thế lực mới danh phó kỳ thực.

Triệu Kính Chi hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên, là hắn biết hai cái này tới cũng là biết hỏi thăm Huyền Không đảo sự tình.

Bất quá, liên quan tới Huyền Không đảo sự tình là có thể nói cho bọn hắn.

Dù sao Huyền Không đảo phía trên ngoại trừ cái kia bốn ngôi đại điện, liền không có vật gì khác.

"Liền biết các ngươi sẽ hỏi những thứ này, Huyền Không đảo phía trên cũng không có thứ gì, thì một cái huyền không bí cảnh.

Bất quá muốn đi vào huyền không bí cảnh, sẽ không có dễ dàng như vậy."

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh đang nghe huyền không bí cảnh về sau, trong hai mắt phát ra ánh sáng nóng rực.

Cái này Huyền Không đảo, quả nhiên cũng không đơn giản!

Ở phía trên lại có một tòa bí cảnh.

Nghe một chút cái này huyền không bí cảnh tên, liền biết cái này bí cảnh bên trong tuyệt đối không tầm thường.

Mà lại, nghe Triệu Kính Chi lời này, muốn đi vào huyền không bí cảnh, còn có yêu cầu.

Tần Minh lập tức hỏi: "Huyền không bí cảnh? Tiến vào cái này huyền không bí cảnh cần gì yêu cầu?"

Triệu Kính Chi mỉm cười: "Yêu cầu cũng không nhiều, chỉ có một đầu.

Cái kia chính là tu tiên giả!"

Triệu Kính Chi nói đến đây ngừng một chút, nhìn một chút Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh cái kia miệng há to, một bộ bộ dáng khiếp sợ.

"Chỉ cần ngươi trở thành tu tiên giả, liền có thể tiến vào huyền không bí cảnh đại điện!

Bất quá muốn đi vào huyền không bí cảnh, liền phải thanh toán mười khối hạ phẩm linh thạch."

Hai người đang nghe cần thanh toán mười khối linh thạch, mới có thể tiến nhập huyền không bí cảnh cảm thấy có điểm thật không thể tin.

Bọn họ không nghĩ tới, dùng linh thạch thanh toán thời đại, nhanh như vậy thì muốn tới.

Tuy nhiên đây chỉ là tiến vào huyền không bí cảnh phí dụng, nhưng cách dùng linh thạch mua sắm đồ vật thời gian, sẽ không còn xa.

"Sư đệ, cái kia huyền không bí cảnh là một cái dạng gì bí cảnh?"

Thế mà cần phải dùng linh thạch thanh toán mới có thể tiến nhập cái này bí cảnh, bên trong tuyệt đối không tầm thường.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không cho thấy chỉ làm cho tu tiên giả tiến nhập.

"Hắc hắc. . . Nói thì không có ý nghĩa, đến lúc đó các ngươi chỉ cần trở thành tu tiên giả, tiến vào huyền không bí cảnh đại điện về sau, tự sẽ minh bạch!"

Triệu Kính Chi cũng sẽ không nói hắn cũng không biết, mình bây giờ quyền hạn chỉ là có thể đi vào huyền không bí cảnh đại điện.

Cũng không có tùy ý tiến vào huyền không bí cảnh quyền hạn.

Mình muốn tiến vào huyền không bí cảnh, cũng phải trở thành tu tiên giả. Nếu không, coi như mình là nhân viên cửa hàng cũng không thể tiến vào.

"Mà lại, còn nói cho các ngươi biết một tin tức, Phong Thần đại điện, võ đạo truyền thừa đại điện, tu luyện đại điện đã mở ra."

Triệu Kính Chi còn bổ sung tặng cho bọn họ tin tức này.

Trừ phi chưởng quỹ nhắc nhở, không phải vậy bọn họ tuyệt đối sẽ không biết chuyện này.

Có điều hắn biết, Dương Phong tuyệt đối sẽ thông qua thẻ hội viên cáo tri!

Hai người tại hiểu rõ những chuyện này, Tần Minh nhìn lấy Triệu Kính Chi một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, vô cùng không hiểu.

"Cái kia Kính Chi huynh, ngươi vì sao một bộ nóng lòng muốn thử cùng một bộ mong đợi bộ dáng?"

"Khụ khụ. . ." Triệu Kính Chi nhìn một chút Tần Minh, cố ý ho khan hai tiếng.

Hắn hiện tại cũng sẽ không nói mình bị điều đến mới cương vị, nếu như nói ra, nhưng là không còn ý tứ.

Cho nên Triệu Kính Chi giả vờ ngây ngốc nói: "Có sao?"

Sau khi nói xong nhìn lấy Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh, loại kia nhìn giống như kẻ ngu ánh mắt về sau, lúng túng cười một tiếng:

"Hắc hắc. . . Nói thì không có ý nghĩa, không lâu sau đó, các ngươi tự sẽ biết được!"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Triệu Kính Chi hiện tại bộ dáng, thật muốn hung hăng trên mặt của hắn đến một quyền.

Có điều hắn cũng biết, hiện tại chính mình căn bản cũng không phải là sư đệ đối thủ.

Đừng nói mình, coi như mình cùng Tần Minh cùng nhau, đều không đủ Triệu Kính Chi nện.

Không có cách, hắn chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Lý Tú Ngưng: "Sư muội..."

Lý Tú Ngưng lắc đầu, nàng cũng cho rằng bây giờ nói, thì không có ý nghĩa.

Đợi đến bọn họ đi đến võ đạo truyền thừa đại điện, tự nhiên là biết rõ nói chuyện gì xảy ra.

"Có lẽ, chờ buôn bán về sau, các ngươi liền biết." Lý Tú Ngưng cười nói!

Đúng lúc này, Mộc Du cùng Thương Dương từ không trung bay tới.

Mộc Du nhìn lấy Triệu Kính Chi, không hiểu hỏi: "Lão Triệu, vì cái gì cái này gọi là Huyền Không đảo, chúng ta vào không được a?"

Bọn họ tại Huyền Không đảo xuất hiện về sau, vẫn muốn vào xem.

Thế nhưng là hai người bọn họ sử dụng chính mình tất cả vốn liếng, đều không thể tiến vào đến Huyền Không đảo phía trên.

"Đúng vậy a, có một cái bình chướng chặn chúng ta." Thương Dương ở bên cạnh cũng là gương mặt khó có thể tin.

Thì chính mình Thánh Vương thực lực, thế mà không biết sao cái kia bình chướng không được.

Coi như mình sử dụng tối cường công kích, đều không thể đối cái kia bình chướng, sinh ra một chút xíu gợn sóng.

Còn tốt hiện tại Huyền Không đảo kết giới là thuần phòng ngự, nếu như mang theo như vậy một chút xíu công kích hiệu quả, Mộc Du cùng Thương Dương hai người này đến ợ ra rắm.

"Lớp bình phong này gọi là kết giới, ngoại trừ chưởng quỹ bên ngoài không có người có thể mở ra.

Còn có, muốn đi vào Huyền Không đảo, chỉ có thể theo cửa hàng tiến vào.

Muốn ra Huyền Không đảo, vậy thì cùng truyền tống bình đài một dạng."

Triệu Kính Chi đem ra vào Huyền Không đảo phương pháp tố nói ra, bằng không bọn hắn hai cái liền xem như mệt chết ở phía trên, cũng vào không được Huyền Không đảo.

"Thì ra là thế!"

Hai người mới chợt hiểu ra, nguyên lai muốn đi vào Huyền Không đảo đến theo trong cửa hàng đi qua..