Chương 909: Tinh thần thế giới bộ dáng

Chương 909: Tinh thần thế giới bộ dáng

"Khó trách ta sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cái kia bình chướng đều không động đậy!"

Hai người nhận thức muộn.

Về sau bọn họ đụng phải tình huống tương tự, liền sẽ không ngu như vậy ngốc đi cùng bạo lực.

Ngay lúc này, có cửa hàng thẻ hội viên người cùng Ma thú, thì nhận được Dương Phong phát ra một cái tin.

"Mọi người mau nhìn, Dương chưởng quỹ phát tin tức!"

Tất cả mọi người cùng Ma thú liền lấy ra chính mình thẻ hội viên xem nhìn lại.

Cái tin tức này vô cùng ngắn, chỉ có ngắn ngủi bảy chữ: " ngôi sao không gian đã kích hoạt " .

Mọi người khi nhìn đến cái tin tức này về sau, đều hưng phấn lên.

Bọn họ có thể tiến vào Phong Thần đại điện, xem xét Phong Thần Bảng.

Còn có, những cái kia có truyền thừa lệnh bài người cùng Ma thú, nguyên một đám hai mắt sáng rõ.

Truyền thừa võ đạo đại điện, ta sắp ra rồi.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, rốt cục, buôn bán tiếng chuông vang vọng tại Thiên Ba hồ trên không.

"Đông đông đông!"

Võ giả cùng Ma thú nhóm nối đuôi nhau mà vào, bởi vì ngôi sao không gian kích hoạt cùng Huyền Không đảo xuất hiện.

Những thứ này không kịp chờ đợi muốn đi vào cái này mấy nơi nhìn xem người cùng Ma thú, quá mức cuống cuồng.

Tràng diện nhất thời có một ít rối loạn, cũng không có bình thường ngay ngắn trật tự.

Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất, thiếu đi Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

Nếu như hai người bọn họ hổ tại, liền sẽ nhắc nhở mọi người không muốn chen chúc loại hình.

Hiện tại bọn hắn hai người đã đến cương vị mới, nơi này cũng liền không có người để ý tới.

Rất nhanh, có một ít người cũng phát hiện lối vào cửa hàng có một chút rối loạn.

Sau cùng tất cả mọi người phát hiện, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng không có tại cửa hàng trước mặt duy trì trật tự.

Bằng không mà nói, Hổ Thiên Thiên cái kia lớn giọng đã rống lên.

"A. . . Hôm nay mỗi ngày cùng Hoan Hoan tại sao không có đi ra?"

"Đúng a, bình thời cơ bản hai cái đều sẽ xuất hiện một cái, hôm nay làm sao đều không tại?"

Bất quá, bọn họ cái nghi vấn này lập tức liền bị ném ra ngoài sau đầu, đến phiên chính mình tiến vào cửa hàng, còn nghĩ những thứ này làm gì.

"Vốn là muốn đến thí luyện bí cảnh trông được nhìn, hiện tại ta thay đổi chủ ý.

Hắc hắc, lão phu đó là đối Phong Thần đại điện hướng tới đã lâu, nói thế nào anh hùng trên Thiên bảng cũng có lão phu tên!"

Vừa mới đi vào cửa hàng Diệp Huy, theo Hướng Vấn Thiên bọn họ, hướng về ngôi sao không gian truyền tống khu đi đến.

Hắn cũng nghe đến Triệu Kính Chi cùng Hướng Vấn Thiên đối thoại.

Ở phía sau, Triệu Kính Chi nói cho Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh, muốn đi vào ngôi sao không gian, liền muốn đến truyền tống khu.

Muốn đi vào ngôi sao không gian hội viên, không cần đi lấy số trên máy lấy số.

Chỉ cần đến truyền tống khu, thì sẽ tự động tiến vào tinh thần thế giới.

Chờ tiến vào tinh thần thế giới, bước kế tiếp bọn họ tự nhiên sẽ biết phải làm sao.

"Ha ha. . . Cái kia bản tộc trưởng đi trước võ đạo truyền thừa đại điện."

Ô Vô Hùng đối võ đạo truyền thừa đại điện so sánh có hứng thú.

Cái thứ nhất đi vào tinh thần thế giới truyền tống khu, là Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên.

Làm mũi chân của hắn linh lực phun trào thời điểm, trước mắt bạch quang lóe lên, thì biến mất ngay tại chỗ.

Làm bạch quang tán đi, Hướng Vấn Thiên nhìn đến cảnh tượng trước mắt thời điểm, cả người đều kinh hãi ngẩn người tại chỗ.

Tại trước mắt của hắn, có ba tòa nguy nga cao ngất, trang nghiêm vô cùng đại điện, đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong hư không.

Cái này ba ngôi đại điện theo thứ tự là, tu luyện đại điện, võ đạo truyền thừa đại điện, Phong Thần đại điện.

Tại cái này ba ngôi đại điện nơi xa, còn có 78 cái đầu kích cỡ tương đương như là tinh thể, đang chậm rãi chuyển động.

Đây chính là tinh thần thế giới!

Lúc này thời điểm, chỉ cần đem tâm thần của mình hoặc là ý thức, cùng muốn đi vào cái nào ngôi đại điện kết nối, liền có thể tiến vào to lớn điện.

Hướng Vấn Thiên ý thức cùng võ đạo truyền thừa đại điện kết nối về sau, Hướng Vấn Thiên thân hình, thì biến mất ngay tại chỗ.

Trở lại truyền thừa đại điện bên trong, Hướng Vấn Thiên bóng người xuất hiện ở nơi này.

Hướng Vấn Thiên một bên đánh giá lấy truyền thừa đại điện, một bên chắt lưỡi nói:

"Nơi này chính là võ đạo truyền thừa đại điện sao? Quả nhiên là cao đoan đại khí cao cấp a!"

Tại hắn đánh giá một vòng về sau, thấy được tại võ đạo truyền thừa đại điện bên trái quầy.

"Sư đệ nói muốn tới quầy chỗ, đổi lấy truyền thừa võ đạo chủng loại lệnh bài, mới có thể tiến nhập võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu."

Hướng Vấn Thiên nói, muốn đi hướng quầy.

Mà đúng lúc này, tại bên cạnh hắn, lại xuất hiện một người.

Hắn cũng là Thiên Minh trưởng lão, Phong Phi Trần.

"Ha ha, nơi này chính là võ đạo truyền thừa đại điện sao? Quả nhiên thật khí phái!"

Phong Phi Trần xuất hiện về sau cùng Hướng Vấn Thiên một dạng, bắt đầu quan sát truyền thừa võ đạo đại điện nội bộ.

"Phong trưởng lão, chúng ta bây giờ liền đi quầy đổi lấy võ đạo chủng loại lệnh bài đi!" Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Phong Phi Trần cười nói.

"Tốt, quầy ở nơi đó, chúng ta bây giờ liền đi qua!"

Phong Phi Trần cũng là phát hiện quầy, cùng Hướng Vấn Thiên cùng nhau đi tới.

Cái này cái tinh thần thế giới trong không gian quầy, cùng cửa hàng lầu một bên trong cái kia quầy có chỗ khác biệt.

Tinh thần thế giới trong không gian quầy, so cửa hàng lầu một quầy cao hơn rất nhiều.

Nếu như nhân viên cửa hàng tại trong quầy ngồi đấy, căn bản là không nhìn thấy nhân viên cửa hàng người.

Chỉ có đến gần về sau, mới có thể nhìn đến ngồi tại trong quầy ngồi đấy nhân viên cửa hàng.

Làm Hướng Vấn Thiên cùng Phong Phi Trần đi vào bên quầy, nhìn đến Triệu Kính Chi ngồi tại trong quầy.

Một mặt ý cười nhìn lấy bọn hắn, Hướng Vấn Thiên bất khả tư nghị nói: "Sư đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Khó trách vừa mới lúc tiến vào, tại quầy không có nhìn thấy hắn.

Nguyên lai sư đệ thế mà ở chỗ này, khó trách mới vừa rồi còn thần thần bí bí.

Không phải liền là đổi một cái mới cương vị à, có tốt như vậy thần bí sao? Còn chờ một lát liền biết, ai. . . Cái này cùng ý nghĩ của tiểu hài tử khác nhau ở chỗ nào.

"Ha ha. . . Ta nói sư huynh a, ngươi kinh ngạc như vậy làm gì?" Triệu Kính Chi nhìn lấy Hướng Vấn Thiên cười ha ha một tiếng.

Hướng Vấn Thiên cái thứ nhất đi vào võ đạo truyền thừa đại điện, Triệu Kính Chi có một ít ngoài ý muốn.

"Ta nói sư đệ a, khó trách a, khó trách ngươi nói buôn bán sau liền biết."

"Nguyên lai Dương chưởng quỹ, đưa ngươi an bài tại nơi này."

Đối với Hướng Vấn Thiên tới nói, Triệu Kính Chi được an bài ở nơi nào, đều là giống nhau.

Bất quá, đối với hiện giai đoạn Thương Lan Thiên Tông tới nói, Triệu Kính Chi ở chỗ này đối bọn hắn là có lợi nhất.

Dù sao mình người nha, tổng sẽ nhận được có một ít bình thường phục vụ bên ngoài chiếu cố.

"Sư huynh, Phong trưởng lão, các ngươi hướng về nơi này nhìn, chính mình chọn lựa chính mình cảm thấy hứng thú võ đạo!"

Triệu Kính Chi đứng lên, chỉ chỉ phía sau quầy treo từng khối lệnh bài.

Ánh mắt hai người hướng về những lệnh bài kia nhìn qua, đủ loại võ đạo truyền thừa đều có.

Thì liền cái gì cướp chi đạo, Sát chi đạo đều có, thật là làm cho hai người mở rộng tầm mắt.

"Sư đệ, lấy ngươi đối sư huynh hiểu rõ, sư huynh ta thích hợp nhất dạng gì võ đạo?"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy những võ đạo này truyền thừa, đều bị hoa mắt.

Nhìn lấy mỗi một cái võ đạo, đều cảm thấy có hứng thú, đều cảm thấy vô cùng ngưu bức.

Triệu Kính Chi suy nghĩ một chút nói: "Bằng vào ta đối sư huynh ngươi giải, thích hợp nhất ngươi hẳn là kiếm chi đạo."

Nhìn, cái này chính là mình người chỗ tốt, tại chính mình thời điểm mê mang, thì có thể đưa ra nói trúng tim đen kiến giải.

Hướng Vấn Thiên đối Triệu Kính Chi mà nói là tin tưởng không nghi ngờ: "Tốt, vậy ta thì chọn kiếm chi đạo!"

Triệu Kính Chi theo trên chỗ ngồi đứng lên, tìm được kiếm chi đạo lệnh bài, lấy xuống đặt ở trên quầy.

"Sư huynh, đây là kiếm chi đạo lệnh bài, sư huynh ngươi cầm lấy lệnh bài này, tiến vào khảo nghiệm khu là có thể."

Hướng Vấn Thiên đem trên quầy võ đạo truyền thừa lệnh bài, cầm trong tay xem nhìn lại..