Chương 910: Không gì không phá, duy nhanh không phá

Chương 910: Không gì không phá, duy nhanh không phá

"Đúng rồi sư huynh, tiến vào khảo nghiệm khu về sau, cũng không thể trăm phần trăm truyền thừa võ đạo, cũng có thất bại khả năng.

Mà lại cái này thất bại khả năng, là phi thường cao, ngươi phải chú ý!"

Triệu Kính Chi sau cùng nhắc nhở.

Ai. . . Cái này chính là mình người chỗ tốt a, khắp nơi đều vì tông môn suy nghĩ.

Hướng Vấn Thiên có chút cảm động nói: "Tốt, sư huynh sẽ chú ý, không biết sư đệ còn có gì bàn giao? Hoặc là còn có đề nghị gì?"

Triệu Kính Chi đối võ đạo truyền thừa cũng không có quá nhiều xâm nhập hiểu rõ, càng không thể cho Hướng Vấn Thiên quá nhiều đề nghị.

"Không có, sư huynh hết thảy bảo trọng!" Triệu Kính Chi lắc đầu.

Hướng Vấn Thiên cầm lệnh bài đi hướng võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu.

Tại Hướng Vấn Thiên sau khi rời đi, Triệu Kính Chi nhìn lấy Phong Phi Trần hỏi: "Phong tiền bối, không biết ngươi muốn đổi lấy cái gì lệnh bài?"

Phong Phi Trần mình đã nghĩ kỹ chưởng chi đạo: "Vậy lão phu thì chọn chưởng chi đạo đi!"

Phong Phi Trần cầm lấy lệnh bài, nhớ tới vừa mới Triệu Kính Chi nói sẽ có truyền thừa thất bại khả năng.

"Kính Chi a, lệnh bài này chỉ có thể đổi lấy một lần, vẫn là có thể đổi lấy nhiều lần?"

Nếu như có thể đổi lấy nhiều lần, thất bại mấy lần cũng không quan trọng.

Dù sao muốn thu hoạch được võ đạo truyền thừa, khẳng định sẽ không đơn giản như vậy.

"Phong trưởng lão, chỉ cần ngươi có truyền thừa lệnh bài, liền có thể đổi lấy, đến mức đổi đổi cái đó lệnh bài, đó là ngài định đoạt."

Triệu Kính Chi giải thích nói.

Phong Phi Trần nghe xong lời này sau liền hiểu: "Ha ha, lão phu minh bạch, đa tạ!"

Hướng Vấn Thiên đi tới võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu, nơi này như cùng một cái mật thất, rỗng tuếch.

"A, nơi này làm sao rỗng tuếch?"

Nhìn lấy không ai nửa cái quỷ ảnh khảo nghiệm khu, Hướng Vấn Thiên có chút không nghĩ ra.

"Ngươi đã đến?"

Ngay tại Hướng Vấn Thiên nghi ngờ thời điểm, một cái hắn thanh âm quen thuộc, ở sau lưng của hắn vang lên.

"Người nào? Là ai đang nói chuyện?"

Đột nhiên xuất hiện này thanh âm, đem Hướng Vấn Thiên giật nảy mình.

"Cái này thanh âm làm sao quen thuộc như vậy?"

Ngay tại vừa nghe xong thanh âm này về sau, cảm thấy thanh âm này ở nơi nào nghe qua, giống như đã từng quen biết.

Hướng Vấn Thiên đột nhiên quay người lại, hai mắt mở to, một bộ bất khả tư nghị nói: "Ngọa tào, tại sao là ngươi!"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy trước mắt mình chắp tay sau lưng áo trắng nam tử, tròng mắt liền muốn lồi ra tới.

"Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này? Ngươi không phải tại thí luyện bí cảnh bên kia sao?"

Hiện tại Hướng Vấn Thiên đối diện người này, chính là sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, cái kia sử dụng kiếm ý áo trắng nam tử.

Tại áo trắng nam tử nghe được Hướng Vấn Thiên mà nói về sau, cười ha ha: "Ha ha. . . Bên kia chỉ là ta một cái tiểu phân thân mà thôi!"

Phân thân?

Nguyên lai chỉ là một cái phân thân.

"Cái kia tiền bối, ngươi chân thân ngay ở chỗ này?"

Hướng Vấn Thiên nhìn kỹ áo trắng nam tử, đột nhiên phát hiện trừ của mình ánh mắt có thể nhìn đến hắn người này bên ngoài, còn lại một chút cũng không cảm giác được.

Người đã ở chỗ này, lại không ở nơi này.

Là hắn, nhưng cũng không phải hắn.

Loại cảm giác kỳ quái này, để hắn mười phần không hiểu.

Chẳng lẽ đây chính là cảnh giới chênh lệch?

Áo trắng nam tử lắc đầu: "Không phải, đây cũng chỉ là ta một cái phân thân!"

A

Áo trắng nam tử mà nói để Hướng Vấn Thiên triệt để ngây dại, đây chỉ là hắn một cái phân thân mà thôi?

Đây cũng quá qua ngưu bức đi!

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, ngươi làm tốt tiếp nhận khảo nghiệm của ta hay chưa?"

Áo trắng nam tử không nói nhảm nữa, liền muốn bắt đầu khảo nghiệm.

"Xin hỏi tiền bối, ta cần phải tiếp nhận dạng gì khảo nghiệm?"

Chỉ có biết phải tiếp nhận dạng gì khảo nghiệm, mới có thể tốt hơn chuẩn bị.

Bằng không, đây cũng quá qua mù quáng.

"Ta ra một kiếm, ngươi có thể lĩnh ngộ được ngươi của mình kiếm đạo, như vậy thì tính ngươi khảo nghiệm thành công!

Tiếp đó, ta mới có thể truyền thụ cho ngươi gì là chân chính nói!"

Áo trắng nam tử chậm rãi nói ra.

"Cái này? Lĩnh ngộ ta của mình kiếm đạo? Chẳng lẽ không phải lĩnh ngộ tiền bối kiếm đạo của ngươi sao?"

Hướng Vấn Thiên nghe nói về sau, vô cùng không hiểu.

Hắn là đến truyền thừa kiếm chi đạo, làm sao biến thành muốn chính mình lĩnh ngộ của mình kiếm đạo?

Áo trắng nam tử lắc đầu nói: "Mỗi người kiếm đạo hắn là không giống nhau, của ta kiếm đạo không nhất định phù hợp ngươi.

Chỉ có phù hợp của mình kiếm đạo, mới có thể phát huy xuất kiếm nói uy lực lớn nhất!"

Hướng Vấn Thiên nghe áo trắng nam tử lời này, minh bạch lời này ý tứ.

Hoàn toàn chính xác, chỉ có phù hợp chính mình mới là cường đại nhất.

Cũng sẽ là vô hạn khả năng, nếu như truyền thừa nam tử mặc áo trắng này kiếm đạo.

Chính mình thành tựu cuối cùng, cũng chỉ có thể đạt tới áo trắng nam tử trình độ này.

Mà nắm giữ của mình kiếm đạo, thì có khả năng siêu việt nam tử mặc áo trắng này.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy áo trắng nam tử, đối với hắn cầm giữ có dạng gì kiếm đạo lên hiếu kỳ.

"Cả gan hỏi một tiếng tiền bối, ngài là cái gì kiếm đạo?"

Áo trắng nam tử khóe miệng, hơi hơi kéo một tia đường cong.

"Của ta kiếm đạo?"

"Của ta kiếm đạo tên là nhanh chi kiếm đạo, bởi vì cái gọi là không gì không phá, duy nhanh không phá!"

Áo trắng nam tử sau khi nói xong, nhìn lấy Hướng Vấn Thiên nói:

"Nhìn kỹ, ta chỉ xuất một kiếm, nếu như ngươi tại cửa hàng buôn bán kết thúc trước, không có lĩnh ngộ, như vậy tính ngươi lĩnh ngộ thất bại!"

Hắn cũng mặc kệ Hướng Vấn Thiên phải chăng chuẩn bị xong chưa, thì đối với Hướng Vấn Thiên duỗi ra một chỉ.

Bạch

Một đạo kiếm mang theo áo trắng nam tử trong ngón tay bay ra, hướng về Hướng Vấn Thiên mặt mà đến.

Tại Hướng Vấn Thiên còn chưa có kịp phản ứng trước đó, liền tiến vào trong đầu của hắn.

Mà lúc này, Hướng Vấn Thiên phát hiện mình xuất hiện ở tinh quang thiểm diệu trong vũ trụ.

Làm hắn nhìn đến một đạo kiếm mang xuyên qua không gian, xuyên quá dài thời gian, vượt qua tốc độ ánh sáng, hướng về phía trước nhanh chóng bay đi.

"Nhanh, thật nhanh, so tốc độ ánh sáng nhanh hơn!"

Đạo kiếm mang này không chỉ là nhanh, tại nơi nó đi qua, tất cả ngăn tại trước mặt hắn vật thể, đều hóa thành tro bụi.

Sau cùng làm kiếm mang này xé rách không gian về sau, biến mất tại Hướng Vấn Thiên trước mắt.

Tại kiếm mang biến mất về sau, Hướng Vấn Thiên lại phát hiện mình ở vào trong mật thất.

"Quả nhiên không hổ là nhanh chi kiếm đạo, uy lực tuyệt luân, có thể đây không phải ta Hướng Vấn Thiên ưa thích kiếm đạo."

Lúc này Hướng Vấn Thiên, còn không có theo đạo kiếm mang này bên trong, lấy lại tinh thần.

"Ta chính là nhất tông chi chủ, không thể một vị chỉ truy cầu nhanh, ta cần chính là một phần cẩn trọng, một phần như thái sơn áp đỉnh cuồng bá khí thế!"

Sau cùng, Hướng Vấn trời biết mình muốn đi con đường nào, biết phù hợp của mình kiếm đạo.

Hắn lập tức nhắm hai mắt lại, ngồi xếp bằng xuống.

Bắt đầu lĩnh ngộ cẩn trọng lại cuồng bá kiếm đạo.

Áo trắng nam tử nhìn lấy Hướng Vấn Thiên bộ dáng, vui mừng nhẹ gật đầu.

Lúc này thời điểm, trong tay của hắn nhiều một cái bình rượu, hướng trong miệng ực ực mấy ngụm say rượu, bắt đầu gật gù đắc ý.

Ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma giữa thiên địa.

Có tửu vui tiêu dao, không tửu ta cũng điên.

Một uống cạn giang hà, lại uống thôn nhật nguyệt.

Ngàn chén say không ngã, duy ta Tửu Kiếm Tiên.

... . . .

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Phong Phi Trần khi tiến vào võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu, một đạo thanh âm quen thuộc theo sau lưng của hắn vang lên.

Làm Phong Phi Trần nhìn lại, nhận biết, tại thí luyện bí cảnh bên trong thấy qua tốt nhiều lần.

"A, ngươi không phải thí luyện bí cảnh bên trong sử dụng chưởng ý người kia sao?"

Hắn nhìn trước mắt mặc lấy cây đay bày trung niên nhân, rất là thật không thể tin.

"Ha ha, không tệ, cái kia là ta phân thân, có ngoài ý muốn, kinh hỉ hay không?"

Cái này mặc lấy cây đay bày trung niên nhân, ha ha phá lên cười..