Chương 911: Thực tập nhân viên cửa hàng

Chương 911: Thực tập nhân viên cửa hàng

Phong Thần đại điện.

"Ha ha, mau nhìn mau nhìn, lão phu tên, đó là lão phu tên a."

Viên Hồng nhìn lấy tên của mình, đắc ý ha ha phá lên cười.

"Quá đẹp, chiếu lấp lánh!"

Nhìn lấy cái kia tăng lớn to thêm, lóe ánh sáng màu vàng tên, hắn là chậc chậc có tiếng.

"Phong Thần Bảng chi Phàm Võ anh hùng Thiên bảng, cái tên này thật đặc biệt bá khí a!"

Xếp tại anh hùng Thiên bảng thứ hai Ô Vô Hùng, nhìn lấy trên bảng danh sách mặt một hàng chữ, gật gù đắc ý.

"Hắc hắc. . . Lão thương, ngươi nhìn tên của ta có phải hay không đặc biệt đẹp trai, cái này to thêm tăng lớn, kim quang này bốn phía!"

Mộc Du đụng đụng bên người Thương Dương, chỉ anh hùng Thiên bảng tên thứ nhất, đắc ý nói.

"Mộc Du, ta có chút hối hận!"

Thương Dương có như vậy một chút ghen ghét nói.

Vừa mới bắt đầu, Thương Dương đối Mộc Du loại này cùng bình thường nhân võ giả tranh danh sự tình, vô cùng trơ trẽn.

Cho rằng cùng bọn hắn những phàm nhân này đánh đồng là phi thường rơi giá trị con người, dù sao, bọn họ có thể là cao quý Thần Linh.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, hắn thời gian dần trôi qua không có loại ý nghĩ này.

Bây giờ thấy cái này Phong Thần Bảng về sau, hắn có như vậy một chút hối hận.

Chính mình làm gì sớm như vậy đáp ứng Mộc Du, không tham gia bảng danh sách bài danh.

Mộc Du nhìn đến Thương Dương có như vậy một chút đổi ý ý tứ, lập tức nói: "Đừng a, ta lấy được khen thưởng về sau, ngươi lại đến thêm bảng!"

"Cái gì? Còn có khen thưởng?" Thương Dương sau khi nghe được, trong lòng càng thêm ghen.

Mộc Du xem xét, khá lắm, Thương Dương gia hỏa này là muốn tham gia Thiên bảng bài danh hay sao?

"Cùng lắm thì đến lúc đó, ta đem khen thưởng cho ngươi!"

Thương Dương khoát tay áo: "Ha ha được rồi, ta đối Phàm Võ bảng không có hứng thú gì, ta muốn lên cũng tới Phong Thần Bảng tu sĩ sĩ Thiên bảng!"

Chờ một năm sau, Thương Dương tại biết Mộc Du khen thưởng về sau, cái kia hối hận phát điên.

Kém chút thì quạt miệng của mình, bảo ngươi thanh cao, bảo ngươi chướng mắt khen thưởng, hiện đang hối hận đi.

"Hắc hắc. . . Cái này cũng muốn chờ ngươi trở thành Thánh Vương cửu giai về sau, mới có thể suy tính sự tình."

Mộc Du một mặt ý cười nhìn lấy Thương Dương, tiếp tục nói: "Mà ta, đối thánh chủ cửu giai tràn đầy lòng tin, muốn đi vào tu sĩ Thiên bảng, khẳng định là ta so ngươi trước tiến vào."

Chỉ có đến chỗ cảnh giới đỉnh điểm, mới có thể theo võ giả chuyển chức thành tu tiên giả.

Rất nhiều người tới tự thân cảnh giới cảnh giới, thì không muốn lại đột phá.

Bọn họ đều đang đợi, chờ lấy trở thành tu tiên giả vào cái ngày đó.

Đương nhiên cũng có rất nhiều người có tự mình hiểu lấy, cái này tu tiên giả cũng không dễ dàng đạt thành, thì tiến hành đột phá.

Huyền Không đảo.

Ở trên đây đã có rất nhiều người, Ma Long Vương Ma Hầu là cái thứ nhất đến nơi này.

Hắn nhìn lấy một điểm chưa quen thuộc Huyền Không đảo, lấy ra một tấm ảnh giấy, so sánh.

Bản vẽ này, cũng là bọn họ Ma Long tộc truyền thừa liên quan tới Huyền Không đảo bức họa.

"Ngọa tào, nơi này thật lớn a!"

Mới tới người, thấy được cái này lớn như vậy Huyền Không đảo, đều phát ra chính mình cảm khái.

"Ma Long Vương, hiện tại cái này Huyền Không đảo cùng các ngươi trước kia Huyền Không đảo có cái gì không giống nhau?"

Thiên Tần đế quốc một tên cung phụng đi tới Ma Hầu bên người, tò mò hỏi!

"Quá nhiều không đồng dạng, theo ta Ma Long tộc điển tịch ghi chép, Huyền Không đảo phía trên có thể không có cái gì kiến trúc tồn tại.

Hiện tại cái này Huyền Không đảo bên trên có bốn ngôi đại điện, còn có. . ."

Ma Hầu cầm lấy cái kia tờ bản vẽ, một đối chiếu một cái lên, có thể nói hiện tại ngoại trừ diện tích bên ngoài, cùng trước kia Long Long đảo không hề có một chút quan hệ.

Tại hư không bí cảnh trước đại điện mặt, có một đợt người ở chỗ này ngừng chân quan sát.

"Nơi này chính là hư không bí cảnh đi!"

Nhìn lấy hư không bí cảnh đại điện đại môn phía trên viết " hư không bí cảnh " bốn chữ lớn, nghị luận ầm ĩ.

"Thật muốn tiến đi xem một cái, bên trong rốt cuộc là tình hình gì!"

"Đúng vậy a, đáng tiếc chỉ có tu tiên giả mới có thể tiến nhập."

"Nhanh, hoạt động kết thúc lúc, liền sẽ quất ra linh căn chờ phần thưởng.

Chỉ cần lấy được đắc linh căn, cái kia liền thành công một nửa."

Mọi người nghe lời này về sau, có ít người trong hai mắt đều là vẻ chờ mong, có ít người thì là lộ ra hâm mộ quang mang.

Trong cửa hàng.

Dương Phong nhìn lấy người đến người đi tiếng cười cười nói nói tràng cảnh, trong lòng cũng rất là cao hứng.

Có ít người theo cửa hàng bên ngoài tiến đến, nói cho một số người, Phong Thần đại điện làm sao thế nào, Huyền Không đảo lại là làm sao bộ dáng thế nào.

Theo tinh thần thế giới trong không gian truyền tống đi ra, trực tiếp sẽ tới truyền tống trên bình đài.

Những người này sau khi ra ngoài, một số người tại cửa hàng bên ngoài cho những cái kia xếp hàng người, giới thiệu một lần.

Một số người trực tiếp tiến vào cửa hàng, cho trong cửa hàng còn tại xếp hàng người giới thiệu.

Trong lúc nhất thời cửa hàng bên ngoài cùng trong cửa hàng, đều đang bàn luận Phong Thần đại điện cùng Huyền Không đảo.

Mà tiến vào truyền thừa đại điện chờ những điều kia người, thì không có một cái nào sớm đi ra.

Làm Đạm Đài Dao Sương đi vào cửa hàng lúc, Dương Phong liền đem nàng cho gọi lại.

"Dao Sương, ngươi qua đây!"

Dương Phong hướng về Đạm Đài Dao Sương vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng tới.

Đạm Đài Dao Sương nghe vậy nhanh chóng chạy tới: "Chưởng quỹ, ngài có chuyện gì phân phó!"

"Ngươi đối trong cửa hàng những vật phẩm này cùng thiết bị chức năng hiểu rõ ràng không có?"

Dương Phong nhìn lấy Đạm Đài Dao Sương dò hỏi.

Đạm Đài Dao Sương tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu: "Hồi chưởng quỹ, Dao Sương đã hiểu rõ ràng!"

Dương Phong rất là hài lòng, chỉ chỉ quầy: "Ừm, vậy sau này ngươi ngay ở chỗ này quan sát số 1 là làm sao thao tác.

Còn có, tại lúc không có chuyện gì làm, hướng Lý phu nhân học tập một chút buổi đấu giá một việc thích hợp."

Đạm Đài Dao Sương nghe đến đó, tâm thì cuồng nhảy dựng lên.

Chẳng lẽ mình thì muốn trở thành chính thức nhân viên cửa hàng sao?

"Hiện tại lão Triệu, mỗi ngày, Hoan Hoan đều có chính mình mới cương vị, chờ ngày nào có danh ngạch về sau, lại để cho ngươi thêm vào chính thức nhân viên cửa hàng!

Hiện tại ngươi có thể nói theo chuẩn bị nhân viên cửa hàng, thăng cấp làm thực tập nhân viên cửa hàng!"

Dương Phong sau khi nói xong vỗ vỗ Đạm Đài Dao Sương cái đầu nhỏ, lấy đó cổ vũ.

Đạm Đài Dao Sương mặc dù không có đợi đến chính thức nhân viên cửa hàng danh ngạch, bất quá nghe Dương Phong nói như vậy về sau, nàng đối với mình trở thành chính thức nhân viên cửa hàng tràn đầy lòng tin.

Hiện tại chính mình thế nhưng là thực tập nhân viên cửa hàng, như vậy cách chính thức nhân viên cửa hàng còn xa sao?

Không xa!

Chính như Dương chưởng quỹ nói, đợi có danh ngạch, nàng thì chuyển chính thức trở thành chính thức cửa hàng nhân viên cửa hàng.

"Ừm ân. . . Tốt chưởng quỹ, Dao Sương biết!" Đạm Đài Dao Sương tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng.

Lúc này thời điểm, Đạm Đài Dao Sương ma sủng Song Song, theo trên đầu của nàng, bay ra.

"Dao Sương thật tuyệt, Dao Sương cố lên!"

Song Song tại Đạm Đài Dao Sương trên đầu bay tới bay lui, cũng là phi thường hưng phấn.

Tại Song Song hai mắt bên trong, ngoại trừ chính thức nhân viên cửa hàng danh phận, hiện tại Đạm Đài Dao Sương cũng là cửa hàng nhân viên cửa hàng.

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, Song Song về sau có tính hay không cửa hàng một phần tử?"

Song Song bay đến Dương Phong trước mắt, mong đợi hỏi.

Vô luận là người hoặc là Ma thú, liền xem như cửa hàng xuất phẩm Ma thú, đều muốn cùng cửa hàng buộc chung một chỗ.

Dương Phong cười ha ha: "Ha ha. . . Đương nhiên được rồi!"

Song Song càng là vui lòng cùng cực, nàng tại Dương Phong trên đầu nhanh chóng xoay quanh mấy cái vòng mấy lúc sau, thì hướng về cửa hàng ngoài cửa lớn bay đi.

"Ha ha. . . Ta Song Song cũng là cửa hàng một phần tử, vậy ta cho chưởng quỹ đi trấn giữ cửa hàng cửa lớn."

Hiện tại chỗ cửa lớn thế nhưng là không có người nhìn lấy, tràng diện thế nhưng là có như vậy một tia rối loạn.

Song Song bay ra ngoài về sau, trên không trung một bên lượn vòng lấy, một bên giật ra cuống họng kêu lên:

"Tất cả mọi người thành thật một chút không muốn xô đẩy, càng không cho phép chửi bậy.".