Chương 912: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn đi

Chương 912: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn đi

Song Song thế nhưng là thiên linh ve, thanh âm kia có thể là lớn vô cùng.

Tại hắn cái này một cuống họng dưới, Thiên Ba hồ bên trong tất cả mọi người cùng Ma thú đều có thể nghe được.

"A, đây là cái gì Ma thú?"

"Đúng thế, làm sao cho tới bây giờ thì chưa từng nhìn thấy?"

Ở chỗ này đại đa số người cùng Ma thú, cũng không nhận ra Song Song, càng không biết có cái này số 1 Ma thú tồn tại.

Mặc dù mọi người cũng không nhận ra Song Song, có điều nàng cái này một cuống họng xác thực hữu dụng.

Cái kia một tia rối loạn trong nháy mắt thì trở nên yên tĩnh, toàn bộ Thiên Ba hồ trật tự cũng biến thành có thứ tự.

"Song Song, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vương bàn tử đối hướng về hướng hắn bên này bay tới Song Song la lớn.

"Ta thay chưởng quỹ trông coi cửa hàng cửa lớn a!"

Song Song dừng ở Vương bàn tử trên đầu nói ra.

"Thiên Thiên đại ca cùng Hoan Hoan đại ca bọn họ có mới cương vị, chưởng quỹ để chủ nhân theo số 1 cùng Lý Tú Ngưng phu nhân học tập một số thao tác.

Chưởng quỹ nói chủ nhân hiện tại theo chuẩn bị nhân viên cửa hàng thăng cấp làm thực tập nhân viên cửa hàng, đợi có danh ngạch, chủ người lập tức thì có thể trở thành chính thức nhân viên cửa hàng!"

Song Song sau khi nói xong, cái này một vòng người đều ngây ngốc nhìn lấy Song Song.

"Chưởng quỹ nói, về sau ta cũng sẽ là cửa hàng một phần tử. Cái này Thiên Thiên đại ca cùng Hoan Hoan đại ca đều tại mới cương vị, ta đương nhiên muốn thay bọn họ đến trông giữ cửa hàng cửa lớn."

Song Song lúc này đắc ý cực kỳ, nàng hiện tại không chỉ có thể quang minh chính đại đi ra, còn có thể vênh mặt hất hàm sai khiến, không nên quá thoải mái."A! !"

Đạm Đài Tuấn Phong nghe Song Song mà nói về sau, cả người đều ngu ngơ tại chỗ đó.

Liền trở thành thực tập nhân viên cửa hàng?

Cái kia cách chính thức nhân viên cửa hàng còn xa sao?

Ta Đạm Đài gia, muốn bay lên.

Hiện tại hắn rốt cuộc không cần che giấu, hắn tám tuổi nữ nhi thì muốn trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng.

"Ha ha. . . Tốt, Song Song, ngươi cố lên!"

Vương bàn tử rất nhanh liền theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, đối với Song Song dựng lên một cái cố lên thủ thế.

"Vương bàn tử, cái này cái này đây là?"

Vương bàn tử bên người một số không biết Đạm Đài Dao Sương người, ào ào đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Vương bàn tử cũng không trả lời vấn đề của mọi người, mà chính là đối bên người Đạm Đài Tuấn Phong cười hắc hắc.

"Hắc hắc. . . Lão ca, hiện tại xin bắt đầu ngươi biểu diễn!"

Đạm Đài Tuấn Phong tự nhiên biết Vương bàn tử đây là ý gì, tốt như vậy một cái cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

"Khụ khụ!"

Đạm Đài Tuấn Phong cố ý ho khan một tiếng, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

"Mọi người tốt, ta gọi Đạm Đài Tuấn Phong, vừa mới cái kia Ma thú là Lôi Hỏa Thiên Linh Thiền, tên là Song Song.

Là nữ nhi của ta Đạm Đài Dao Sương ma sủng."

Đạm Đài Tuấn Phong cũng không có vừa lên đến, liền nói Đạm Đài Dao Sương.

Mà chính là dùng Song Song thân phận, đem Đạm Đài Dao Sương dẫn ra.

"Ngươi. . . Con gái của ngươi?"

Mọi người một mặt thật không thể tin nhìn lấy Đạm Đài Tuấn Phong.

Gia hỏa này từ đâu tới, làm sao đều không có nghe người ta nói qua.

Làm sao nữ nhi của hắn liền trở thành nhân viên cửa hàng, nữ nhi của hắn là ai vậy? Vì cái gì không có ấn tượng?

Có thể trở thành cửa hàng chuẩn bị nhân viên cửa hàng, khẳng định là mọi người đều biết, có thể cái này không hề có một chút tin tức nào để lộ ra tới.

"Không tệ, nữ nhi của ta!" Đạm Đài Tuấn Phong ưỡn ngực, vẻ mặt đắc ý.

Lúc này có mấy người, nghe được Đạm Đài Dao Sương cái tên này về sau, trong đầu thì hiện lên một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài bộ dáng.

"Thì cái kia bảy tám tuổi tiểu cô nương?"

Một người nhìn lấy Đạm Đài Tuấn Phong, một mặt hoài nghi hỏi.

Đạm Đài Tuấn Phong nhàn nhạt phun ra một chữ: "Không sai!"

Tại Đạm Đài Tuấn Phong tiếng nói vừa ra, mọi người cái kia hâm mộ ánh mắt ghen tỵ, thì tập trung vào Đạm Đài Tuấn Phong trên thân.

Đây rốt cuộc là chỗ nào đụng tới người, làm sao liền trở thành cửa hàng thực tập nhân viên cửa hàng.

Làm sao lại một điểm tiếng gió đều không có, làm sao lại một điểm báo hiệu đều không có.

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Có một ít người là thật tâm chúc mừng Đạm Đài Tuấn Phong, có một ít người thì là ngoài cười nhưng trong không cười vị chua ngút trời.

Vô luận là dạng gì ánh mắt, vô luận là dạng gì nói lời cảm tạ ngữ khí, Đạm Đài Tuấn Phong đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Ha ha, dễ nói dễ nói, mọi người cùng vui cùng vui!" Đạm Đài Tuấn Phong cười đùa tí tửng hướng mọi người khoát tay.

Xếp tại Đạm Đài Tuấn Phong phía trước một điểm Ngụy Đình Đình bọn người, nghe được Song Song cùng Đạm Đài Tuấn Phong mà nói về sau, đều là biểu hiện ra gương mặt hưng phấn.

"Nghĩ không ra, mỗi ngày cùng Hoan Hoan lại có cương vị mới?"

Hổ Tú Tú nỉ non nói, khó trách nàng hôm nay không nhìn thấy mỗi ngày cùng Hoan Hoan, theo trong cửa hàng đi ra.

"Chúng ta nhanh đi nhìn Dao Sương!" Ngụy Đình Đình đội cũng không phải hàng, thì hướng về cửa hàng mà đi.

Các nàng mấy người tại Tiểu Tử Tiểu Lan giới thiệu, quen biết Đạm Đài Dao Sương.

Tuy nhiên các nàng về tuổi, có một ít chênh lệch, bất quá cũng không trở ngại bọn họ trở thành hảo bằng hữu.

"Chúc mừng ngươi Dao Sương, trở thành cửa hàng thực tập nhân viên cửa hàng!"

Ngụy Đình Đình đám người đi tới trong cửa hàng, nhìn đến Đạm Đài Dao Sương tại trên một cái ghế đứng đấy, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc.

Khi nhìn đến Ngụy Đình Đình các nàng đám người này về sau, lộ ra nụ cười.

Nàng đối với Ngụy Đình Đình bọn người, ngòn ngọt cười nói: "Mấy cái vị tỷ tỷ, chờ cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, ta đi tìm các ngươi!"

Đạm Đài Dao Sương đối đãi công việc vẫn là vô cùng phụ trách nhiệm, tuyệt không tại trong lúc công tác, đi nói chuyện phiếm cùng làm việc bên ngoài sự tình.

Tiểu Lan theo xem ảnh phòng bên trong đi ra, vốn là nàng muốn đi võ đạo truyền thừa đại điện nhìn xem.

Trong tay nàng cũng có một cái võ đạo truyền thừa lệnh bài, Huyền Phi cho nàng một số lớn kim tệ.

Khoản này kim tệ, tùy tiện nàng làm sao tạo, trong thời gian ngắn cũng xài không hết.

Làm nàng nhìn thấy Ngụy Đình Đình bọn người về sau, thì hướng về các nàng đi tới, cùng các nàng chia sẻ hôm nay xem ảnh phòng phát ra nội dung.

"Mấy người các ngươi nha đầu tới đây một chút!"

Dương Phong đối với ở nơi đó líu ríu, đang thảo luận xem ảnh phòng bên trong nội dung Tiểu Lan, Ngụy Đình Đình mấy người ngoắc nói.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành!"

Ngụy Đình Đình đợi người tới về sau, ào ào hướng về Dương Phong chào hỏi.

Dương Phong mỉm cười nhẹ gật đầu, nhìn đến mấy người dò hỏi: "Ừm, các ngươi gần nhất có cái gì bận bịu sự tình?"

Triệu Nhã Chi lắc đầu: "Hồi Dương chưởng quỹ, chúng ta đều không có sự tình đâu!"

Các nàng đám người này, đều là tiến nhập Thiên Kiêu bảng.

Vô luận là Thương Lan Thiên Tông, vẫn là võ đạo học viện, đều đối với các nàng nới lỏng chính sách.

Các ngươi muốn trở về thì trở về, không muốn trở về cũng không có quan hệ.

Chỉ muốn các ngươi có thể thực hiện thiên phú, thì coi như các ngươi muốn nhảy lên đầu lật ngói, ta cũng cho ngươi đưa cái thang.

Người có thiên phú, cũng là có đặc quyền.

"Ừm, hiện ở ta nơi này một bên còn muốn tiếp tục chiêu hai tên nhân viên cửa hàng, mấy người các ngươi nha đầu chính mình thương lượng một chút, do ai tới làm điếm viên này."

Dương Phong nhìn lấy mười cái oanh oanh yến yến, mỉm cười nói ra.

Đã hệ thống nói lập tức có thể gia tăng ba cái nhân viên cửa hàng, như vậy, không cần nghĩ khẳng định phải lập tức chiêu đầy.

Đạm Đài Dao Sương chiếm một cái, còn có hai cái thì làm cho các nàng chính mình đi thảo luận đi.

Cứ như vậy, bản chưởng quỹ cũng sẽ không cần phiền não rồi.

A

Các nàng nghe được Dương Phong nghe được lời này, toàn bộ đều mở to hai mắt, há to miệng.

"Bất quá các ngươi yên tâm, bản chưởng quỹ về sau vẫn là sẽ tiếp tục chiêu nhân viên cửa hàng.

Cũng sẽ còn tại các ngươi trong những người này chiêu mộ, chỗ lấy các ngươi không cần lo lắng đã mất đi cơ hội này liền không có."

Dương Phong, lần nữa làm cho các nàng khiếp sợ không thôi.

Lấy sau tiếp tục chiêu nhân viên cửa hàng, sẽ còn tại trong các nàng chọn lựa, nói như vậy.

Các nàng đều có thể trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, chỉ là thời gian tuần tự vấn đề.

Lần này, mười mấy người này đều bình tĩnh không được nữa.

Sau cùng, tại trong đám người này lớn tuổi nhất Lục Thiên Thiên lên tiếng nói ra: "Được rồi Dương chưởng quỹ, chúng ta cái này liền trở về thương lượng một chút!".