Chương 913: Chỉ đổ thừa ta quá mức ngu dốt, bị người đưa đi ra

Chương 913: Chỉ đổ thừa ta quá mức ngu dốt, bị người đưa đi ra

Mấy người vội vội vàng vàng đi ra cửa hàng, các nàng đến làm cho trong nhà trưởng bối tới thương lượng.

Chuyện này, cũng không phải là bọn họ hiện tại có thể làm được chủ.

Nếu như các nàng hiện tại cũng có thể trở thành nhân viên cửa hàng, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng là bây giờ chỉ có hai cái danh ngạch, các nàng lại là mười mấy người.

Các nàng tuy nhiên không quan tâm hiện tại hai cái này danh ngạch, dù sao Dương chưởng quỹ nói, về sau hắn muốn chiêu nhân viên cửa hàng cũng sẽ ở mấy người các nàng người bên trong chiêu mộ.

Trở thành nhân viên cửa hàng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng, các nàng chỗ thế lực thì sẽ không như thế nghĩ.

Đây chính là liên quan đến các nàng thế lực sau lưng hưng thịnh suy bại.

Tại cửa hàng bên ngoài, Ngụy Đình Đình đụng phải xếp hàng Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh.

Nàng lập tức tới ngay đến Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh bên người: "Gia gia nãi nãi, chúng ta có chuyện trọng yếu phải thương lượng, các ngươi mau theo ta hồi phủ!"

Ngụy Vô Nhai nhìn vẻ mặt nóng nảy Ngụy Đình Đình, rất là kỳ quái.

Nha đầu này cho tới bây giờ liền không có gấp gáp như vậy qua, đây là thế nào?

"Xinh đẹp, ngươi có chuyện trọng yếu gì?"

"Liên quan tới Dương chưởng quỹ muốn thông báo tuyển dụng nhân viên cửa hàng sự tình!" Ngụy Đình Đình nói đơn giản một chút.

Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh nghe xong, đầu tiên là sững sờ.

"Cái gì? Thông báo tuyển dụng nhân viên cửa hàng!"

Bất quá bọn hắn lập tức liền phản ứng lại, lôi kéo Ngụy Đình Đình liền đi: "Đi, chúng ta về nhà!"

"Các ngươi cũng cùng chúng ta trở về, đến lúc đó gia trưởng của các ngươi ta đi thông báo." Tiếu Hương Linh đối với những người khác nói ra.

Cứ như vậy, Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh mang theo mười mấy người, hướng về Ngụy gia tại Thiên Ba hồ sân nhỏ đi đến!

Qua không lâu, Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Kiều Chí Hành đi tới Ngụy gia sân nhỏ.

Nhìn đến Ngụy Bá Thiên tại trong sân, có chút không hiểu hỏi: "Ta nói Ngụy lão đệ, có chuyện gì cuống cuồng bận bịu hoảng?"

Ngụy Bá Thiên mỉm cười: "Liên quan tới cửa hàng thông báo tuyển dụng nhân viên cửa hàng một chuyện!"

Võ đạo truyền thừa đại điện, một đạo quang mang lóe qua.

Tiểu Tử xuất hiện tại võ đạo truyền thừa đại điện bên trong, nàng là theo võ đạo truyền thừa khảo nghiệm trong vùng đi ra.

Tại chưa bắt đầu buôn bán thời điểm, Tiểu Tử liền đã đi vào võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu.

Có thể nói nàng là người đầu tiên tiến vào võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu hội viên.

"Tiểu Tử cô nương, ngươi làm sao sớm như vậy thì đi ra rồi?"

Triệu Kính Chi nhìn đến Tiểu Tử về sau, cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Làm sao lại sớm như vậy đi ra đâu, chẳng lẽ nàng truyền thừa thất bại rồi?

Tiểu Tử đem lệnh bài trong tay đặt ở trên quầy, gương mặt xoắn xuýt.

"Ta thực sự lĩnh ngộ không ra, chính ta cần chính là cái gì, chỗ lấy thất bại."

Triệu Kính Chi đang nghe Tiểu Tử lời này, cân nhắc trong chốc lát, là hắn hiểu được liên quan tới võ đạo truyền thừa một ít chuyện nói.

Cái này võ đạo truyền thừa cũng không thích hợp Ma thú, tuy nhiên Ma thú có thể truyền thừa, nhưng muốn so Nhân tộc khó hơn rất nhiều rất nhiều.

Nhìn lấy Tiểu Tử vẻ mặt này, Triệu Kính Chi liền đem chính mình đối võ đạo truyền thừa một số cá nhân kiến giải nói ra!

"Nguyên lai là dạng này, kỳ thật ngươi không cần lĩnh ngộ những thứ này. Ta cho rằng, cái này võ đạo truyền thừa là vì Nhân tộc thiết lập.

Các ngươi Ma thú khẳng định cũng sẽ có cái khác truyền thừa, chỉ là hiện tại cái này truyền thừa chưởng quỹ còn không có lấy ra mà thôi."

Tiểu Tử sau khi nghe, chính mình cũng muốn nghĩ, cảm thấy Triệu Kính Chi nói phi thường hữu lý.

"Ừm, hẳn là dạng này, kỳ thật chúng ta Ma thú đối với võ đạo, cũng không nóng lòng như vậy."

Ma thú chú trọng nhất chính là huyết mạch, sau đó là thể chất, đối với võ đạo, có thể lĩnh ngộ đương nhiên tốt, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu như không thể lĩnh ngộ, cũng không quan trọng, đến thể nghiệm một chút cũng có thể.

Tuy nhiên cái này thể nghiệm đại giới có một chút lớn.

Tại Tiểu Tử sau khi rời đi, tiến vào khảo nghiệm khu không lâu Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão, cũng theo khảo nghiệm trong vùng, truyền tống đi ra.

Triệu Kính Chi sau khi thấy, càng là không hiểu, đại trưởng lão mới tiến vào bao lâu? Nửa canh giờ vẫn chưa tới đi, làm sao cái này đi ra rồi?

Tại đại trưởng lão quy thuận còn lệnh bài thời điểm, Triệu Kính Chi khó hiểu nói: "Ngạch, đại trưởng lão, ngươi làm sao cũng nhanh như vậy đi ra?"

Nghe được Triệu Kính Chi tra hỏi, đại trưởng lão mặt mo đỏ ửng, tư thái còn có một số nhăn nhó!

"Cái này cái này, ta thật sự là quá ngu dốt, bị người ta đuổi ra ngoài!" Đại trưởng lão có một ít không có ý tứ.

"Cái gì? Bị đuổi ra ngoài?" Triệu Kính Chi bị khiếp sợ đến, cái này đại trưởng lão ở bên trong là làm cái gì mới bị người ta cho chạy ra?

Cái gì quá ngu dốt quỷ này lời nói lừa gạt một chút những người khác vẫn còn, làm sao có thể lừa gạt đến hắn.

Thiên phú lại kém, lĩnh ngộ không được chính mình đạo mà thôi, tại buôn bán sau khi kết thúc bị tự động truyền tống đi ra, hoặc là chính mình tự động đi ra.

Căn bản sẽ không bị người ta cho đuổi ra ngoài, khẳng định đại trưởng lão ở bên trong làm sự tình khác, chọc giận khảo nghiệm người, mới có thể bị đuổi ra ngoài.

"Ai. . . Thực sự quá xấu hổ, đao này chi đạo thật là rất khó khăn lĩnh ngộ."

Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy xấu hổ, đem lệnh bài đặt ở trên quầy về sau, thì che mặt mà đi.

Cái này Thương Lan Thiên Tông đại trưởng lão, đương nhiên sẽ không là bởi vì thiên phú quá kém lĩnh ngộ không xuất đao nói mà bị đuổi ra ngoài.

Là gia hỏa này tại nhắm mắt lĩnh ngộ thời điểm, ngủ thiếp đi.

Ngay trước khảo nghiệm quan viên trước mặt hô hô đại thụy, hơn nữa còn đánh lên tiếng ngáy.

Cứ như vậy, đại trưởng lão bị người ta theo khảo nghiệm khu trực tiếp vứt đi ra.

Chú ý, không phải đưa đi ra, là bị người ta bắt lấy cổ áo ném đi đi ra.

Tại đại trưởng lão xấu hổ sau khi rời đi, có hai người tới võ đạo truyền thừa đại điện.

Bọn họ cũng là Mộc Du cùng Thương Dương.

Hai người tới bên quầy, tại biết một chút về sau, hai người đối võ đạo truyền thừa nhiều một tia hứng thú, thiếu một tia chờ mong.

Bọn họ là ai?

Thần Linh!

Bọn họ có thể là có thể vận dụng pháp tắc Thần Linh.

Ngươi lợi hại hơn nữa võ đạo, còn có thể lợi hại qua pháp tắc?

Triệu Kính Chi nhìn lấy hai người nói: "Hai vị, không biết các ngươi muốn truyền thừa cái nào nói?"

Thương Dương nhìn một chút chỉ chỉ đao chi đạo: "Ta thì đao chi đạo đi!"

Hắn trước kia cũng là sử dụng đao, tại sẽ sử dụng pháp tắc về sau, những thứ này vũ khí cơ bản thì không vận dụng.

Ở một bên Mộc Du nhìn một chút, phát hiện hắn cảm thấy hứng thú kiếm chi đạo, đã bị người cầm đi.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác: "Đã kiếm chi đạo có người cầm đi, ta liền muốn quyền chi đạo đi!"

Hai người tại cầm tới lệnh bài về sau, trực tiếp hướng về khảo nghiệm khu đi đến!

Thương Dương tiến vào khảo nghiệm khu về sau, liền nghe đến một thanh âm theo sau lưng của hắn vang lên.

"Ngươi rốt cục đến, ta đại đao đói khát khó nhịn."

Thương Dương quay đầu lại, nhìn lấy một tên râu quai nón đại hán, gánh lấy một cây đại đao trên vai.

Thương Dương nhìn từ trên xuống dưới đại hán, nhìn hắn cũng không có cái gì cùng người khác địa phương khác nhau.

Trong lòng cái kia vẻ mong đợi lại nhiều hơn một phần.

"Ta muốn truyền thừa đao chi đạo, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

Thương Dương đã đối đao chi đạo không có cái gì chờ mong, khảo nghiệm xong, nhanh điểm rời đi.

Râu quai nón đại hán nhìn đến Thương Dương như vậy dứt khoát, cười lên ha hả: "Ha ha. . . Tốt, ngươi người này có ý tứ, không dây dưa dài dòng, ta thích."

Hắn đem đầu vai đại đao giơ lên, huy vũ vài cái.

"Ta ra một đao, chỉ cần ngươi có thể theo trong đao lĩnh ngộ ra chính mình đao đạo, vậy ta thì truyền cho ngươi cái gì là nói."

Đây là tất cả võ đạo truyền thừa NPC đều muốn nói một câu nói.

"Không cần phiền phức như vậy, ngươi chỉ cần truyền ta đao đạo là được. Ta đối với những khác không có hứng thú.

Mà lại, lấy ta thực lực bây giờ, nói thật, có hay không cái này đao đạo căn bản đối với ta không có có bất kỳ khác biệt gì.".