Chương 914: Không tìm đường chết sẽ không phải chết

Chương 914: Không tìm đường chết sẽ không phải chết

Thương Dương lắc đầu, cái gì võ kỹ trước thực lực tuyệt đối, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Ngươi cái này võ đạo, lợi hại hơn nữa còn có thể lợi hại đến mức qua pháp tắc?

Râu quai nón đại hán nghe được Thương Dương lời này, thì không vui: "Ngươi đây là xem thường ta đao đạo a!"

Thương Dương nhún vai, trên mặt lộ ra một tia khinh thường thần sắc.

Hắn cũng không có gì cố kỵ, nói thẳng: "Ha ha, ta đích xác có thực lực này, võ kỹ căn bản là đối với ta vô dụng.

Cường đại tới đâu võ kỹ ở trước mặt ta, cùng gió nhẹ khẽ vuốt qua khuôn mặt không có cái gì khác biệt."

Râu quai nón đại hán vui vẻ, hắn gặp phải rất nhiều ỷ vào chính mình thực lực cường hãn, biểu hiện được rất ngông cuồng người.

Có thể giống trước mắt mình như thế cuồng người, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Đã người ta như thế xem thường đao chi đạo, vậy liền cho hắn biết cái gì là nói: "Ha ha. . . Tốt, không biết ngươi có dám hay không tiếp ta một đao?"

Thương Dương cười ha ha: "Ha ha. . . Có gì không dám?"

Bản Thánh Vương đứng ở chỗ này cho ngươi chặt, đao của ngươi có thể đụng đến đến bản Thánh Vương?

Râu quai nón đại hán nhìn vẻ mặt lòng tin Thương Dương, khóe miệng hơi hơi kéo ra.

Có lúc có lòng tin là chuyện tốt, có lúc nhưng là muốn xảy ra chuyện.

"Tốt, vậy ta ra đao!" Râu quai nón đại hán giơ lên đại đao, chậm rãi hướng về Thương Dương đánh xuống.

Râu quai nón đại hán đao, rất chậm, vô cùng chậm.

Liền xem như một cái ba tuổi tiểu hài tử, đều có thể tuỳ tiện né tránh được.

"Chậm như vậy?" Thương Dương chân mày hơi nhíu lại.

Cái này không thích hợp, vô cùng không phù hợp lẽ thường.

Nếu như đối phương một chiêu này linh lực bắn ra bốn phía, uy lực kinh thiên động địa, đao mang chỗ qua không gian tê liệt, hắn vẫn cảm thấy bình thường.

Có thể cái này thường thường không có gì lạ, tốc độ lại chậm rãi một chiêu, để hắn tâm cảm nhận được một trận trầm muộn áp lực.

Rất nhanh, Thương Dương thì cảm nhận được không giống nhau, hắn cảm giác được mình bị khóa chặt.

Bị cây đao này cho khóa chặt lại, vô luận chính mình muốn làm sao trốn tránh, đều không thể thoát khỏi thanh này thường thường không có gì lạ đại đao.

Mà lại, một loại sợ hãi tử vong theo trong lòng của hắn hiện lên!

"Không đúng, không gian ngưng kết!"

Thương Dương sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn tranh thủ thời gian vươn tay, đem phía trước mình không gian ngưng kết.

Thế nhưng là, thanh này thường thường không có gì lạ đại đao, căn bản không nhìn không gian, trực tiếp xuyên qua không gian, đi tới trên đầu của hắn.

"Làm sao có thể?"

Thương Dương khó có thể tin, làm sao có thể có thể không nhìn Không Gian pháp tắc, mà lại thế mà còn có thể trực tiếp nhảy vọt không gian.

Nhìn đến đại đao liền muốn đến trên đầu mình lúc, Thương Dương giận dữ hét: "Phong chi pháp tắc!"

Tại tiếng nói vừa ra, Thương Dương trước người xuất hiện một cái Phong chi pháp tắc bình chướng.

Thương Dương ý đồ dùng lớp bình phong này, chặn chậm rãi tới đại đao.

Bành

Làm đại đao đụng phải Phong chi pháp tắc bình chướng thời điểm, pháp tắc chi lực như là ảo ảnh trong mơ, hóa thành lấm ta lấm tấm, tiêu tán ở trong mật thất.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

"Làm sao..." Thương Dương hoảng sợ, làm sao có thể sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp tắc chi lực, tại đao đạo trước mặt, thế mà như thế không chịu nổi một kích.

Tại hắn còn không có nói hết lời, đao nhận đã đi tới trên đầu của hắn.

Bạch

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Thương Dương bị một đao đưa ra khảo nghiệm khu.

Râu quai nón đại hán nhếch miệng, gắt một cái nước bọt: "Móa nó, ta cho là ngươi mạnh cỡ nào đâu, nguyên lai là một cái thái kê!"

Râu quai nón đại hán đang mắng xong về sau, vẫn còn so sánh một ngón giữa.

Tại trong quầy Triệu Kính Chi, khi nhìn đến vừa tiến vào khảo nghiệm khu không đến khoảng ba phút Thương Dương, bị truyền tống sau khi ra ngoài, gương mặt mộng bức.

"A, thương Dương tiền bối, ngươi. . . Ngươi làm sao?"

Lấy Thương Dương thực lực, không cần phải a, chẳng lẽ hắn ở bên trong, làm một chút chọc giận đối phương sự tình?

Thương Dương lúc này thời điểm cả người đều là mộng bức, liền xem như Thánh Tôn, cũng không thể nhẹ nhàng như vậy đánh bại chính mình đi!

Mà lại, loại kia không nhìn pháp tắc chi lực, thật sự là thật là đáng sợ.

Theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại Thương Dương, thở dài một hơi, lắc đầu: "Ai. . . Thế mà có thể không nhìn pháp tắc chi lực, ta bại không oan."

Triệu Kính Chi nghe Thương Dương mà nói về sau, cả người đều choáng váng.

Hắn khó có thể tin mà hỏi: "Thương Dương tiền bối, ngươi cùng người ở bên trong đánh một trận?"

Thương Dương cũng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, bị người một đao làm thịt, thì đi ra."

Thương Dương có chút cười khổ, hắn tự cho là lấy thánh chủ thực lực.

Tại Hoang giới ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, đó là vô địch tồn tại.

Có thể hiện tại xem ra, chính mình thật quá mức ngây thơ.

Chính là như vậy 81 cái võ đạo truyền thừa khảo nghiệm quan viên, đều có thể đập phát chết luôn hắn tồn tại.

Nghĩ tới đây, Thương Dương đắng chát lắc đầu.

"Cái này. . . Thương tiền bối không thể không nói dũng khí của ngươi đáng khen, lại dám cùng người ở bên trong tỷ thí."

Triệu Kính Chi đối với Thương Dương giơ lên một cái ngón tay cái, bội phục nói!

"Bọn họ mạnh bao nhiêu?" Thương Dương đem lệnh bài đặt ở trên quầy, đối người ở bên trong lên hứng thú.

Triệu Kính Chi lắc đầu: "Mạnh cỡ nào ta không biết, ta chỉ biết là bọn họ cách tiên nhân chỉ có cách xa một bước."

"Cách tiên nhân chỉ có cách xa một bước? Khó trách lợi hại như vậy!" Thương Dương nghe nói về sau, đối bên trong thực lực của những người này, có một chút nhận biết.

Ngay lúc này, lại một bóng người bị truyền tống đi ra.

"Ngọa tào, kia cái gì một quyền Loạn Tinh thần tốt ngưu bức a!"

Bị truyền tống đi ra chính là Mộc Du, hắn gương mặt chưa tỉnh hồn.

Thương Dương nhìn lấy Mộc Du hỏi: "Ngươi làm sao nhanh như vậy đi ra rồi?"

Mộc Du có một chút không có ý tứ, trên mặt có một ít mất tự nhiên: "Cái này, ta suy nghĩ một chút cùng người ta tỷ thí tới, ngươi thì sao?"

Thương Dương sắc mặt co lại: "Giống như ngươi!"

Hai người nhìn đối phương, đều là lắc đầu nở nụ cười khổ.

Có một câu  có thể vô cùng thuyết minh hai người loại hành vi này.

Câu nói này thì kêu làm: Không tìm đường chết sẽ không phải chết!

... . . .

Trong cửa hàng, Tiểu Tử đem mình tại võ đạo truyền thừa khảo nghiệm trong vùng phát sinh sự tình cùng Triệu Kính Chi đoán sự tình cùng Tiểu Bạch bọn họ nói lên.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân biểu thị vô cùng có khả năng.

Bọn họ Ma thú khả năng thật sự có thuộc tại truyền thừa của mình.

Thì vấn đề này, Tiểu Bạch đi tới Dương Phong bên người dò hỏi: "Chủ nhân, có phải hay không Ma thú có chuyên môn truyền thừa đại điện?"

Đối với vấn đề này, Dương Phong không biết muốn trả lời thế nào.

Hắn cũng không biết có hay không Ma thú chuyên môn truyền thừa đại điện, nhưng hắn có thể hỏi thăm hệ thống a.

Tại hệ thống bên kia đạt được khẳng định đáp án về sau, một mặt mỉm cười gật đầu một cái: "Không tệ, Ma thú gọi là bản mệnh thần thông truyền thừa!"

"Chủ nhân, cái gì là bản mệnh thần thông?" Huyền Phi vẻ mặt nghi hoặc.

"Bản mệnh thần thông a, cũng là lấy chính mình linh hồn thức tỉnh đi ra một cái quy tắc chi lực."

Dương Phong đơn giản giới thiệu một chút bản mệnh thần thông.

Tiểu Tử nghe nói sau bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách ta đối bên trong võ đạo, nửa điểm cũng ý giải không được, không cần phải nói lĩnh ngộ võ đạo của mình."

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân cùng Tiểu Tử sau khi rời đi, Dương Phong đột nhiên nhớ tới mình còn có ba cái cửa hàng đồ vật không có xem xét.

Dương Phong tiến vào hệ thống không gian, xem xét lên nhiệm vụ khen thưởng ba kiện cửa hàng đồ vật.

Hệ thống không gian bên trong, có ba cái bảo rương, tại ba cái bảo rương bên trong để đó chính là nhiệm vụ khen thưởng cửa hàng đồ vật.

Dương Phong từng cái đem mở ra.

Ba kiện đồ vật sôi nổi tại Dương Phong trước mắt..