Chương 915: Kiếm Bá chi đạo

Chương 915: Kiếm Bá chi đạo

Cửa hàng lầu hai cải tạo, cửa hàng lĩnh không gian chiết điệp, Thông Thiên thê!

Vẻn vẹn nhìn cái này ba loại đồ vật tên, liền đã cảm giác ngưu bức đến không được.

Dương Phong đưa ánh mắt về phía cái thứ nhất cửa hàng lầu hai cải tạo phía trên, xem xét hắn giới thiệu vắn tắt.

Cửa hàng lầu hai cải tạo: Có thể một lần nữa quy hoạch cửa hàng lầu hai không gian, gia tăng trừ chủ cửa hàng bên ngoài chủ tớ quan hệ, vợ con gái quan hệ có thể vào!

Dương Phong xem hết về sau, vỗ đùi, hệ thống gia hỏa này thực sẽ tới sự a.

Bất quá lần này là tới tốt lắm sự tình, thật to chuyện tốt.

"Ha ha, hệ thống, ngươi lần này thật sự là thân mật a, biết Tiểu Bạch cùng Tiểu Lan quan hệ, mới làm ra như thế một cái khen thưởng."

Cửa hàng này lầu hai, ngoại trừ cửa hàng thành viên ngoại, người khác là không cho phép tiến vào.

Coi như hiện tại Tiểu Tử cùng Tiểu Bạch thành thân sinh Tiểu Hổ tử, cũng không cho phép Tiểu Tử cùng Tiểu Hổ tử tiến vào.

Hiện tại cửa hàng lầu hai cải tạo công năng, là có thể giải quyết đây hết thảy.

Chỉ cần trở thành cửa hàng thành viên vợ con gái, hoặc là chủ tớ, liền có thể tiến vào cửa hàng lầu hai.

Cái này cũng có thể biểu dương ra cửa hàng nhân tình vị cùng người văn quan tâm!

Hệ thống cũng không trả lời Dương Phong, chỉ coi làm nghe không được.

Đây đều là bản hệ thống nền thao, cái này kí chủ thật sự là ngạc nhiên.

Dương Phong lại đem ánh mắt của mình, đặt ở kiện vật phẩm thứ hai phía trên.

Cửa hàng lĩnh không gian chiết điệp: Gia tăng cửa hàng lĩnh không gian phương viên 100 bên trong, không gian có thể tùy ý phân phối.

Chú thích: Chỉ giới hạn ở cửa hàng tư nhân lãnh địa không gian!

Làm Dương Phong nhìn đến hắn giới thiệu vắn tắt thời điểm, cho hệ thống thật to điểm một cái tán.

Hiện tại Thiên Ba hồ vùng này thế nhưng là lãnh địa tư nhân của hắn, hắn cũng đã sớm muốn hướng hệ thống hỏi thăm có hay không dạng này đồ vật, để Thiên Ba hồ bên trong không gian khuếch trương lớn một chút.

Nghĩ không ra chính mình còn không có hỏi thăm, hệ thống thì thân mật vì hắn chuẩn bị xong.

"Ai u, cái này không tệ a, về sau cái này Thiên Ba hồ thì đại rồi  có thể dung nạp người cũng liền có thêm.

Hệ thống ngươi lần này làm sự tình, vô cùng để bản chưởng quỹ hài lòng.

Lần này ngươi âm thầm thao tác, bản chưởng quỹ thì không trách mắng. Về sau ngươi cũng phải nhiều hơn cố lên, làm gốc chưởng quỹ bài ưu giải nan.

Dù sao ngươi tồn tại là trợ giúp bản chưởng quỹ, mà không phải cho bản chưởng quỹ chế tạo phiền phức."

Dương Phong như vậy lần hệ thống hành động, cho hắn điểm một cái tán.

Hệ thống thì là rất xem thường, hắn đối Dương Phong thái độ này, đã miễn dịch.

Cái này không đáng tin cậy kí chủ, khi lấy được chỗ tốt thời điểm cười hì hì, một bộ chuyện gì cũng dễ nói giọng điệu.

Thế nhưng là một khi xúc phạm đến lợi ích của hắn, gia hỏa này lập tức liền trở mặt không quen biết.

Cái kia lời nói là kẹp thương đeo gậy, không có một câu lời hữu ích, càng không có một cái nào tốt sắc mặt.

Đối với dạng này biến ảo không ngừng, chỉ có thể được lợi không thể ăn thua thiệt người, hệ thống đã miễn dịch!

Sau cùng, Dương Phong đem ánh mắt của mình nhìn về phía kiện vật phẩm cuối cùng.

Thông Thiên thê: Hết thảy chín mươi chín cấp, mỗi leo nhất giai, có thể ma luyện ý chí lực.

Có thể leo chín mươi chín cấp đến Thông Thiên thê đỉnh người, đem thu hoạch được chúc phúc cùng một phần thần bí lễ vật.

"Cái này có thể a, hệ thống, cái này chúc phúc là cái gì? Thần bí lễ vật lại là cái gì?"

Dương Phong đối chúc phúc cùng thần bí lễ vật hai tên này, tràn ngập tò mò chi tâm.

"Cái này chúc phúc chính là tiên nhân an ủi ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh."

Nếu có người leo chín mươi chín cấp, đến Thông Thiên thê đỉnh, liền sẽ bị tiên nhân vuốt ve đỉnh đầu.

Đến lúc đó, con đường tu tiên đem về bằng phẳng vô cùng."

Dương Phong nghe hệ thống lời này, tinh thần sáng láng lên.

"Ha ha, tiên nhân an ủi ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh, có ý tứ."

Cái kia hệ thống, nếu như bản chưởng quỹ muốn là leo đến Thông Thiên thê đỉnh..."

Còn không có đợi Dương Phong đem câu nói này nói xong, hệ thống đoạt trước một bước hồi đáp: "Kí chủ ngươi thì không cần suy nghĩ nhiều."

Hệ thống vô cùng rõ ràng, Dương Phong nghe được lời này là có ý gì.

Dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút, chuyện này cũng không có khả năng.

"Thông Thiên thê đối cửa hàng có quan hệ thành viên, không có tác dụng, càng không cần nghĩ lấy chúc phúc cùng thần bí lễ vật!"

Hệ thống lời này để Dương Phong cảm thấy đáng tiếc không thôi, đây là tốt bao nhiêu một đầu tu Tiên đạo lộ a!

Thì bản chưởng quỹ cái này tư chất, tuyệt đối có thể dễ dàng leo đến Thông Thiên thê đỉnh.

Đáng tiếc.

"Cái kia hệ thống, thần bí lễ vật lại là cái gì?"

Dương Phong đang đáng tiếc sau khi, tiếp tục hỏi!

"Mới nói là thần bí lễ vật, làm sao có thể tuỳ tiện công bố ra đâu?" Hệ thống có một ít im lặng.

Cái này kí chủ là xem không hiểu văn tự đâu? Vẫn là không hiểu văn tự ý tứ?

Dương Phong bị hệ thống lời này dỗi á khẩu không trả lời được, nhưng hắn có thể kết luận, cái này thần bí lễ vật tuyệt đối sẽ là nghịch thiên cấp bậc.

Không biết vị nào hảo vận gia hỏa  có thể đạt được.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Tại Huyền Không đảo chung quanh, một số tu vi tại Võ Vương trở lên võ giả, ngự kiếm theo Huyền Không đảo trên xuống.

Đến mức Võ Vương trở xuống những cái kia võ giả, bọn họ vô cùng có tự mình hiểu lấy.

Tuy nhiên có phi kiếm, nhưng bọn hắn cũng không dám nếm thử theo cao như vậy địa phương xuống tới.

Đây chính là 5000 mét a, cũng không phải 500 mét.

Vạn nhất xuất hiện cái ngoài ý muốn cái gì, mạng nhỏ nhưng là chơi xong.

Đương nhiên cũng không thiếu khuyết những cái kia thích mạo hiểm, thích kích thích thấp tu vi võ giả.

Bọn họ thử theo cao như thế hư không phi hành xuống kích thích thể nghiệm về sau, thời gian dần trôi qua yêu mến loại này lao xuống kích thích cảm giác.

Bất quá đối với những cái kia phi hành Ma thú tới nói, điểm này độ cao còn thật không tính là gì.

Liền xem như một số lục địa Ma thú, cũng là phi thường dũng mãnh, nguyên một đám trực tiếp nhảy xuống.

Thẳng đến cách mặt đất mấy trăm mét thời điểm, mới tế lên phi kiếm, chơi một đem cảm giác của nhịp tim.

Những cái kia người nhát gan thấy cảnh này về sau, hai chân không tự chủ được đẩu động.

Kích thích!

Quá đặc biệt kích thích!

Bất quá loại này chuyện kích thích, bọn họ sẽ không dễ dàng nếm thử.

Đây cũng không phải là tại thí luyện bí cảnh bên trong, chết còn có thể phục sinh.

Đây chính là hiện thực, treo nhưng chính là treo, dù sao tiểu mạng chỉ có một, ta vẫn là an ổn một điểm, cẩu một điểm.

Mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời dần dần tối xuống.

Huyền Không đảo cũng tản ra hào quang của chính mình, tán rơi vào phiến đại địa này phía trên.

Khoảng cách cửa hàng buôn bán kết thúc còn có nửa giờ, võ đạo truyền thừa trong đại điện.

"Ha ha. . . Sư đệ, sư huynh ta thành công!"

Hướng Vấn Thiên theo võ đạo truyền thừa khảo nghiệm trong vùng truyền tống đi ra, hắn đi ra chuyện thứ nhất thì là hướng về phía Triệu Kính Chi quát to lên.

Triệu Kính Chi nhìn đến Hướng Vấn Thiên một mặt vẻ kích động, trong lòng cũng là vui vẻ: "Sư huynh ngươi thông qua khảo nghiệm rồi?"

Hướng Vấn Thiên nhẹ gật đầu, theo trên thân lấy ra tấm lệnh bài kia.

Lúc này ở trên lệnh bài tản ra quang mang nhàn nhạt, có cái này quang mang, thì đại biểu cho khảo nghiệm vẫn còn tiếp tục.

Nắm giữ lệnh bài này người, ngày mai còn có thể tiếp tục tiến vào khảo nghiệm khu, tiếp nhận Khảo Nghiệm Giả chỉ đạo.

"Không tệ, ta đã lĩnh ngộ của mình kiếm đạo, biết về sau ta muốn đi đường."

Tiền bối để cho ta ngày mai lại tới, đem truyền thụ cho ta như thế nào nói!"

Hướng Vấn Thiên lúc này kích động toàn thân đều phát run, hắn nhưng là minh bạch kiếm này chi đạo cũng không phải là một loại võ kỹ.

Mà là một loại áo nghĩa!

So pháp tắc còn muốn ngưu bức một loại tồn tại.

Cũng là loại này tồn tại, chính mình hiểu thuộc tại của mình kiếm đạo.

Hướng Vấn Thiên trả lại cái này nói lấy một cái tên, gọi là Kiếm Bá chi đạo.

Về sau, ta Hướng Vấn Thiên cũng là Kiếm Bá chi đạo người sáng lập, thuỷ tổ..