Chương 916: Thực lực mới là vĩnh hằng

Chương 916: Thực lực mới là vĩnh hằng

"Ha ha. . . Vậy chúc mừng sư huynh!"

Triệu Kính Chi cũng là vì Hướng Vấn Thiên cảm thấy từ đáy lòng cao hứng, cái này mang ý nghĩa, Thương Lan Thiên Tông đem về càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

Tại Hướng Vấn Thiên sau khi đi một phút đồng hồ, Phong Phi Trần cũng là một mặt vui vẻ theo khảo nghiệm trong vùng truyền tống đi ra.

"Phong trưởng lão, nhìn ngài ý cười đầy mặt, chắc hẳn ngài cũng thông qua được khảo nghiệm!" Triệu Kính Chi nhìn lấy mặt mũi tràn đầy mỉm cười Phong Phi Trần.

Phong Phi Trần vuốt vuốt chòm râu của mình, nụ cười trên mặt càng thêm nồng hậu dày đặc: "Ha ha. . . May mắn may mắn!"

Tại Phong Phi Trần tiếng nói vừa ra, lại từ khảo nghiệm trong vùng đi ra ba người.

Theo thứ tự là Hoàng Chính Hạo, Đường Uyên cùng Thiên Thứ.

Hoàng Chính Hạo cùng Đường Uyên sau khi ra ngoài, cũng là một mặt thần sắc hưng phấn.

Hai người bọn họ nhìn đến Phong Phi Trần thời điểm, lập tức tới ngay trò chuyện lên khảo nghiệm trong vùng sự tình.

"Ha ha. . . Thầm chi đạo, quả nhiên mỹ diệu a!" Thiên Thứ thì là híp hai mắt còn tại dư vị lấy cái gì.

"Xem ra lâu chủ cũng là thông qua khảo nghiệm, chúc mừng chúc mừng!" Triệu Kính Chi đưa lên lời chúc phúc của mình.

Thiên Thứ nghe được Triệu Kính Chi mà nói về sau, mở ra hai mắt, lộ ra một bộ rắm thối bộ dáng, đương nhiên nói:

"Không có gì tốt chúc mừng, bản lâu chủ có thể thông qua khảo nghiệm, là một kiện vô cùng bình thường sự tình!"

Triệu Kính Chi chỉ là cười khổ lắc đầu, gia hỏa này không có chút nào khiêm tốn nha.

Nơi này may ra không có người nào, nếu như Thiên Thứ muốn tại cửa hàng trước cửa nói ra lời này.

Tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Có một bộ phận người sẽ đối với lấy Thiên Thứ giơ ngón tay giữa lên, nói một câu gì trang bức gặp sét đánh loại hình.

Còn có một bộ phận người sẽ đối với lấy Thiên Thứ thối một tiếng, mắng hắn không biết xấu hổ.

Bất quá cũng không phải người nào đều thành công, đằng sau đi ra mấy cái đều thất bại.

Trương Vô Hối, Triệu Thiên Tứ, Mã Minh Triết bọn người thất bại, cũng không có lĩnh ngộ ra chính mình đạo.

Bất quá bọn hắn cũng không có nhụt chí, còn có thời gian, hôm nay không được ngày mai bọn họ lại đến.

Ngày mai không được hậu thiên tiếp tục.

Thẳng đến hoạt động kết thúc.

Vì có thể lĩnh ngộ võ đạo của mình, những thứ này lĩnh ngộ thất bại người, nhưng là muốn dốc hết vốn liếng.

Có chính mình đạo, như vậy thì đại biểu cho thế lực của bọn hắn đem về huy hoàng quật khởi.

Bởi vì cửa hàng buôn bán thời gian nhanh đến, mọi người cũng ào ào ra cửa hàng, đi tới truyền tống trên bình đài.

Làm một số người phát hiện Mộc Du cùng Thương Dương, hai người ngơ ngác đứng tại truyền tống bình đài biên giới, nhìn nơi xa, một bộ sinh không thể yêu bộ dáng.

Bọn họ đây là buồn bực, cũng là nhận lấy đả kích.

Mà lại sự đả kích này có thể là lớn vô cùng, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp tắc, tại những người khảo nghiệm kia trong mắt, như thế không chịu nổi một kích.

Mà lại, bây giờ còn có rất nhiều người, đều lĩnh ngộ ra chính mình đạo.

Cái này để hai người bọn họ, càng thêm khó chịu.

Chờ những thứ này lĩnh ngộ võ đạo người, đều trưởng thành về sau, vậy bọn hắn những thần linh này thì không có cái gì có thể kiêu ngạo.

Có lẽ, bọn họ một số thực lực thấp Thần Linh, còn không đánh lại những cái kia lĩnh ngộ võ đạo phàm nhân.

Bọn họ càng nghĩ tâm càng khó chịu, càng nghĩ trong lòng thì càng đắng chát.

Có lẽ tại thời khắc này, Thần Linh cái này từ đã đại biểu cho đi qua.

Một số người nhìn đến hai người về sau, tới quan tâm mà hỏi: "Không biết hai vị tiền bối, vì sao là như thế đau thương thần sắc!"

Mộc Du khoát tay áo: "Ngươi không cần quản ta, ta muốn yên tĩnh!"

Hỏi thăm người kia bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra ý cười nói: "Thế mà làm cho Mộc tiền bối như thế khiên tràng quải đỗ người, chắc là một vị tuyệt mỹ mỹ nhân nhi!"

Gia hỏa này sau khi nói xong, còn trong đầu tưởng tượng lên, cái này gọi lẳng lặng nữ nhân sẽ là cái dạng gì, mới có thể để cho Mộc tiền bối như thế mong nhớ.

Mộc Du: "..."

Thương Dương: "..."

Hai người nghe choáng váng, cái này đặc biệt cái gì cùng cái gì?

Làm sao lại tuyệt mỹ mỹ nhân nhi?

Ta đặc biệt đều hơn mấy triệu tuổi, qua lâu rồi kích tình thiêu đốt năm tháng.

Làm sao có thể còn có nữ nhân sẽ để cho mình động tâm.

Phi. . . Kéo đi nơi nào.

Ta chỉ là muốn yên tĩnh a, tại sao lại bị người ta kéo tới nữ nhân trên người?

"Đây là khẳng định, làm cho ta anh hùng Thiên bảng đệ nhất Mộc tiền bối mong nhớ, tuyệt đối là một vị kinh tài diễm diễm nữ tử."

Một người khác biểu thị vô cùng đồng ý, bởi vì cái gọi là anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

Cường đại Mộc tiền bối, thế mà cũng đều vì không gặp được mỹ nhân của mình mà ưu thương.

"Mộc tiền bối, vì sao không đem vị này lẳng lặng tiền bối, mang theo trên người đâu?" Càng có người còn phát ra không hiểu thanh âm.

Thì Mộc tiền bối hiện tại uy vọng, thực lực bây giờ, đem đối phương nhận lấy, không người nào dám phản đối a?

Mộc Du càng nghe càng không hợp thói thường, sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Mọi người thấy tái nhợt nghiêm mặt Mộc Du, ý thức được khả năng bọn họ lý giải sai.

Có thể hay không người ta cũng là muốn đơn thuần yên lặng một chút?

Ý thức được chính mình có khả năng lý giải sai lầm, mọi người đối với Mộc Du chắp tay:

"Mộc tiền bối ngươi ở chỗ này từ từ suy nghĩ, vãn bối còn có chuyện phải làm, gặp lại!"

Sau khi nói xong, mọi người " bá bá bá " rời đi nơi đây.

Bọn người sau khi rời đi, Mộc Du sắc mặt mới tốt nữa một điểm.

Vấn đề này gây, có chút mạc danh kỳ diệu.

"Ha ha, ta nói Mộc Du lão đệ, cái này yên tĩnh là ai?" Thương Dương lúc này thời điểm phá lên cười.

Những phàm nhân này tư duy quả nhiên cường đại  có thể đem một câu rất phổ thông, lý giải thành dạng này.

Mộc Du lắc đầu: "Lão ca ngươi cũng không cần chế giễu ta, chờ hoạt động lần này sau đó, chúng ta được đi giao nộp.

Không biết lão ca phải chăng nghĩ kỹ đối sách, để Thánh Tôn đại nhân để ngươi lần nữa phía dưới Hoang giới?"

Mộc Du, để Thương Dương sững sờ.

Nếu như lần này bọn họ về Thánh giới giao nộp, Thánh Tôn chắc chắn sẽ không lại phái chính mình xuống tới.

Khẳng định sẽ đem chuyện này giao cho hắn trợ thủ đắc lực, đến lúc đó chính mình không có che trời bao bọc, căn bản cũng không có thể phía dưới Hoang giới.

Bất quá, đối với chuyện này hắn sớm đã có an bài.

Coi như che trời bao bọc bị Thiên Tiêu Thánh Tôn thu hồi đi, hắn cũng có biện pháp xuống tới.

"Ha ha, vậy liền xin nhờ Mộc lão đệ!" Thương Dương đối với Mộc Du chắp tay cười một tiếng.

"Ha ha. . . Chỉ cần lão ca có thể từ bỏ tại Thánh giới hết thảy, còn lại đều tốt nói!" Mộc Du cười ha ha một tiếng.

Mộc Du cùng Thương Dương không giống nhau.

Mộc Du tại Thánh giới thân nhân không nhiều, cũng liền vài trăm người. Tại Thánh giới cũng không có cái gì thế lực.

Nói rời đi Thánh giới, hắn liền có thể không có bất kỳ cái gì không muốn tâm tình.

Mà Thương Dương tại Thánh giới thế nhưng là có nhất định thế lực cùng danh vọng.

Nếu như Thương Dương muốn rời khỏi Thánh giới, vậy liền mang ý nghĩa muốn thả vứt bỏ tại Thánh giới tất cả mọi thứ.

Thương Dương cái kia không hề bận tâm trên mặt, xuất hiện thản nhiên mỉm cười.

"Tại trước hôm nay, ta còn thực sự không có quyết định.

Bây giờ đang ở kiến thức võ đạo truyền thừa chỗ lợi hại về sau, đã quyết định."

Thương Dương đem ánh mắt theo Mộc Du trên thân rời đi, nhìn về phía trên hư không tản ra quang mang Huyền Không đảo.

"Cái gì tài phú cái gì quyền lợi, đều là thoảng qua như mây khói, chỉ có thực lực mới là vĩnh hằng!"

Hiện tại ngoại trừ trở thành tiên nhân, còn lại Thương Dương đã nghĩ thoáng.

Trở thành tiên nhân cùng cái này thiên địa đồng thọ, mới là hắn hiện tại mục tiêu duy nhất..