Chương 917: Mở rộng cửa hàng lãnh địa

Chương 917: Mở rộng cửa hàng lãnh địa

"Dương chưởng quỹ, chúng ta đã thương lượng xong!"

Trong cửa hàng, Ngụy Đình Đình mười mấy người tại Dương Phong bên người.

Các nàng bên này đã thảo luận ra, do ai tới làm thực tập nhân viên cửa hàng.

"Tốt, không biết các ngươi tuyển ra chính là cái nào hai cái?" Dương Phong hiếu kỳ nói.

Ngụy Đình Đình chỉ chỉ chính mình cùng bên người nàng Triệu Nhã Chi: "Là ta cùng Nhã Chi!"

Cái lựa chọn này không có ra Dương Phong dự kiến, tại suy đoán của hắn bên trong, Ngụy Triệu hai người bốn cái nữ oa sẽ ra một người.

Nhưng hắn không nghĩ tới hai người này, đều sẽ xuất từ Ngụy Triệu hai nhà.

Bất quá đối với Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi là làm sao được tuyển chọn, Dương Phong thì không có hứng thú biết.

Nếu như Dương Phong nếu như biết rõ các nàng là thông qua bốc thăm phương thức, đến quyết định hai cái lần này thực tập nhân viên cửa hàng danh ngạch lời nói, tuyệt đối sẽ nhếch lên ngón tay cái, nói tiếng không có tật xấu.

"Các ngươi xác định chưa? Trở thành cửa hàng một phần tử về sau, một số cửa hàng thiết bị cùng một số sống động các ngươi liền không thể tham gia!"

Đối với điểm này, Dương Phong muốn cùng các nàng nói rõ ràng.

Về sau cửa hàng một số hoạt động, nhân viên cửa hàng là không thể tham gia.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta nghĩ kỹ!" Ngụy Đình Đình nhẹ gật đầu.

Ngụy gia còn có Ngụy Khiếu Đình cùng Tiếu Hương Linh, thiếu một cái Ngụy Đình Đình, vận khí mặc dù sẽ giảm bớt.

Nhưng là, bọn họ Ngụy gia khí vận, đó là lả tả dâng đi lên.

Đặc biệt là tại Thiên Tần đế quốc địa vị, tuyệt đối so với một số vương công quý tộc cao hơn.

"Tốt, các ngươi hai cái ngày mai tới cùng Dao Sương cùng một chỗ bắt đầu thực tập!" Dương Phong đem chuyện nào cho định xuống dưới.

Mà lúc này đây, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên.

Một ngày mới buôn bán kết thúc.

Tại cửa hàng buôn bán kết thúc không lâu, theo Thiên Tần đế quốc đô thành truyền tới ba đạo ý chỉ, chấn kinh toàn Thiên Tần đế quốc.

Ngụy Khiếu Đình được phong làm Ngụy Quốc Công!

Triệu Thế Phương được phong làm Triệu Quốc Công!

Đạm Đài Tuấn Phong được phong làm Ôn Quốc Công!

Nguyên bản Thiên Tần đế quốc không có tước vị, bất quá khi biết Hạo Nguyệt đại lục bên kia có Công Hậu Bá Tử nam tước vị về sau, toàn bộ chở tới.

Cứ như vậy, ba người này cũng đã trở thành Thiên Tần đế quốc quý tộc.

Tuy nhiên cái này quý tộc danh hiệu cũng không có có quyền gì, nhưng có cái này danh hiệu tại, thì mang ý nghĩa tại đế quốc có đặc quyền cùng hơn người một bậc thân phận.

Tại đạo này ý chỉ phía dưới, Đạm Đài, Ngụy, Triệu Tam nhà nhảy lên trở thành Thiên Tần đế quốc lớn nhất có chủ đề tính thế lực.

Đối với những thứ này, Dương Phong thì không thế nào chú ý.

Giờ này khắc này Dương Phong, còn có một cái chuyện trọng yếu phải làm.

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ kích hoạt cửa hàng lầu hai cải tạo!" Dương Phong đối với hệ thống hạ chỉ lệnh.

"Đã kích hoạt, kí chủ mời chọn lựa cửa hàng lầu hai khuôn mẫu!"

Hệ thống âm rơi xuống, tại Dương Phong trước mắt thì xuất hiện ba bộ lầu hai khuôn mẫu.

"Đậu đen rau muống, cái này cũng còn có khuôn mẫu!"

Đây là Dương Phong không có nghĩ đến, hắn coi là, là muốn chính mình bố trí.

Không nghĩ tới lại là có khuôn mẫu, nhìn lấy cái này ba bộ khuôn mẫu, kiểm tra một hồi sau.

Lẩm bẩm: Tuy nhiên bộ dáng này hơi ít, bất quá xem ra tốt điểu a!

Cái này ba bộ khuôn mẫu kiểu dáng cùng hiện tại cửa hàng lầu hai, thế nhưng là một trời một vực.

Dương Phong tại so sánh một chút, lựa chọn cái cuối cùng khuôn mẫu: "Hệ thống ta chọn khuôn mẫu ba!"

Cái này khuôn mẫu ba xem ra so sánh phù hợp, trước mắt cửa hàng chủ đề.

Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên: "Hệ thống nhắc nhở, đã kích hoạt khuôn mẫu ba, sau một giờ cửa hàng lầu hai đem một lần nữa mở ra."

Đã cần một giờ, Dương Phong cũng liền không lại quá nhiều chú ý.

Nhìn đến Hổ Thiên Thiên theo rút thưởng chỉ là vực sau khi ra ngoài, thì đối với hắn hô: "Mỗi ngày, để hết thảy nhân viên không quan hệ, lui ra cửa hàng tư nhân lãnh địa."

Hổ Thiên Thiên sau khi nghe được lập tức gật đầu, thì hướng về cửa hàng bên ngoài phóng đi.

Hổ Thiên Thiên đi vào cửa hàng phía ngoài thời điểm, còn nhìn gặp có mấy cái tất tất tác tác người, tại Thiên Ba hồ một bên du đãng.

Hổ Thiên Thiên mở ra hai cánh, xoay quanh ở trong hư không, la lớn: "Tất cả cùng cửa hàng người không liên quan, lập tức lui ra cửa hàng tư nhân lãnh địa, lập tức lui ra cửa hàng tư nhân lãnh địa!"

Những cái kia tại Thiên Ba hồ một bên lắc lư người, nghe được Hổ Hoan Hoan mà nói về sau, cũng không có hỏi thăm nguyên do, ào ào lui ra.

"Chưởng quỹ, tất cả mọi thứ cùng cửa hàng không liên quan nhân viên đã rút ra cửa hàng tư nhân lãnh địa!"

Mấy phút đồng hồ sau, Hổ Thiên Thiên đi vào cửa hàng, đối với Dương Phong bẩm báo!

Dương Phong nhẹ gật đầu, ra hiệu Hổ Thiên Thiên có thể đi bận bịu chính mình sự tình.

Tại Hổ Thiên Thiên sau khi đi, Dương Phong đối với hệ thống lần nữa hạ chỉ lệnh: "Hệ thống, kích hoạt cửa hàng lĩnh không gian chiết điệp!"

"Mời kí chủ lựa chọn muốn xếp chồng không gian!"

Cùng vừa mới một dạng, một khối màn hình tại Dương Phong trước mắt xuất hiện, tại cái này trong màn hình biểu hiện chính là, cửa hàng tư nhân lãnh địa.

Dương Phong nghĩ nghĩ, thì minh bạch hệ thống ý tứ.

Muốn ở chỗ nào khuếch trương đại không gian, thì điểm chỗ nào.

Dương Phong trước tiên ở Thiên Ba hồ phía trên điểm một cái.

Lúc này thời điểm, màn hình nhảy ra đưa vào cần xếp chồng không gian lớn nhỏ.

Dương Phong thâu nhập 50 dặm, sau đó điểm kích có hiệu lực!

"Hệ thống nhắc nhở: Có hiệu lực đã thành công!"

Dương Phong lập tức dùng thần thức đi quét Thiên Ba hồ, nhìn xem hiện tại Thiên Ba hồ biến thành cái dạng gì.

Chợt nhìn, Thiên Ba hồ cũng không có gì thay đổi.

Nhưng là chỉ cần đi vào Thiên Ba hồ bên trong, liền có thể phát hiện, Thiên Ba hồ mặt hồ ròng rã làm lớn ra năm mươi dặm.

Mà lại, không chỉ có như thế.

Không gian làm lớn ra nhiều như vậy, cái kia lượng nước có thể không có giảm bớt.

Không biết, hệ thống là dán phỏng chế, còn là từ nơi đó chuyển đến nguồn nước.

"Hắc hắc, quả nhiên lớn thêm không ít, bất quá cái này chỉ là vừa mới bắt đầu!"

Đã hệ thống có cái cửa hàng này đồ vật, Dương Phong mục tiêu đem cái này thiên sóng hồ tiếp tục mở rộng.

Để hắn mặt hồ rộng chừng vạn dặm, trở thành cái này Thiên Thần đại lục đệ nhất hồ.

Dương Phong đem sau cùng 50 dặm không gian, đặt ở cửa hàng trước mặt chính giữa.

Nơi này là mọi người xếp hàng địa phương, có cái này 50 dặm không gian, cũng không cần lộ ra như vậy chen chúc.

Tại sau khi làm xong, Dương Phong nhìn lấy hiệu quả vừa lòng phi thường.

Dương Phong chợt lách người đi tới cửa hàng bên ngoài, đi vào cửa hàng tư nhân lãnh địa bên phải.

Nơi này cách cửa hàng cửa lớn thẳng tắp khoảng cách vì 1 vạn hai bên, đem Thông Thiên thê để ở chỗ này, cũng sẽ không quấy rầy đến xếp hàng người hoặc là Ma thú.

Dương Phong đối với phía trước đất trống tay một chỉ, một cái 100 trượng hư ảnh tại Dương Phong trước mắt hiện lên.

Làm hư ảnh dần dần ngưng thực thời điểm, Dương Phong hai mắt đều nhìn thẳng.

Thông Thiên thê, đích thật là cái thang, một cái bậc thang một cái bậc thang đi lên.

Có thể cái này mỗi một cái bậc thang độ cao đều là một trượng!

Muốn thông hướng cái kế tiếp bậc thang, nhất định phải nhảy tới.

Bất quá Dương Phong cảm nhận được mỗi một cái bậc thang ở giữa, đều có lớn vô cùng uy áp.

Càng lên cao, cái kia cỗ uy áp càng lớn.

Đương nhiên những thứ này uy áp đối Dương Phong là vô hiệu, Dương Phong đi thẳng tới 50 bậc thang.

Thông Thiên thê chia làm ba cái giai đoạn, cũng chính là vì ba cái đường ranh giới.

50 bậc thang nơi này là một cái đường ranh giới, thiên tài cấp bậc nhân vật, muốn muốn đến nơi này cũng không thành vấn đề.

Nếu như lại hướng lên, độ khó khăn lại gia tăng.

50 trên cầu thang, càng có mang theo ảo ảnh, cái này tiến một bước gia tăng leo về phía trước độ khó khăn.

Tại uy thế như vậy phía dưới, lại thêm huyễn tượng, là đầy đủ có thể cho một người trong nháy mắt hỏng mất..