Chương 918: Một bước lên trời, nhất niệm lên trời

Chương 918: Một bước lên trời, nhất niệm lên trời

Có thể đạp vào cái này giai đoạn thứ hai, trên cơ bản đều là yêu nghiệt cấp độ thiên tài.

Như cái gì thiên mệnh chi tử, cũng là thuộc về loại này cấp bậc thiên tài.

Bọn họ đạp vào nơi này cũng không thành vấn đề.

Chờ đến 91 bậc thang, giai đoạn thứ ba tới.

Nơi này cũng là biến thái nhất khảo nghiệm, không chỉ có uy áp cùng huyễn tượng gấp bội, còn tăng thêm được

Tại thứ chín mươi mốt bậc thang chính giữa, còn có một tấm bia đá.

Tại tấm bia đá này trên có khắc hai bên hai hàng chữ.

Bên trái khắc lấy chính là: " một bước lên trời " .

Bên phải khắc lấy chính là: " nhất niệm lên trời " .

Ở chỗ này mỗi đạp vào nhất giai bậc thang, liền có thể gia tăng tiềm lực của mình.

Mỗi leo lên nhất giai bậc thang, chính mình hạn mức cao nhất liền sẽ hướng lên đề cao một mảng lớn.

Dương Phong theo hệ thống chỗ hiểu được, chỉ cần đạp vào thứ tám mươi cái bậc thang, chỉ cần không chết rơi, độ qua thiên kiếp trở thành tiên nhân, đó là thỏa thỏa.

Mà có thể đến tới Thông Thiên thê đỉnh phong người, cái kia tiềm lực thế nhưng là ngưu bức cực kì.

Đó là có cơ hội trở thành tiên nhân bên trong bá chủ tồn tại.

Đương nhiên đây chỉ là ngươi có có thể trở thành, không có nghĩa là ngươi nhất định có thể trở thành loại tồn tại này.

Đương nhiên, Thông Thiên thê cũng sẽ cùng theo thực lực của ngươi, đến gia tăng tương ứng uy áp.

Dương Phong sau cùng đứng ở Thông Thiên thê trên đỉnh.

Tại Thông Thiên thê trên đỉnh ở giữa nhất, có một cái lư hương, cái này lư hương bên trong cũng không có cắm hương.

Tại lư hương đằng sau, cũng là một cái khắc lấy Thông Thiên thê bia đá.

Tấm bia đá này có khoảng ba trượng, cái kia Thông Thiên thê ba chữ khắc móc sắt bạc họa, khiến người ta nhìn về sau, luôn có thể ngộ ra thứ gì.

Dương Phong theo hệ thống nơi đó hiểu được, chỉ cần có người trèo nhảy lên, lư hương một bên sẽ xuất hiện ba cái hương.

Leo người chỉ cần đem cái này ba cái hương nhen nhóm, cũng cắm ở lư hương phía trên.

Liền có thể triệu hồi ra tiên nhân, vì đó an ủi đỉnh!

Bị tiên nhân mơn trớn đỉnh về sau, tại linh đài chỗ sẽ xuất hiện một tia tiên linh chi khí.

Có cái này tiên linh chi khí, có thể để một số vận rủi vào không được thân, có thể để tâm ma tan thành mây khói.

Dù cho sau cùng không làm được tu sĩ biến thành một phàm nhân, cũng có thể dựa vào cái này một tia tiên linh chi khí, trường sinh bất tử.

Dương Phong liền trở về cửa hàng.

Mà vừa lúc này, toàn bộ cửa hàng tư nhân lãnh địa, biến đến mơ hồ.

Tại cửa hàng lãnh địa người bên ngoài, tại hướng cửa hàng tư nhân lãnh địa bên trong quan sát thời điểm.

Chỉ có thể nhìn thấy một mảnh sương mù mông lung, không thể quan sát đến hắn chân thực diện mạo.

Chỉ có bước vào cửa hàng tư nhân lãnh địa về sau, mới có thể thấy hình dáng.

Dương Phong đi tới cửa hàng về sau, trực tiếp để Tiểu Bạch chờ qua đến, để bọn hắn nhìn xem cửa hàng bên ngoài biến hóa.

Tất cả mọi người toàn bộ sau khi ra ngoài, Dương Phong thần bí hề hề hướng ra phía ngoài một chỉ: "Mọi người đi ra xem một chút, cảm thụ một chút biến hóa ở bên ngoài đi!"

Làm Tiểu Bạch chờ đi tới cửa hàng bên ngoài, nhìn đến cái kia bát ngát thảo nguyên, nhìn đến cao đến 100 trượng Thông Thiên thê, ánh mắt đều nhanh rớt xuống.

A

"Cái này cái này cái này. . ."

Ngay tại mọi người không biết nói cái gì thời điểm, Tiểu Tứ theo Thiên Ba hồ bên trong bay ra.

Một bên chạy một bên hô hào: "Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, ghê gớm, ghê gớm.

Thiên Ba hồ biến đến thật là tốt đẹp đại!"

Tại Tiểu Tứ đằng sau, Xuân Vũ, Hạ Liễu, Thu Nguyệt, Đông Tuyết bốn cái Mỹ Nhân Ngư.

"Chủ nhân đây là?"

Tiểu Bạch bọn họ lúc này thời điểm mới phản ứng được, cùng nhau nhìn về phía Dương Phong.

Dương Phong mỉm cười giải thích: "Cái này cùng trong cửa hàng một dạng a, không gian chiết điệp.

Bản chưởng quỹ tại Thiên Ba hồ bên trong, cùng cửa hàng bên ngoài các làm lớn ra năm mươi dặm không gian!"

Dương Phong sau khi nói xong, Tiểu Tứ cũng đi tới trước mặt.

Tiểu Tứ theo Quy tộc động thiên bên trong đi ra, muốn hướng Xuân Vũ các nàng mượn một chút đồ vật.

Làm hắn theo động thiên bên trong đi ra, nhìn đến biến lớn Thiên Ba hồ, ngay tại chỗ sững sờ tại chỗ đó.

Làm hắn rõ ràng lúc tỉnh lại, cũng chính là Dương Phong mang theo Tiểu Bạch bọn họ lúc đi ra.

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Tứ một mặt hoảng sợ chưa định bộ dáng, tức giận nói:

"Ta nói Tiểu Tứ, mới nhiều năm mươi dặm mà thôi, liền đem ngươi sợ đến như vậy.

Bản chưởng quỹ mục tiêu thế nhưng là đem Thiên Ba hồ, mở rộng đến vạn dặm lớn nhỏ đâu!"

Dương Phong lời nói này ra, mọi người toàn bộ đều ngu ngơ tại chỗ!

"Vạn. . . Vạn dặm?"

Nắm giữ vạn dặm hồ đó là lớn bao nhiêu a?

Tại mọi người trong đầu xuất hiện vạn dặm mặt hồ, là cái dạng gì.

Thiên Thần đại lục, lớn nhất hồ cũng liền khoảng tám trăm dặm.

Nếu như Thiên Ba hồ thật có thể đạt tới vạn dặm lớn nhỏ, cái kia lại biến thành bực nào bao la hùng vĩ.

"Không tệ, cũng là vạn dặm!" Dương Phong mỉm cười gật đầu.

Hắn đối điểm này vô cùng tin tưởng, không phải liền là vạn dặm à, có cái gì tốt kinh ngạc.

Đừng nói vạn dặm, đến lúc đó làm cái 10 vạn dặm đi ra cũng cũng có thể.

Đến lúc đó lại trong hồ làm một số hòn đảo, vô luận là treo lơ lửng giữa trời vẫn là trên mặt nước, đều làm mấy cái.

Đây chính là thỏa thỏa Tiên cảnh a.

Tại Dương Phong trong đầu, cũng tại phác hoạ ra như thế hình ảnh.

"Chưởng quỹ, cái kia là cái gì?"

Lúc này thời điểm Triệu Kính Chi thấy được nơi xa cái kia cao ngất Thông Thiên thê, dò hỏi.

Mọi người đang nghe Triệu Kính Chi mà nói về sau, rối rít hướng hắn nhìn qua.

Theo Triệu Kính Chi ánh mắt, mọi người cũng nhìn thấy cao trăm trượng Thông Thiên thê.

Dương Phong vung tay lên, mọi người tại biến mất tại chỗ xuất hiện ở Thông Thiên thê phía trước.

"Cái này gọi là Thông Thiên thê, chỉ cần leo lên đỉnh phong người, liền có thể tiếp nhận tiên nhân chúc phúc cùng thần bí lễ vật."

Dương Phong hướng mọi người giới thiệu một chút Thông Thiên thê, đang nói đến tiên nhân hai chữ lúc, đặc biệt tăng thêm khẩu khí.

"Tiên nhân chúc phúc?" Mọi người trong đầu chỉ còn lại có cái này năm chữ.

Tiên nhân a, chỉ muốn đến đỉnh phong, liền có thể đạt được tiên nhân chúc phúc.

"Chủ nhân, cái này tiên nhân chúc phúc là cái gì?" Hồng Vân thế nào đem này đôi mắt tức giận hỏi!

"Ha ha. . . Cái này chúc phúc chính là, tiên nhân an ủi ta đỉnh, kết tóc hơi dài sinh!" Dương Phong đầu chậm rãi nâng lên nhìn về phía Thông Thiên thê đỉnh phong.

"Tiên nhân dìu ta đỉnh, kết tóc hơi dài sinh." Mọi người tự lẩm bẩm.

Lúc này, mọi người nhìn về phía Thông Thiên thê ánh mắt thay đổi, biến đến vô cùng hỏa nhiệt.

"A, chưởng quỹ vậy chúng ta có thể đi thử sao?" Hổ Thiên Thiên có chút vội vã không nhịn nổi.

Hận không thể hiện tại thì leo đến Thông Thiên thê trên đỉnh, để tiên nhân ban cho chúc phúc.

Dương Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên chờ ánh mắt, lắc đầu: "Cái này Thông Thiên thê đối cửa hàng thành viên vô hiệu."

Tiểu Bạch chờ nghe được Dương Phong lời này, cái kia trong hai mắt quang biến mất.

Có điều rất nhanh bọn họ cũng liền phản ứng lại, đây nhất định là cho cửa hàng hội viên làm.

Bọn họ thân là cửa hàng một phần tử, về sau tuyệt đối tuyệt đối có thể trở thành tiên nhân giống như tồn tại.

Nghĩ như vậy về sau, Tiểu Bạch tâm tình của bọn hắn thì lập tức khá hơn.

Về sau tất cả mọi người là tiên nhân, Tiên Thú, người nào còn quan tâm tiên nhân chúc phúc.

Thì như vậy mọi người ánh mắt bên trong quang lại trở về, lần này bọn họ nhìn về phía Thông Thiên thê, đều là lấy thưởng thức góc độ.

Dương Phong nhìn đến mọi người ánh mắt quang sau khi trở về, lộ ra vẻ mặt vui cười.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tiểu Lan Tiểu Tử chờ nói: "Các ngươi có thể đi thử một chút!"

Tiểu Lan Tiểu Tử hiện tại còn chưa trở thành Tiểu Bạch Huyền Phi bạn lữ, còn không tính cửa hàng thành viên.

Các nàng muốn leo Thông Thiên thê, đó là không có vấn đề gì.

Tiểu Lan các nàng vốn là nóng lòng muốn thử, bây giờ nghe Dương Phong mà nói về sau, liền trực tiếp hướng về Thông Thiên thê mà đi.

Tiểu Lan, Tiểu Tử, Tiểu Tứ, Xuân Vũ, Hạ Liễu, Thu Nguyệt, Đông Tuyết nhảy lên Thông Thiên thê cấp thứ nhất.

Làm chân của các nàng  giẫm tại Thông Thiên thê cấp thứ nhất phía trên lúc, cảm giác được một cỗ phô thiên cái địa uy áp, hướng về các nàng tiền thân mà đến..