Chương 919: Cửa hàng lầu hai bộ dáng mới

Chương 919: Cửa hàng lầu hai bộ dáng mới

Cỗ uy áp này không chỉ có tác dụng tại trên thân thể của bọn hắn, tại tâm linh phía trên cũng có chấn nhiếp tác dụng.

Bất quá dạng này uy áp đối mấy người các nàng tới nói, cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Mấy người các nàng cũng không có làm cái gì dừng lại thì hướng về thứ hai bậc thang nhảy xuống.

Càng lên cao, cảm nhận được uy áp càng ngày càng mạnh, tốc độ của các nàng cũng biến thành càng ngày càng chậm.

Đội ngũ chỉnh tề, cũng bị thời gian dần trôi qua kéo ra.

Bởi vì uy áp nhằm vào chính là các nàng cá nhân, cũng sẽ không xuất hiện tu vi khác biệt, uy áp cùng cấp loại tình huống đó.

Hiện tại Tiểu Lan cùng Tiểu Tử ở vào thê đội thứ nhất, các nàng đã đi tới thứ ba mươi bậc thang.

Xuân Vũ, Hạ Liễu, Thu Nguyệt, Đông Tuyết bốn vị Mỹ Nhân Ngư thuộc về thứ hai bậc thang, đứng tại số 28 trên bậc thang.

Mà Tiểu Tứ, đơn độc thành sau cùng, ngay tại thứ 25 trên bậc thang.

Theo thời gian trôi qua, các nàng hướng lên tốc độ càng ngày càng chậm.

Mỗi lần một tầng bậc thang, đều muốn lúc nào cũng cắn chặt răng, không cho uy áp đem thân thể đè nằm xuống.

Sau cùng, Tiểu Tứ nhảy lên thứ năm mươi cái nấc thang thời điểm, rốt cục nhịn không được bị uy áp đè nằm trên đất.

Tiểu Tứ cũng không muốn từ bỏ, thật chặt cắn chặt răng, hai mắt đều hiện đầy tơ máu, khóe miệng cũng lộ ra một đầu đỏ tươi huyết ấn.

Thế mà cũng không có ích lợi gì, hắn thủy chung đứng không dậy nổi, bị uy áp gắt gao trấn áp.

Tiểu Tứ sau cùng không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Chỉ cần đi vào Thông Thiên thê, tại ngươi cảm giác được không được thời điểm, trong lòng mặc niệm từ bỏ, hoặc là tại ngươi đã hôn mê thời điểm, thì sẽ tự động bị truyền tống ra Thông Thiên thê.

Phía trên Thông Thiên thê là có thụ thương mạo hiểm, nhưng cũng sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm.

Hắn sẽ ở ngươi có nguy hiểm tính mạng trước một khắc, đưa ngươi đưa ra ngoài.

Tiểu Tứ bị truyền tống đi ra, tại Thông Thiên thê dưới đáy, hồng hộc thở phì phò.

"Dương chưởng quỹ, vù vù. . . Ta không thể đi lên, vù vù!"

Tiểu Tứ có một chút xấu hổ, chính mình mới bò tới một nửa a, thì không chịu nổi, thì không chống nổi.

Đây thật là mất mặt cực kỳ, mới vừa rồi còn la hét muốn đến đỉnh phong đâu, hiện tại leo đến một nửa lại không được.

Dương Phong thì không nghĩ như vậy!

"Tiểu Tứ ngươi không tệ a, lại có thể lên tới 50 cái bậc thang." Dương Phong đối với Tiểu Tứ có một chút nhìn với con mắt khác.

Chính mình đem gia hỏa này theo Độc Chướng ma lâm bên trong mang đi ra đến bây giờ, tiến bộ hết sức rõ ràng.

Hiện tại hắn thế nhưng là một cái Địa cảnh Ma thú, thực lực so trước kia thế nhưng là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Dương chưởng quỹ, cái này bao nhiêu cái bậc thang có ý tứ gì a?" Tiểu Tứ nhìn đến Dương Phong cái kia ánh mắt tán thưởng về sau, hổ thẹn chi tâm biến mất hơn phân nửa.

Chẳng lẽ cái này mỗi cái bậc thang có ý tứ gì?

Dương Phong giới thiệu nói: "Lên 50 cái bậc thang, thì đại biểu cho ngươi là thiên tài.

Chỉ cần có thể đến thứ tám mươi bậc thang, như vậy đại biểu cho ngươi có thể có thành tiên tư chất.

Chỉ cần không ở giữa không trung vẫn lạc, độ qua thiên kiếp, trở thành tiên nhân đó là ván đã đóng thuyền."

Làm Dương Phong sau khi nói xong, Tiểu Tứ đều chấn kinh đến mức há hốc mồm.

"A. . . Thành tiên. . . Tư chất!"

Tiểu Bạch bọn họ cũng có chút ngoài ý muốn, vừa mới nghe được Dương Phong nói leo đến đỉnh núi, thì sẽ nhận được tiên nhân chúc phúc.

Bọn họ tưởng rằng đạt được tiên nhân chúc phúc về sau, thì có thành tiên tư chất.

Không nghĩ tới chỉ cần bước lên 80 bậc thang, thì có thành tiên tư chất.

"Chủ nhân  lên thứ tám mươi bậc thang, thì có thành tiên tư chất, tiên nhân kia an ủi đỉnh tác dụng là cái gì?"

Tiểu Bạch đưa ra nghi vấn của mình.

Dương Phong cười ha ha một tiếng, thì vì bọn họ một chút giải thích một chút.

Tiên nhân an ủi ta đỉnh, kết tóc hơi dài sinh tác dụng.

Mà vừa lúc này, Tiểu Lan, Tiểu Tử cùng bốn cái Mỹ Nhân Ngư cũng đều từ bỏ.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta rốt cuộc không thể đi lên."

Tiểu Tử có một ít ảo não nói.

Bốn cái Mỹ Nhân Ngư đến 56 bậc thang, Tiểu Lan cùng Tiểu Tử đến năm mươi chín bậc thang.

Các nàng đối với thành tựu như vậy bất mãn vô cùng, cho là mình có thể lên đến càng cao.

Có thể cái kia uy áp cùng huyễn tượng căn bản là không ứng phó qua nổi, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

"Ha ha, phi thường tốt! Các ngươi đều là yêu nghiệt thiên tài đâu!" Dương Phong an ủi.

"Huống hồ, các ngươi tại không có luyện thể cùng luyện tâm tình huống dưới, là không đến được thứ sáu mươi nấc thang."

Dương Phong cũng theo hệ thống nơi đó hiểu được, cái thế giới này võ giả, chỉ tu luyện công, không tu luyện thể càng không tu luyện tâm.

Dưới tình huống như vậy, bọn họ là không thể nào đến 60 đài bậc thang.

"Dương chưởng quỹ, cái gì là luyện thể cái gì là luyện tâm?"

Tiểu Tử hiếu kỳ dò hỏi.

"Luyện thể cũng là Tu Luyện Thân Thể, mài thân thể của mình để thân thể của mình biến khởi đến càng thêm cường đại.

Cũng có thể để thân thể của mình biến thành một thanh vũ khí, dùng đơn thuần nhục thể cũng có thể quyền diệt tinh thần, chân Toái Không ở giữa."

Dương Phong nói đến chỗ này, Tiểu Lan chờ nghe được đều há to miệng.

Dùng đơn thuần nhục thể thì có thể làm được điểm này, vậy cũng quá kinh khủng đi.

Coi như thể nội không có linh lực, đơn thuần dùng nhục thể đều có thể để không gian sụp đổ, cái này nhục thể có thể có cường đại cỡ nào?

"Chúng ta tại lúc tu luyện, đặc biệt là tu tiên, trong lòng sẽ sinh ra đủ loại tâm ma, mà chúng ta luyện tâm chính là tiêu diệt loại này tâm ma."

Dương Phong đem luyện tâm nói đơn giản một chút.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nhẹ gật đầu, bọn họ tại mỗi người Thần Thú trong trí nhớ, đều có ghi lại những chuyện này.

Mà lại, ba người bọn hắn hiện tại cũng vô cùng chú trọng Tu Luyện Thân Thể cùng luyện tâm.

"Chưởng quỹ, cái kia thần bí lễ vật là cái gì nha?" Hổ Hoan Hoan đối cái kia thần bí lễ vật lên hứng thú.

Dương Phong cười ha ha một tiếng: "Ha ha, nếu là thần bí lễ vật, đó là đương nhiên là không thể đối ngoại nói rõ."

Dương Phong chính mình cũng không biết thần bí lễ vật là cái gì, chỉ có thể cũng biên cái lý do.

Đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh tại Dương Phong trong đầu vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, cửa hàng lầu hai đã cải tạo hoàn tất, mời kí chủ kiểm tra và nhận!"

Lầu hai đã cải tạo tốt, chính mình đến trước đi qua mắt thấy một chút.

"Các ngươi trước ở chỗ này nhìn xem." Dương Phong sau khi nói xong, thì biến mất tại cửa hàng bên ngoài.

Làm Dương Phong nhìn đến chính mình hết thảy trước mắt, cả người đều kinh hãi ngây dại.

"Ngọa tào, cái này hiệu quả so khuôn mẫu tốt đã thấy nhiều a!"

Dương Phong ánh mắt trợn trừng lên

Thu vào hắn tầm mắt chính là nguyên một đám treo lơ lửng giữa trời đảo nhỏ tự, mỗi cái đảo nhỏ tự có chừng hai trăm mét vuông.

Dương Phong đếm một chút, hết thảy có tám mươi mốt tòa hòn đảo, mỗi một hòn đảo phía trên đều có một gian cổ hương cổ sắc tiểu viện.

Mỗi một hòn đảo ở giữa đều có ngăn cách hơn mười trượng.

Tại cái này tám mươi mốt tòa hòn đảo phía trên, là một tòa tản ra nhàn nhạt vệt trắng đại điện.

Tòa đại điện này, chính là Dương Phong nơi ở.

"Quá mẹ hắn cao đoan, quá mẹ nó nổi giận, quá đặc biệt cao cấp."

Dương Phong nhìn lấy thuộc tại phòng của mình, trợn cả mắt lên.

Đại điện này mang theo một cái viện, trong sân cái gì đều không có.

Bất quá Dương Phong cũng không thèm để ý những thứ này, cái này lớn như vậy đại điện bên trong, cũng liền chia làm hai cái khu vực.

Một cái là khu sinh hoạt vực, một cái chính là nghỉ dưỡng khu vực.

Tại khu sinh hoạt vực bên trong, ngoại trừ Dương Phong ngủ gian phòng cùng rửa mặt địa phương, còn có một cái chuyên môn nhà hàng.

Đây là Dương Phong tư nhân nhà hàng, ngoại trừ ma sủng của hắn cùng cửa hàng khôi lỗi bên ngoài, nhân viên cửa hàng cũng là không có tư cách tiến vào.

Một bên khác nghỉ dưỡng khu vực, ngoại trừ một cái thư phòng cùng nghỉ dưỡng bên ngoài phòng khách, cũng không có còn lại nghỉ dưỡng đồ vật.

Nếu như Dương Phong muốn cái gì còn lại nghỉ dưỡng đồ vật, chỉ cần chính hắn tăng thêm tiến đến là được..