Chương 920: Dương Phong cá nhân ngôi sao không gian biến hóa

Chương 920: Dương Phong cá nhân ngôi sao không gian biến hóa

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng thật sự là đẹp đến mức không được.

Đây mới là nhà a, đây mới là chỗ của người ở, đây mới là một người chưởng quỹ cái kia có đãi ngộ a.

Trước kia ở đó là cái gì?

Chỉ là một cái phòng nhỏ mà thôi, thả cái rắm đều có thể hun nửa ngày.

Hiện tại tốt, lớn như vậy một cái sân, chính mình giày vò.

Dương Phong thần thức thối lui ra khỏi chính mình đại điện, nhìn về phía cái kia 81 cái đảo nhỏ tự.

Cái này 81 cái đảo nhỏ tự, cũng không đều là cửa hàng thành viên trụ sở.

Một số đảo nhỏ tự còn có những tác dụng khác, tỉ như nhà hàng.

Tại cải tạo hoàn tất sau nhà hàng, là một cái độc lập tồn tại.

Dù sao về sau cửa hàng thành viên nhiều, cả bàn không ngồi được, liền phải muốn càng lớn không gian.

Tại cái này 81 cái hòn đảo trong phòng, đều có một cái truyền tống môn.

Cái này truyền tống môn cùng không có cải tạo lầu hai trước đó truyền tống môn là giống nhau, đi vào sau có thể lựa chọn đến cửa hàng lầu một, hoặc là đến chi nhánh.

Cái này truyền tống môn đối Dương Phong tới nói thì không cần thiết, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến.

Cho nên, Dương Phong trong đại điện, là không có truyền tống môn tồn tại.

Dương Phong đem tất cả 81 cái đảo nhỏ tự nhìn một lần về sau, về tới cửa hàng lầu một.

Lúc này, Tiểu Bạch bọn họ cũng theo cửa hàng bên ngoài trở về.

"Bản chưởng quỹ vừa mới đem cửa hàng lầu hai cải tạo một chút, các ngươi có thể đi nhìn xem."

Dương Phong đem cửa hàng lầu hai ở cải tạo sự tình cùng Tiểu Bạch bọn họ nhấc lên.

Tiểu Bạch bọn họ đều mộng, cửa hàng lầu hai cái gì thời điểm cải tạo, bọn họ làm sao không biết?

"Về sau tại cửa hàng lầu hai, các ngươi vợ, cháu gái, ma sủng chờ đều có thể tiến vào.

Mỗi người các ngươi đi chọn một tòa tiểu viện, danh ngạch có hạn tới trước được trước!"

Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, vừa mới còn tại khiếp sợ mọi người, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hướng về truyền tống môn mà đi, tốc độ kia thật sự là một cái chữ nhanh cao minh.

Làm Tiểu Bạch bọn họ nhìn đến tình cảnh trước mắt, tròng mắt kém chút thì rớt xuống.

Cái này cũng quá đẹp đi, liền xem như tiên nhân chỗ ở cũng liền như vậy đi?

Hồng Vân cái thứ nhất tỉnh táo lại, bay về phía một cái đảo nhỏ tự.

Đang hot mây tiến vào tiểu trên hòn đảo sân nhỏ về sau, viện kia trên đỉnh thì tản ra một trận quang mang.

Làm quang mang biến mất về sau, xuất hiện Hồng Vân hư ảnh.

Cái này đại biểu cho, cái tiểu viện này đã thuộc về Hồng Vân.

Lúc này thời điểm mọi người mới rối rít theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, ào ào bay hướng mình nhìn trúng đảo nhỏ tự.

Kỳ thật, những thứ này đảo nhỏ tự ngoại trừ vị trí khác biệt, còn lại đều là dán phục chế, giống như đúc không có có biến hóa chút nào.

Coi như trên nóc nhà mái ngói, cùng trong tiểu viện trên đồng cỏ cỏ tươi số lượng, đều là nhất trí.

Dựa theo hệ thống nói chính là, giống như đúc cũng là một loại đặc sắc.

"Số 1, ngươi về sau liền ở tại bản chưởng quỹ đại điện bên trong." Dương Phong nhìn lấy từ đầu đến cuối đứng tại bên cạnh mình số 1 nói.

Số 1 là khôi lỗi bồi bàn thể, nếu là bồi bàn, đó là vì chủ nhân phục vụ.

Cùng chủ nhân ở cùng một chỗ, đó cũng là thuận lý thành chương.

"Đúng, chủ nhân!" Số 1 thanh âm giống như máy móc vang lên, thanh âm không có chút nào gợn sóng.

Hắn thấy, chính mình bản nên cùng chủ nhân ở tại một cái sân bên trong.

Dạng này mới có thể tốt hơn vì chủ nhân phục vụ.

Dương Phong nhìn dù sao cũng rảnh rỗi, liền tiến vào chính mình cái kia cái ngôi sao không gian xem xét.

Làm Dương Phong xuất hiện tại không gian bên trong lúc, sắc mặt đột nhiên cuồng hỉ.

"A, lại có một cái tinh cầu xuất hiện!"

Dương Phong hai mắt chết tập trung vào tại trước mặt hắn không xa, một viên tản ra nhàn nhạt hồng mang tinh cầu.

Đây là một viên trạng thái khí hành tinh, cùng mặt trời không sai biệt lắm tình huống.

Ở cái tinh cầu này bên trong, tràn đầy ngọn lửa nóng bỏng.

Có cái tinh cầu này tồn tại, liền có quang cùng nhiệt độ.

Nếu như, về sau có những tinh cầu khác xuất hiện, liền có thể vây quanh viên này trạng thái khí hành tinh, từ đó sinh ra sinh mệnh.

"Không đúng, chính mình cũng không có làm gì, vì cái gì thì đã đản sinh ra một cái tinh cầu?"

Dương Phong hồi tưởng đến gần nhất chính mình cũng không có làm gì, vì cái gì chính mình ngôi sao không gian bên trong, nhiều hơn một cái tinh cầu?

"Hệ thống, vì cái gì ta ngôi sao không gian bên trong, nhiều một cái tinh cầu a?"

Đối với không hiểu, Dương Phong cũng sẽ không đi cân nhắc quá nhiều, trực tiếp hỏi hệ thống.

"Không có ý tứ kí chủ, cá nhân của ngươi ngôi sao không gian, ta không có quyền hạn quản lý.

Đối bên trong sẽ phát sinh cái gì, bản hệ thống cũng không có tư liệu, cho nên vô cùng xin lỗi không thể vì ngươi giải đáp."

Hệ thống nói là thật tâm lời nói, hắn đối Dương Phong cá nhân ngôi sao không gian, cũng không có quản lý quyền.

Cũng không hiểu, tại ngôi sao không gian bên trong sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Đây hết thảy chỉ có thể dựa vào kí chủ tự mình tìm tòi, hắn thực sự lực bất tòng tâm.

Tại hệ thống bên này không có đạt được đáp án, Dương Phong cũng liền không lại đi xoắn xuýt, vì ngôi sao gì không gian bên trong sẽ xuất hiện tinh cầu.

Dù sao hắn thấy, đây chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Nếu như về sau thật sự có những tinh cầu khác sinh ra, từ đó có sự sống, như vậy cái này cái ngôi sao không gian, cũng là một cái vũ trụ.

Nghĩ tới đây, Dương Phong không tim không phổi phá lên cười.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ thật có thể nắm giữ thuộc về mình vũ trụ.

Bản chưởng quỹ thật có thể thành làm một cái Sáng Thế Thần."

Dương Phong tại đắc ý trong chốc lát, phát hiện tại ngôi sao không gian bên trong, cũng có một cái tai hại, vậy nếu không có linh khí.

Nếu như không có linh khí, như vậy thì đại biểu cho cho dù có sinh mệnh cũng sẽ không sinh ra tu luyện giả.

Vô luận là võ đạo tu luyện, vẫn là tu tiên, cũng không thể.

Dương Phong cũng sẽ không nhụt chí, có lẽ đợi có sinh mệnh về sau, linh khí tự nhiên cũng sẽ xuất hiện.

Về sau linh khí sẽ lấy phương thức gì xuất hiện, đây cũng không phải là Dương Phong suy tính sự tình.

Hiện tại liền sinh mệnh còn không có, hắn mới sẽ không có cái kia tâm tư đi cân nhắc những thứ này có không có.

Dương Phong thối lui ra khỏi chính mình ngôi sao không gian, mang theo số 1 đi tới đại điện bên trong.

"Số 1, ngươi tùy ý chọn cái gian phòng ở."

Dương Phong đối với số 1 chỉ chỉ những cái kia trống không gian phòng.

Số 1 mặc dù là khôi lỗi, không cần ngủ tu luyện.

Thế nhưng là một ngày nào đó, Dương Phong sẽ để cho số 1 biến thành có máu có thịt chân nhân.

Biến thành chân nhân về sau, tu luyện cùng nghỉ ngơi liền muốn có địa phương.

"Đúng, chủ nhân."

Số 1 gật gật đầu, tìm một cái cách nhà bếp gần nhất gian phòng.

Dương Phong cơ hồ mỗi một ngày tỉnh lại về sau, liền muốn ăn một lần bữa sáng.

Tuy nhiên lấy Dương Phong thực lực bây giờ, bỏ đói mười ngày nửa tháng, không có vấn đề gì.

Thế mà ăn điểm tâm đã trở thành thói quen của hắn, một ngày không ăn, một buổi sáng luôn cảm giác tâm lý vắng vẻ.

... . . .

Hạo Nguyệt đại lục.

Trời chiều dần dần tây dưới, tại Vân Vụ sơn mạch bên trong, có một đám người hướng về một cái phương hướng cấp tốc mà đi.

Trong nhóm người này lấy một người trẻ tuổi cầm đầu, người trẻ tuổi kia đứng tại một thanh kiếm phía trên, ngự kiếm phi hành.

Đằng sau càng nhiều người, là cưỡi tại phi hành Ma thú phía trên, theo thật sát người trẻ tuổi đằng sau phi hành.

Người trẻ tuổi kia chính là Lâm Động, đi theo phía sau hắn chính là Lâm Động bằng hữu, cùng Phượng Ngô thành bên trong gia tộc khác người.

Lâm Động hiện tại đã trở thành Lâm gia gia chủ, bất quá những Tử tước kia tước vị, hắn không có muốn, cũng không hiếm có.

Hiện tại hắn mang theo Lâm gia phần lớn tài sản, hướng về duyên đến duyên đi chi nhánh mà đến.

Hắn đối trong cửa hàng một số đồ vật thèm nhỏ dãi, đặc biệt là những cái kia truyền tống trận.

Mà lại, hắn đã biết nơi này chỉ là cái chi nhánh, sau ba tháng thì lại ở chỗ này biến mất tới địa phương khác.

Muốn một mực sử dụng cửa hàng một số thiết bị cùng mua sắm đồ vật, liền phải đi đến Thiên Thần đại lục cửa hàng chính.

Kỳ thật cái này cũng thuận tiện, chỉ cần mình mua truyền tống trận, sau đó đi đến Thiên Thần đại lục.

Dạng này liền có thể đem Hạo Nguyệt đại lục, cùng Thiên Thần đại lục tương liên.

Cứ như vậy, quan tại bọn hắn Hạo Nguyệt đại lục tài nguyên tu luyện hao hết nan đề, có thể được đến giải quyết..