Chương 921: Cái gì? Bản chưởng quỹ tri thức nông cạn?

Chương 921: Cái gì? Bản chưởng quỹ tri thức nông cạn?

"Ta nói Lâm Động, vẫn còn rất xa? Cái này trời đang chuẩn bị âm u!"

Tiểu Bàn Đôn tại một cái phi hành Ma thú phía trên, đối với đứng tại trên phi kiếm, tay áo tung bay Lâm Động hô lớn.

Hắn hận không thể hiện tại thì lập tức đến cửa hàng, mua sắm một thanh phi kiếm.

Giẫm tại trên phi kiếm phi hành, có thể so sánh tại phi hành Ma thú trên thân phong cách nhiều.

Hiện tại người nào có phi kiếm này, tại Phượng Ngô thành bên trong, tuyệt đối thì có ưu tiên kén vợ kén chồng quyền.

Cái này tại Tiểu Bàn Đôn xem ra, là hắn nhân sinh bên trong chuyện trọng yếu nhất.

Bất quá Tiểu Bàn Đôn lời này ở những người khác nghe tới, cũng không phải là chuyện như vậy.

Cùng hắn ngồi chung một đầu phi hành Ma thú Tô Nhất Minh, cười nhạo nói:

"Ta nói Tiểu Bàn Đôn, chẳng phải trời sắp tối rồi à, ngươi sợ cái gì?

Có chúng ta ở chỗ này, ngươi còn sợ có Ma thú tới đem ngươi ăn hay sao?"

Tiểu Bàn Đôn, tại Tô Nhất Minh xem ra, cũng là sợ hãi trời tối sợ hãi Ma thú.

Dù sao Tiểu Bàn Đôn cho tới bây giờ thì chưa có tới Vân Vụ sơn mạch, đến một lần thực lực của hắn không cho phép;

Thứ hai, Tiểu Bàn Đôn gia thế cũng không phải là tốt như vậy, trong gia tộc cũng không có tổ chức người trẻ tuổi đến Vân Vụ sơn mạch lịch luyện.

Lần đầu tiên tới hung hiểm như thế địa phương, mà lại là phải sâu nhập Vân Vụ sơn mạch, sợ hãi cũng có thể lý giải.

"Đúng đấy, có chúng ta tại ngươi cứ yên tâm đi, ngươi sẽ không thay đổi thành Ma thú phân và nước tiểu!" Đàm Vĩnh Lâm thanh âm cũng tại một đầu khác Ma thú trên thân chỗ truyền đến.

"Ha ha. . . Tiểu Bàn Đôn ngươi không cần phải gấp, lập tức nhanh đến."

Mà lại, vùng này mạnh nhất Ma thú, ta có duyên gặp mặt một lần, cũng coi như nhận biết, hắn sẽ không công kích ngươi!" Lâm Động cũng là trêu ghẹo nói.

Tiểu Bàn Đôn rất là bất đắc dĩ, chính mình mới không sợ những thứ này, cũng chưa từng có nghĩ tới Ma thú vấn đề.

Chính mình chỉ muốn nhanh điểm đến cửa hàng sau đó mua được một thanh phi kiếm chỉ thế thôi.

"Các ngươi đều lý giải sai ta ý tứ, ta không phải sợ hãi Ma thú, ta chỉ là có chút sợ hãi hắc mà thôi.

Mà lại, ta là muốn sớm một chút đến Dương chưởng quỹ mở tiệm cửa hàng, sớm một chút mua được dưới chân ngươi loại phi kiếm này."

Lâm Động nghe được Tiểu Bàn Đôn trước mặt lời nói sau, khóe miệng thì vểnh lên.

Đến mức Tiểu Bàn Đôn đằng sau nói cái gì, hắn thì hoàn toàn xem như không có nghe thấy.

"Ha ha. . . Cái kia càng xong đời, loại này rừng sâu núi thẳm, căn bản cũng không có phòng ốc.

Tiểu Bàn Đôn, ngươi tuyệt đối không nên dọa đến tè ra quần." Lâm Động ha ha cười nói.

Tiểu Bàn Đôn khóe miệng cũng là đã phủ lên một vệt nụ cười, may mắn tiểu gia có chuẩn bị, nếu không còn thật bị các ngươi chế giễu.

"Ha ha. . . Điểm này các ngươi thì không cần lo lắng, ta có thể mang lều trại, chỗ lấy ý nghĩ của các ngươi thất bại."

Tiểu Bàn Đôn đem bên hông mình túi trữ vật, cầm lên giương lên.

Ngay tại mọi người cười cười nói nói thời điểm, một trận Ma thú tiếng rống giận dữ vang lên.

Rống

Ngay sau đó, một đầu Ma thú phóng lên tận trời, ngăn tại mọi người trước người.

"Người nào? Lại dám xâm nhập ta Hùng Nhị địa bàn."

Cái này phóng lên tận trời Ma thú, chính là Hùng Nhị.

Lúc này hắn thân thể khổng lồ kia, đứng tại phi kiếm phía trên, xem ra mười phần buồn cười.

Nếu như không biết phi kiếm người nhìn đến tình huống này, tuyệt đối sẽ bị Hùng Nhị cho chấn kinh gần chết.

Lâm Động xem xét là Hùng Nhị, lập tức nhấc tay hô: "Hùng Nhị huynh đệ, là ta!"

Hùng Nhị xem xét, gia hỏa này tốt nhìn quen mắt, nhìn kỹ rốt cục nhớ tới Lâm Động là ai.

Tuy nhiên Lâm Động tên hắn không biết, trong cửa hàng bọn họ cũng gặp mặt một lần, đánh qua một lần bắt chuyện.

"A. . . Nguyên lai là ngươi a!" Hùng Nhị khống chế phi kiếm hướng Lâm Động nơi này bay tới, chào hỏi.

Lại nhìn một chút Lâm Động đằng sau những cái kia, ngay tại run lẩy bẩy, kém chút thì khống chế không nổi thân hình Ma thú trên lưng nhân đạo: "Đây đều là ngươi mang tới người?"

Lâm Động nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, những thứ này đều là bằng hữu của ta!"

Hùng Nhị ha ha cười nói: "Ha ha. . . Vậy các ngươi nhanh lên một chút đi đi, chờ một lát thì, cửa hàng buôn bán thì phải kết thúc."

Hùng Nhị tới cũng không phải thật sự là muốn ngăn cản mọi người, hắn biết cửa hàng kia mở ở nơi đó, về sau đến đây cửa hàng người tuyệt đối là nối liền không dứt.

Hắn cùng Hùng Đại đều quyết định, về sau đem mảnh đất này theo lãnh địa của mình bên trong vạch ra đi.

Hắn chỗ lấy tới ngăn cản, thuần túy chính là vì khoe khoang.

Khoe khoang hắn đạp kiếm phi hành.

"Đa tạ Hùng Nhị huynh đệ!" Lâm Động chắp tay hướng Hùng Nhị nói lời cảm tạ.

Tại Hùng Nhị sau khi đi, Lâm Động mang theo mọi người tiếp tục hướng phía trước bay đi.

"Cái này. . . Phi kiếm này, thế mà Ma thú đều có thể dùng?"

Mọi người tại nhìn đến Hùng Nhị đạp kiếm phi hành, tuy nhiên bộ dáng vô cùng không cân đối, đồng thời cũng thật sâu cảm thấy rung động.

Loại này có thể mang người phi hành phi kiếm, thế mà Ma thú cũng có thể sử dụng, đây cũng quá lợi hại đi!

"Chỉ cần thể nội có linh lực, cũng có thể sử dụng!"

Lâm Động nghe đến mọi người tiếng thảo luận về sau, vừa cười vừa nói.

Rất nhanh, mọi người liền tiến vào Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Tại vùng này Ma thú đã đều bị Hùng Nhị cùng Hùng Đại đã cảnh cáo, không cho phép ngăn cản qua đến Nhân tộc.

Cho nên Lâm Động bọn hắn cũng không nhận được khác Ma thú ngăn cản, một đường thông suốt.

"Thấy không, chỗ đó chính là cửa hàng, chúng ta mau qua tới!" Lâm Động chỉ cách đó không xa phía dưới một cái cổ hương cổ sắc phòng ốc nói.

Mọi người cách cửa hàng còn có mười mấy thước vị trí, theo ma thú trên thân nhảy xuống tới.

"Nơi này chính là Dương chưởng quỹ cửa hàng?"

Trình Yên Nhiên nhìn lấy bề ngoài phổ phổ thông thông một gian cửa hàng, có chút khó tin nói.

Tại nàng muốn đến, như thế ngưu phê nhân vật, mở tiệm cửa hàng khẳng định là loại kia cao đoan đại khí cao cấp loại hình.

Không nghĩ tới, cửa hàng này lại là như thế phổ phổ thông thông.

Lâm Động nhẹ gật đầu: "Không tệ, chúng ta nhanh đi vào, trước làm tốt thẻ hội viên."

Vẫn chưa tới nửa canh giờ, cửa hàng buôn bán thời gian đã đến.

Lâm Động không có gì có khác nói nhảm, trực tiếp dẫn người bước nhanh đi vào trong cửa hàng.

"Tiền bối, ta mang người đến!" Lâm Động tiến vào cửa hàng về sau, nhìn đến Trần Lâm cười híp mắt nhìn lấy hắn, lập tức chào hỏi!

Hắn căn bản cũng không có phát hiện, sau lưng đám người kia đi vào cửa hàng về sau, thì đứng chết trân tại chỗ.

. . .

Thiên Thần đại lục, duyên đến duyên đi cửa hàng lầu hai.

Dương Phong tại đại điện hậu viện, nằm tại trên ghế xích đu.

Đột nhiên, hắn phát hiện trên đầu của mình lại có một cái tản ra quang mang mặt trời.

Lúc này thời điểm hắn mới nhớ tới, chính mình không phải ở bên ngoài, là trong cửa hàng.

Mà lại hiện tại thế nhưng là tại nửa đêm, căn bản không phải ban ngày.

"Ta XXX, thế mà còn có một cái phỏng chế mặt trời. Hệ thống ngươi cái này trang sức cũng quá đúng chỗ đi?

Tuy nhiên những thứ này thiết bị rất đúng chỗ, nhưng hệ thống ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề.

Hiện tại thế nhưng là nửa đêm, ngươi làm sao làm một cái mặt trời mọc? Chẳng lẽ không phải là trăng sáng sao?"

Dương Phong đầu tiên là khen khoa trương hệ thống ngưu bức, sau đó lại lấy ra một số mao bệnh.

Vốn là hệ thống muốn nền cầm, chớ sáu. Có thể nghe được Dương Phong câu nói kế tiếp, cứ thế mà đem lời này cho nuốt trở vào.

"Đây chính là kí chủ ngươi tri thức nông cạn địa phương." Hệ thống ngữ khí mang theo trào phúng.

"Làm sao mà biết?" Dương Phong cảm thấy mình nói không có tật xấu, làm sao lại kiến thức nông cạn rồi?

Cái kia bản chưởng quỹ phải nghe theo nghe, nhãn giới khoáng đạt hệ thống tốt bao nhiêu kiến giải.

"Ha ha. . . Ngươi biết ngưu bức địa phương là không có đêm tối sao?" Hệ thống khinh thường hỏi ngược lại.

Ngưu bức địa phương không có đêm tối?

Cái này Dương Phong ngược lại là chưa nghe nói qua, hắn biết đến là có âm tất có dương, có ban ngày tất có mặt trời lặn.

Đến mức nói ngưu bức địa phương là địa phương nào, hắn liền muốn hỏi hỏi hệ thống, dạng gì mới là ngưu bức địa phương..