Chương 922: Cửa hàng lầu hai cũng không cần đồ bỏ đi

Chương 922: Cửa hàng lầu hai cũng không cần đồ bỏ đi

"Há, cái dạng gì địa phương, mới là ngưu bức địa phương, hệ thống ngươi nói ra tới một cái, để bản chưởng quỹ kiến thức một chút."

Lúc này ở Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống hiển lộ ra thân hình.

Hắn một mặt ghét bỏ, ghét bỏ cái này đáng giận kí chủ, chỉ trong cửa hàng oa lấy, cũng không đi ra đi một chút nhìn xem thế giới bên ngoài.

"Xa không nói, liền nói cái này không gian Thánh giới, liền không có trời tối."

Hệ thống chọn lấy một cái Dương Phong biết, lại chưa từng đi địa phương nói ra.

Dương Phong có chút hồ nghi, Thánh giới là không có trời tối? Hắn làm sao như thế không tin đây.

"Là như vậy?"

Dương Phong lập tức xem xét lên Thiên Ma thánh chủ trí nhớ, hắn trước kia thật là không có chú ý những thứ này.

Làm hắn lại tra một cái phía dưới, quả nhiên.

Cái kia Thánh giới thế mà thật không có trời tối, toàn bộ Thánh giới đều là sáng ngời ấm áp.

"Ha ha, nói ngươi kiến thức nông cạn ngươi còn không tin, hài tử đáng thương khắp nơi đi đi một chút đi, cái thế giới này rất lớn."

Hệ thống khinh thường thần sắc càng thêm nồng đậm, ngữ khí cũng là tràn đầy trào phúng.

Thế giới bên ngoài lớn như vậy, ngươi cái này không đáng tin cậy kí chủ chỉ muốn tại cửa hàng ngồi ăn rồi chờ chết, thật sự là sống vô dụng rồi.

"Ta thừa nhận cái thế giới này rất lớn, nhưng là muốn cho bản chưởng quỹ khắp nơi đi đi một chút, quên đi.

Hiện tại cái này cuộc sống tạm bợ qua được không nên quá dễ chịu, đây chính là bản chưởng quỹ hướng tới sinh hoạt."

Dương Phong chẳng hề để ý hệ thống ngữ khí, cuộc sống của mình là mình qua  mặc cho hệ thống nói đến thiên hoa loạn trụy.

Bản chưởng quỹ vẫn như cũ sừng sững bất động.

Trừ phi hỏa thiêu đến bản chưởng quỹ cái mông.

Hệ thống thất vọng lắc đầu, chỉ có thể âm thầm thần thương.

Mạng của mình làm sao như vậy khổ, bày ra như thế một cái kí chủ, cái này muốn chờ tới khi nào mới có thể hoàn thành mục tiêu của mình.

Bảo bảo tâm lý khổ, có thể bảo bảo lại không thể nói ra, anh anh anh ~~~

Dương Phong theo trên ghế nằm đi, duỗi ra lưng mỏi, hắn nhìn lấy cái này trống rỗng hậu viện đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Cái kia chính là hậu viện này quá không, không có cái gì.

"Hệ thống, hậu viện này trống rỗng, bản chưởng quỹ muốn loại thứ gì, dưỡng thứ gì vẫn là có thể a?"

Dương Phong muốn tại cái này trong hậu viện, loại một ít gì, cây a hoa A loại hình.

Tốt nhất lại đào một cái hồ bơi, lúc không có chuyện gì làm ở bên trong ngâm một chút tắm.

Cái này cuộc sống tạm bợ không thì càng thư thản nha.

Hệ thống: "Chỉ cần kí chủ mua sắm chuyên chúc đồ vật là đủ."

Dương Phong sau khi nghe được sững sờ.

Lại muốn mua sắm chuyên chúc đồ vật mới được? Cái này Dương Phong có một ít không quá tình nguyện.

"Khác không được?"

Hắn cũng nghĩ không thông, vì sao hắn loại khác lại không được?

Vì cái gì nhất định muốn mua chuyên chúc đồ vật mới có thể loại, lại nói cái này chuyên chúc đồ vật bên trong, cũng không có cái gì hoa hoa thảo thảo.

"Đương nhiên, cửa hàng không thu đồ bỏ đi, cho dù là lầu hai cũng không được." Hệ thống có chút ngạo kiều nói.

Dương Phong nghe được hệ thống nói như vậy, không phản bác được.

Những cái kia phổ thông hoa cỏ cây cối, tại hệ thống xem ra cũng là đồ bỏ đi.

Khả năng hệ thống tại nói đồ bỏ đi thời điểm, ngữ khí đã rất khách khí.

Có lẽ những vật này tại hệ thống xem ra liền đồ bỏ đi cũng không bằng.

Dù sao có chút đồ bỏ đi, còn có thể thu trở về giá trị lợi dụng.

Dương Phong tuy nhiên đối hệ thống loại tư tưởng này, không dám gật bừa.

Nhưng hắn cũng phản bác không được hệ thống, dù sao đây là người ta hệ thống làm ra.

Khả năng chính mình chỉ có ở lại quyền sử dụng, cũng không có nắm giữ quyền.

"Tốt a, hệ thống ngươi thắng!" Dương Phong thật sự là không phản bác được.

Có chút tiết khí Dương Phong, tiếp tục nằm ở trên ghế xích đu.

Ánh trăng giữa trời.

Lại thêm một cái sáng ngời vô cùng Huyền Không đảo.

Chiếu chiếu đến duyên đến duyên đi cửa hàng nhỏ phương viên, sáng ngời như ban ngày.

Cửa hàng tư nhân lãnh địa ở phía xa xem ra mơ hồ không rõ, như là có mê vụ bao phủ đồng dạng.

Đem tất cả ý thức toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Chờ rạng sáng sau đó, Dương Phong cho Đạm Đài Dao Sương, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương ba người gửi đi tin tức tư nhân.

Đem cửa hàng tư nhân lãnh địa không gian mở rộng, cùng Thông Thiên thê tin tức phát đưa đến các nàng thẻ hội viên bên trong.

Dương Phong biết ngày mai cửa hàng bên ngoài khẳng định là sẽ đại loạn, có quá nhiều người muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Làm thực tập nhân viên cửa hàng, cho nên Dương Phong hi vọng ngày mai ba người có thể vì mọi người giải thích đây hết thảy.

Đến mức Dương Phong vì cái gì không trực tiếp gửi đi đến, mỗi một cái thẻ hội viên bên trong, cứ như vậy mọi người liền có thể đều biết.

Dương Phong cũng cân nhắc qua, có điều rất nhanh bị hắn bác bỏ, nếu như hắn hiện đang thông tri, tuyệt đối sẽ có số lớn hội viên chạy đến quan sát.

Có lẽ cái này sẽ ảnh hưởng đến xung quanh người cùng Ma thú nghỉ ngơi.

Làm thời đại mới, lớn nhất tố chất thứ nhất hội viên suy nghĩ chưởng quỹ, những thứ này các mặt sự tình đều muốn cân nhắc đến.

Vì thế Dương Phong kém chút bị chính mình cảm động khóc.

Hắn thấy đem tin tức này gửi đi cho Ngụy Đình Đình các nàng, để ba người các nàng vào ngày mai vì mọi người giải thích thích hợp nhất.

Mà lúc này Ngụy Đình Đình, Đạm Đài Dao Sương, Triệu Nhã Chi còn chưa ngủ lấy.

Khi bọn hắn phát hiện mình thẻ hội viên truyền đến dị động thời điểm, còn vô cùng kỳ quái.

Làm sao lúc này, Dương chưởng quỹ còn gửi tin tức.

Chẳng lẽ ngày mai lại có cái gì mới đồ vật đi ra?

Ngụy Đình Đình đem thẻ hội viên theo chính mình trong trữ vật không gian xuất ra, nhìn đến hội viên phía trên thẻ biểu hiện chính là tư nhân tin tức lúc, đột nhiên hưng phấn lên.

"A, Dương chưởng quỹ thế mà phát tin tức tư nhân."

Bình thường Dương Phong gửi đi tin tức lúc, thẻ hội viên phía trên biểu hiện chính là chưởng quỹ tin tức.

Song lần này, biểu hiện lại là tư nhân tin tức.

Ngụy Đình Đình không kịp chờ đợi mở ra cái tin tức này, thấy được liên quan tới cửa hàng lĩnh không gian mở rộng cùng Thông Thiên thê đơn giản giới thiệu.

Cái này Ngụy Đình Đình ngồi không yên, nàng muốn đích thân đi quan sát, chỉ có dạng này rõ ràng thiên tài có thể vì mọi người giải thích được càng rõ ràng.

Ngụy Đình Đình lập tức lấy ra chính mình truyền âm thạch, cùng Triệu Nhã Chi cùng Đạm Đài Dao Sương thông lời nói.

Tại biết các nàng cũng nhận được cái tin này về sau, liền quyết định cùng đi nhìn xem.

Đồng thời còn gọi lên mấy người tỷ muội, một cùng với quá khứ sớm quan sát.

Làm Ngụy Đình Đình đi ra khỏi cửa phòng thời điểm, thấy được trong tiểu viện, nằm tại trên ghế xích đu Ngụy Bá Thiên.

Ngụy Bá Thiên cũng là phát hiện đi ra ngoài Ngụy Đình Đình.

"Đình Đình a, ngươi đây là làm gì, lúc này mới nửa đêm, làm sao liền dậy? Ngươi có chuyện gì không?"

Ngụy Bá Thiên nhìn lấy mặc chỉnh tề, một mặt hưng phấn Ngụy Đình Đình hồ nghi nói.

Ngụy Đình Đình lập tức hướng về Ngụy Bá Thiên chạy tới, kích động nói: "Thái gia gia, ta nói cho ngươi ừ, hiện tại cửa hàng bên kia phát sinh rất nhiều chuyện.

Bởi vì ta là thực tập nhân viên cửa hàng, thế nhưng là sớm một bước biết tình huống." Ngụy Đình Đình một mặt rắm thối bộ dáng.

"Cửa hàng bên kia chuyện gì xảy ra?" Ngụy Bá Thiên lúc này cũng nằm không được, theo trên ghế xích đu lên, một mặt mong đợi hỏi.

Hắn nhìn lấy Ngụy Đình Đình bộ dáng này, liền biết cửa hàng bên kia phát sinh vô cùng chuyện thú vị.

Bằng không, Đình Đình làm cửa hàng thực tập nhân viên cửa hàng, tuyệt đối không có khả năng hưng phấn như vậy.

Ngụy Bá Thiên cũng không có hỏi thăm Ngụy Đình Đình cái gì, trực tiếp lăng không đạp kiếm mà lên.

Hắn muốn ở giữa không trung nhìn xem, cửa hàng bên kia chuyện gì xảy ra.

Làm Ngụy Bá Thiên bay đến không trung, hướng về cửa hàng phương hướng nhìn lại thời điểm, ngốc ngây ngẩn cả người.

Mơ hồ, hoàn toàn mơ hồ.

Cửa hàng như là bị một trận mê vụ vây đồng dạng, căn bản thấy không rõ bên trong đến cùng là tình huống như thế nào.

Đừng nói thấy không rõ, căn bản nhất điểm đều không nhìn thấy bên trong là tình huống như thế nào.

Ngụy Bá Thiên từ trên bầu trời xuống tới, nhìn lấy Ngụy Đình Đình, nghi ngờ hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì thấy không rõ lắm cửa hàng tình huống bên kia.".