Chương 923: Chỉ tới 49 cái bậc thang, vô cùng sám thẹn

Chương 923: Chỉ tới 49 cái bậc thang, vô cùng sám thẹn

Ngụy Đình Đình không biết Ngụy Bá Thiên nói là ý gì, cũng lấy ra phi kiếm của mình, bay đến giữa không trung tra xét một phen.

Thế mới biết Thái gia gia Ngụy Bá Thiên nói thấy không rõ, là có ý gì.

Ngụy Đình Đình đối cái này cũng không phải rõ ràng như vậy, dù sao Dương Phong phát trong tin tức không có nói ra cái này.

"Cái này Dương chưởng quỹ cũng không có nói, ta cũng không rõ ràng.

Dương chưởng quỹ chỉ nói cửa hàng trước mặt không gian, cùng Thiên Ba hồ không gian làm lớn ra năm mươi dặm.

Còn có tại cửa hàng phía trước, nhiều một cái Thông Thiên thê."

Ngụy Đình Đình đem thẻ hội viên bên trong sự tình, đơn giản thông báo một chút.

Ngụy Bá Thiên sau khi nghe xong, trực tiếp dựng lên phi kiếm nói: "Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn đi qua nhìn một chút, cũng muốn nhìn một chút vì cái gì cửa hàng bên kia sẽ hoàn toàn mơ hồ.

Khi bọn hắn ra tiểu viện, ở nửa đường phía trên đụng phải Triệu Tung Minh cùng Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương.

Cái này hai bên đi vào cửa hàng tư nhân lãnh địa bên ngoài, nhìn lấy trước mắt mình cái kia một mảnh sương mù mông lung thế giới, đều cảm thấy vô cùng thật không thể tin.

"Ha ha, Ngụy lão thái gia, Triệu lão thành chủ, các ngươi cũng biết tin tức a?"

Ngay lúc này, Vương bàn tử, Đạm Đài Tuấn Phong, Đạm Đài Dao Sương ba người giẫm lên phi kiếm bay tới.

"Không tệ, xác thực biết, cho nên thì đuổi tới xem một chút." Ngụy Bá Thiên gật đầu đáp lại.

Khi bọn hắn chỉ có thể đi vào cửa hàng trong lãnh địa lúc, cái kia một mảnh sương mù mông lung thế giới biến mất.

Xuất hiện tại bọn hắn trước mắt là, nhìn một cái thảo nguyên vô tận.

Đây chính là làm lớn ra phương viên năm mươi dặm, mặc dù không nói được quá lớn, nhưng cũng không nhỏ.

Nhưng mọi người cũng không có đem chú ý lực để ở chỗ này, lại đem hiếu kỳ thối lui ra khỏi mấy bước.

Làm thân thể của bọn hắn rời đi cửa hàng lãnh địa về sau, liền rốt cuộc thấy không rõ tình huống bên trong.

Khi bọn hắn một chân bước vào cửa hàng lãnh địa lúc, trước mắt lại bỗng nhiên sáng sủa.

Lúc này thời điểm bọn họ mới biết được, về sau tại cửa hàng lãnh địa bên ngoài, căn bản là không nhìn thấy cửa hàng chuyện gì phát sinh.

"Xem ra sau này cửa hàng phát sinh cái gì thú vị hình ảnh, chúng ta liền không có may mắn được thấy thấy được." Ngụy Bá Thiên đáng tiếc lắc đầu.

Về sau giống thiên kiếp, hoặc là giống Huyền Không đảo mở ra loại kia cảnh tượng, bọn họ rất khó lại nhìn thấy.

"Nơi đó là Thông Thiên thê, chúng ta đi qua nhìn một chút." Ngụy Đình Đình chỉ xa xa Thông Thiên thê nói!

Mọi người hướng về Thông Thiên thê bay đi, mà lúc này đây Thông Thiên thê chung quanh, đã vây quanh rất nhiều người cùng Ma thú.

Những người này đều là Ngụy Đình Đình các nàng thông báo hảo hữu, những thứ này hảo hữu cùng trường bối của bọn hắn cùng một chỗ tới.

Những cái kia Ma thú đều là Tiểu Tứ cùng Tiểu Tử thông báo tới.

Tiểu Tứ thông báo là Quy tộc cùng Hổ tộc, dù sao hắn hiện tại ở tại Quy tộc động thiên bên trong.

Bởi vì hắn là Hổ Hoan Hoan tiểu đệ, cùng Hổ tộc quan hệ tương đối tốt, thì cùng một chỗ thông tri bọn họ đi tới nhìn Thông Thiên thê.

Mọi người thấy Ngụy Đình Đình các nàng tới, đều là cười ha ha lên tiếng: "Ha ha. . . Chúng ta ba vị thực tập nhân viên cửa hàng tới."

Bởi vì nơi này có Tiểu Tứ tại, mọi người trên cơ bản đều là biết Thông Thiên thê tác dụng.

"Đi, tất cả mọi người đi thử một chút, nhìn xem có thể tới thứ mấy cái bậc thang."

Tại là có người đề nghị, phía trên Thông Thiên thê nhìn xem chính mình có thể lên cao bao nhiêu.

"Cùng tiến lên."

Ngoại trừ Tiểu Tứ bên ngoài, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương ba người không có nhảy lên Thông Thiên thê.

Những người khác cùng Ma thú đều nhất nhất nhảy lên.

"Các ngươi ba cái không đi lên?"

Ngụy Bá Thiên quay đầu nhìn lấy Ngụy Đình Đình ba người, không hiểu hỏi.

"Không được, chúng ta về sau lại là nhân viên cửa hàng, những vật này đối chúng ta mà nói không dùng." Ngụy Đình Đình lắc đầu nói ra.

Hiện tại đối với mấy cái này, ba người đã đã mất đi hứng thú.

Làm nhân viên cửa hàng liền muốn có nhân viên cửa hàng giác ngộ, các nàng biết chờ một lát sẽ có rất nhiều người tới.

Các nàng muốn vì những thứ khác không biết tình huống này người giải thích.

Đây cũng là Dương chưởng quỹ phát thông tin cá nhân cho nguyên nhân của các nàng .

"Ha ha, nói cũng đúng, vậy lão phu thì đi trước một bước."

Ngụy Bá Thiên suy nghĩ một chút cũng thế, thì hướng các nàng phất phất tay, hướng về cao hơn bậc thang nhảy xuống.

Ngụy Đình Đình ba người, thì cùng Tiểu Tứ hàn huyên.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Thương Lan Thiên Tông người đến.

Lúc này Ngụy Đình Đình thông báo Lục Thiên Thiên các nàng, các nàng mấy người cũng thông tri trong tông môn trưởng lão chờ.

Khi biết Thông Thiên thê tình huống về sau, ngoại trừ Lục Thiên Thiên; Mạnh Sở Vân, Trương Chi Vận, Vu Tú Tú bốn người bên ngoài.

Những người khác cũng là rối rít hướng về Thông Thiên thê nhảy xuống.

Chờ một lúc, Vương bàn tử xuất hiện ở Thông Thiên thê phía dưới. Vương bàn tử vừa xuất hiện, đầu tiên là vịn bậc thang, sau đó từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Chờ chậm qua đến về sau, mới than thở nói: "Ai. . . Không được không được, mẹ nó đến cái thứ ba mươi bậc thang lại không được, kém chút không chết ở phía trên."

Đạm Đài Dao Sương tranh thủ thời gian đi tới Vương bàn tử bên người quan tâm hỏi: "Vương thúc thúc ngươi không sao chứ?"

Vương bàn tử tranh thủ thời gian khoát tay áo: "Ai. . . Không có việc gì không có việc gì, về sau phải tăng cường tu luyện mới được, mới tới thứ ba mươi bậc thang, thì chịu không được uy áp."

Vương bàn tử liền đem mình tại Thông Thiên thê phía trên, như thế nào đối kháng uy áp, lại như thế nào bị uy áp đè sấp trên mặt đất sự tình, chậm rãi nói ra.

Sau một khắc, Triệu Tung Minh cũng theo Thông Thiên thê trung hạ tới.

"Gia gia, ngươi đến thứ mấy cái bậc thang?" Triệu Nhã Phương đi tới Triệu Tung Minh bên cạnh, tò mò hỏi.

Triệu Tung Minh mặt mo đỏ ửng, lắc đầu nói: "Lão Lạc Lão Lạc, mới tới thứ bốn mươi cái bậc thang, lại không được."

Triệu Tung Minh sau khi nói xong, một mặt áy náy.

"Lão thành chủ, ngươi còn càng già càng dẻo dai a, ta chỉ tới cái thứ ba mươi bậc thang lại không được."

Vương bàn tử tới an ủi nói, chính mình mới ba mươi bậc thang liền đã không được.

Qua không lâu, một số người cùng Ma thú đều rối rít xuống tới.

Dựa theo thời gian, bọn họ cần phải đều đến tại 50 bậc thang hai bên.

Ngụy Bá Thiên lúc này thời điểm cũng xuống, Triệu Tung Minh chạy tới hỏi thăm: "Thiên thúc, ngươi đến thứ mấy bậc thang?"

Ngụy Bá Thiên mặt mo cũng là một chút một đỏ, vô cùng không có ý tứ: "Vừa mới đến đệ 49 cái bậc thang, thật sự là quá xấu hổ."

Nghe nói như vậy Vương bàn tử, trong nháy mắt thì bó tay rồi.

Vương bàn tử: "..."

Ta nói Ngụy lão gia tử, ngươi không muốn như vậy Versailles có được hay không.

Ngươi đến đệ 49 cái bậc thang còn hổ thẹn, vậy ta còn không được chôn đến trong đất?

Vương bàn tử ở trong lòng oán thầm, những thứ này lão gia tử, làm sao càng lớn thì càng thích trang bức.

Mà lại có vẻ như tại cộng đồng bên trong loại này, chỉ có chính mình là đần độn, chính mình là cùi bắp nhất.

"A, không đúng, thanh tú Phong lão huynh làm sao còn chưa hề đi ra!" Vương bàn tử lúc này thời điểm mới nghĩ đến, Đạm Đài Tuấn Phong thực lực có thể so với chính mình yếu.

Thiên phú tựa hồ cũng không có tốt hơn chính mình, gia hỏa này làm sao đợi đến bây giờ?

Ngay tại ý nghĩ của hắn rơi xuống, Đạm Đài Tuấn Phong bị Thông Thiên thê truyền tống xuống tới.

"Phụ thân, ngươi không sao chứ?" Đạm Đài Dao Sương đi vào Đạm Đài Tuấn Phong bên người, quan tâm hỏi.

"Ta nói lão ca, ngươi làm sao ở phía trên ngốc lâu như vậy, ngươi đến cùng lên bao nhiêu cái bậc thang nha?"

Vương bàn tử vô cùng quan tâm.

"Cái này, cái này, giống như chỉ có lên ba mươi bậc thang." Đạm Đài Tuấn Phong lề mà lề mề nói.

Vương bàn tử bọn họ sau khi nghe được, đều cảm thấy thật không thể tin.

Làm sao có thể a, thời gian lâu như vậy, làm sao có thể mới vừa tới ba mươi bậc thang.

Tại Vương bàn tử truy vấn dưới, Đạm Đài Tuấn Phong nói ra hắn vì cái gì chậm như vậy nguyên nhân.

Đạm Đài Tuấn Phong mỗi một lần phía trên một bậc thang, đều muốn nghỉ ngơi một chút, chờ thở đều đặn mới tiếp tục hướng phía trên nhảy.

Cùng người khác một hơi hướng lên nhảy khác biệt, hắn là mỗi nhảy một lần đều muốn nghỉ ngơi, cho nên mới sẽ thời gian lâu như vậy.

Vương bàn tử sau khi nghe xong, trong lòng rốt cục thở dài một hơi, rốt cục có người cũng giống như mình, chỉ có thể đến 30 bậc thang.

Mà lại tốc độ của mình, so Đạm Đài Tuấn Phong nhanh hơn.

Nếu như muốn bài danh, cũng là Đạm Đài Tuấn Phong hạng chót..