Chương 924: Ta làm sao hai ngày không có tới, cửa hàng bên ngoài thay đổi một cái dạng

Chương 924: Ta làm sao hai ngày không có tới, cửa hàng bên ngoài thay đổi một cái dạng

"Đậu đen rau muống, cửa hàng này bên ngoài làm sao đều lớn như vậy."

Mộc Du cùng Thương Dương phát hiện rất nhiều người hướng cửa hàng chạy đến, coi là bên này xảy ra chuyện gì.

Làm hai người phát hiện mình thấy không rõ trong cửa hàng thời điểm, đã cảm thấy vô cùng thật không thể tin.

Hai người cũng hướng về cửa hàng mà đến, khi bọn hắn tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong, thấy rõ cửa hàng phía ngoài sân bãi, khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

"A, cái kia là cái gì, chúng ta mau đi xem một chút."

Thương Dương nhìn đến thêm ra tới Thông Thiên thê về sau, một cái lắc mình thì xuất hiện ở Thông Thiên thê phía trước.

"Đây là cái quái gì?" Mộc Du nhìn lấy Thông Thiên thê hỏi.

"Mộc tiền bối, đây là Thông Thiên thê." Cách Mộc Du gần nhất Tiểu Tứ hướng Mộc Du nói ra.

Đồng thời đem Thông Thiên thê tác dụng một vừa nói ra, sau cùng còn kiêu ngạo tố nói mình bò tới thứ năm mươi bậc thang.

"Ha ha, liền ngươi đều có thể đạp phía trên 50 giai, ta còn không phải tùy tiện thì có thể đến đỉnh đầu."

Mộc Du nghe Tiểu Tứ mà nói về sau, nhìn lấy Thông Thiên thê cười lên ha hả.

Ở bên cạnh hắn Thương Dương, cũng là gật đầu.

Thế mà, Tiểu Tứ cũng lộ ra cười xấu xa thần sắc.

Dương chưởng quỹ thế nhưng là nói, hiện tại không có người có thể đạp vào thứ sáu mươi bậc thang.

Liền xem như, hai người này là Thần Linh cũng không ngoại lệ.

Tiểu Tứ thế nhưng là biết thân phận của hai người, chỉ bất quá hắn cho tới bây giờ liền không có đối ngoại nhấc lên.

Mộc Du cùng Thương Dương hai người hướng về Thông Thiên thê cực nhanh mà đi.

Tốc độ kia, có thể là phi thường nhanh.

Tất cả mọi người rối rít ngẩng đầu lên quan sát.

Bởi vì tất cả mọi người tại Thông Thiên thê phía dưới, bởi vì góc độ quan hệ, căn bản là không nhìn thấy 20 tầng bậc thang trở lên tình huống là thế nào.

Vẻn vẹn không qua đến năm hơi thời gian, Mộc Du cùng Thương Dương thân ảnh của hai người, thì xuất hiện ở Thông Thiên thê phía dưới.

"Mộc tiền bối, Thương tiền bối ngươi làm sao nhanh như vậy thì xuống?"

Tiểu Tứ lúc này thời điểm, có chút cười trên nỗi đau của người khác âm thanh vang lên.

Hắn thấy, lên đến càng nhanh, cái kia hạ tự nhiên cũng liền càng nhanh.

Dù sao ngươi thứ sáu mươi cái bậc thang, là đứng không vững.

Mộc Du cùng Thương Dương hai người liếc mắt nhìn nhau, mồ hôi lạnh trên trán, lúc này thời điểm mới chậm rãi rỉ ra.

Hai người bọn họ đó là cùng một chỗ đạt tới thứ sáu mươi bậc thang, cũng là cùng một chỗ theo 60 bậc thang bên trong biến mất.

Hai người bọn họ thậm chí cũng không có ở thứ sáu mươi trên bậc thang, đợi đủ một giây.

"Ngọa tào, thứ sáu mươi cái bậc thang quá đặc biệt kinh khủng, ta thế mà liền một hơi thời gian đều chống đỡ không đến."

Mộc Du có chút khó có thể tin.

Làm sao có thể a, chính mình thế nhưng là thánh chủ a.

Một cái nho nhỏ Địa cảnh Ma thú đều có thể đến tới thứ năm mươi cái bậc thang, chính mình một cái đường đường thánh chủ, thế mà 60 bậc thang đều chịu không được.

Thương Dương đó là càng thêm phiền muộn, mấy ngày nay tựa hồ không có một kiện thuận tâm sự tình phát sinh.

Tại lúc ban ngày, bị người một đao theo khảo nghiệm khu đưa đi ra.

Hiện tại, tại cái này Thông Thiên thê bên trong, còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra, liền bị đưa đi ra.

"Ha ha. . . Đó là các ngươi không có tu luyện thể phách cùng luyện tâm, căn bản là chịu không được thứ sáu mươi tầng nấc thang uy áp cùng ảo ảnh khảo nghiệm." Tiểu Tứ ở thời điểm này ra tới nói.

Thương Dương nhướng mày: "Làm sao ngươi biết?"

Tu luyện thể phách?

Luyện tâm?

Đây đều là cái quỷ gì?

Làm gì muốn tu luyện thể phách? Thể phách không phải theo cảnh giới của mình gia tăng, từ từ mạnh lên?

Còn có luyện tâm, hắn căn bản đều chưa từng nghe qua.

"Bởi vì Dương chưởng quỹ đêm qua nói, tại không có luyện thể cùng luyện tâm đạt tới trình độ nhất định, thì đừng nghĩ đến có thể tại thứ sáu mươi cái bậc thang đứng vững."

Tiểu Tứ một mặt rắm thối nói.

Đây chính là hắn rắn mối sinh cao quang thời khắc, tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, tại hai cái Thần Linh trước mặt, khoa trương mà nói.

Lúc này, hắn đem tối hôm qua phát sinh một việc, thêm mắm thêm muối nói lên một phen.

Kiếm đủ mọi người nhãn cầu.

Tại Tiểu Tứ nước miếng văng tung tóe thời điểm, Thiên Ba hồ trên không, xuất hiện một đứa bé bóng người.

Người này chính là Thánh Thiên.

Làm Thánh Thiên vui vẻ đi ra truyền tống môn thời điểm, ngây ngẩn cả người.

Hắn tranh thủ thời gian chà chà cặp mắt của mình, sau đó nhìn trước mắt, sau đó nhìn xem phía dưới Thiên Ba hồ.

"Ta đâu cái thân nương ai, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta đến lộn chỗ sao?"

Thánh Thiên cho là mình đến lộn chỗ, tranh thủ thời gian lại lui trở về.

Sau đó lại lại xuất hiện.

Làm hắn nhìn đến trước mắt hình ảnh vẫn là như thế thời điểm, biết cái này căn bản cũng không phải là mắt của mình hoa.

"Cũng không có a? Vì cái gì ta hai ngày không có tới, hồ này mặt biến đến lớn như vậy? Cửa hàng trước mặt không gian biến đến lớn như vậy?"

Thánh Thiên giờ phút này gãi đầu một cái, xem ra chính mình về sau muốn mỗi ngày tới, nếu không biến hóa này thật sự là quá nhanh

Lúc này thời điểm Thánh Thiên cũng phát hiện Thông Thiên thê, một cái lắc mình liền đi tới mọi người trên không.

"Dương chưởng quỹ còn nói, về sau muốn đem Thiên Ba hồ mở rộng vì vạn dặm."

Thánh Thiên lúc đến nơi này, vừa tốt nghe được Tiểu Tứ câu nói này.

Mọi người tại nghe được Dương chưởng quỹ về sau muốn đem Thiên Ba hồ, mở rộng đến vạn dặm lớn nhỏ, cả đám đều há to mồm.

Vạn dặm lớn nhỏ mặt hồ, đó là đến lớn bao nhiêu?

Mọi người dùng sức nghĩ, trong đầu xây dựng vạn dặm mặt hồ cái chủng loại kia ầm ầm sóng dậy.

"Ta hai ngày không có tới, cửa hàng bên ngoài làm sao biến thành bộ dáng này?" Thánh Thiên một mặt hiếu kỳ bảo bảo dò hỏi.

Tiểu Tứ chờ lại bắt đầu một vòng mới giới thiệu.

Lúc này thời điểm càng tụ càng nhiều, từng cái đều là hô bằng gọi hữu, để bọn họ đi tới thử một chút Thông Thiên thê.

"Các ngươi nói, nơi này hiện tại như vậy lớn, chúng ta có thể hay không ở chỗ này qua đêm nha?"

Lúc này thời điểm, có chút không ở tại trời đỗ hồ bên này người, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Hiện tại cửa hàng trước mặt diện tích lớn như vậy, những người này có thể có ý nghĩ như vậy, không thể bình thường hơn được.

"Hắc hắc. . . Chính có ý đó!"

Ở một bên một người, cũng là có ý tưởng giống nhau, cười hắc hắc nói.

"Chỉ cần chúng ta cách cửa hàng xa một chút, hẳn là sẽ không có việc gì!"

"Có điều, chúng ta vẫn là muốn đi qua Dương chưởng quỹ đồng ý, dù sao nơi này chính là lãnh địa tư nhân của hắn."

"Không tệ, chúng ta vẫn là muốn hỏi rõ ràng, đừng đến lúc đó bị Dương chưởng quỹ trách phạt vậy cũng không tốt."

Vẫn có một ít thanh tỉnh người, mở miệng nhắc nhở, dù sao hiện tại cửa hàng xung quanh đã là Dương Phong tư nhân lãnh địa.

Không giống như trước một dạng, dựng cái lều vải hoặc là ngay tại chỗ ngồi xếp bằng tu luyện là có thể.

Tại trời mới hơi hơi sáng, Thông Thiên thê xung quanh người đã là ba tầng trong ba tầng ngoài.

Thông Thiên thê một tầng một lần nhiều nhất có thể dung nạp một trăm người, nếu có quá nhiều người đi lên, liền sẽ bị truyền tống đi ra.

Hiện ở chỗ này có đại hơn mấy ngàn vạn người, muốn mỗi người đều đi thể nghiệm một phen, phải có người bảo trì tốt hiện trường trật tự.

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương, còn có cáo mượn oai hổ Song Song, các nàng cũng cực kỳ tốt đóng vai một cái thực tập nhân viên cửa hàng trách nhiệm, đem đội ngũ chải vuốt đến ngay ngắn rõ ràng.

Mọi người cũng vô cùng cho cái này ba cái nữ oa mặt mũi, không cho không được a, phía sau bọn họ đứng thế nhưng là Dương chưởng quỹ.

Bọn họ cũng không có ăn tim gấu gan báo, coi như ăn, cũng không dám cùng cái này ba cái nữ oa tử đối nghịch.

Dù sao ai sẽ cùng sinh mệnh của mình không qua được đây.

Làm Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn, Tần Càn chờ mười mấy người theo Thông Thiên thê phía trên bị truyền tống xuống thời điểm.

Một số người đều vây lại, hỏi thăm bọn họ đến cái nào một bậc thang.

Trong này, có một người đặc biệt hưng phấn.

Cái kia chính là Diệp Vũ Tuyền, đi vào Lâm Ngạo Thiên bên người, một mặt sùng bái nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên: "Ngạo Thiên, ngươi đến thứ mấy cái bậc thang?".