Chương 925: Không phá hư thuần túy tu hành thế giới

Chương 925: Không phá hư thuần túy tu hành thế giới

Tại Lâm Ngạo Thiên bên người Lăng Quân Thiên, thì có một ít ghen.

"Ta nói sư tỷ, ta cùng Ngạo Thiên huynh đệ cùng tiến lên đi, cũng là cùng một chỗ xuống, ngươi làm sao không hỏi xem ta à?"

Lăng Quân Thiên có chút chua chua nói, sư tỷ a, ta thế nhưng là ngươi sư đệ, thân sư đệ nha, ngươi làm sao nặng bên này nhẹ bên kia.

Cũng không sang quan tâm một chút, liền nhìn cũng không nhìn, trực tiếp chạy Lâm huynh đệ đi, ngươi làm sao như thế gặp sắc vong nghĩa?

Lăng Quân Thiên lời này lập tức đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, nguyên một đám cảm thấy hứng thú nhìn lấy ba người này.

Lâm Ngạo Thiên chỉ là khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lúng túng đứng ở nơi đó không biết làm sao.

Diệp Vũ Tuyền trợn nhìn Lăng Quân Thiên liếc một chút, ngươi ở chỗ này mù quấy rối cái gì, không thấy được sư tỷ của ngươi ngay tại phao tử sao?

Càng là tức giận nói: "Ngươi có cái gì tốt hỏi? Ta chỉ cần biết rằng Ngạo Thiên đến thứ mấy cái bậc thang, cũng đã biết ngươi, làm gì muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra đâu?"

Lăng Quân Thiên bị ế trụ, không biết nên nói cái gì cho tốt, người sư tỷ này quá hoa si.

Hiện tại trong mắt ngoại trừ Lâm Ngạo Thiên, đã dung không được bất kỳ kẻ nào.

"Khụ khụ, sư muội a, ta thế nhưng là ngươi sư huynh, ngươi làm sao cũng không hỏi ta một chút đâu?" Lúc này thời điểm Hoàng Thiên Thụy cũng lên tiếng hỏi.

Trước kia, chính mình cái này sư muội thế nhưng là đi theo chính mình phía sau cái mông.

Nhưng là bây giờ, liền cùng chính mình nói một câu đều tốn sức, trong lòng của hắn cũng cảm giác khó chịu.

Hoàng Thiên Thụy đối Diệp Vũ Tuyền cũng không có cái gì ái mộ chi tình, thuần túy xem nàng như làm chính mình thân muội muội đối đãi.

Bây giờ thấy chính mình như là thân muội muội đồng dạng Diệp Vũ Tuyền, như là hoa si nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên.

Trong lòng như là đã mất đi một cái cái gì một dạng, vô cùng cảm giác khó chịu.

"Sư huynh, ta phía dưới đến về sau, ngươi liền theo xuống, nhiều nhất ngươi cũng liền so ta nhiều một bậc thang, có cái gì tốt hỏi?"

Diệp Vũ Tuyền mà nói cũng để cho Hoàng Thiên Thụy á khẩu không trả lời được.

Thật sự là hắn chỉ so với Diệp Vũ Tuyền nhiều một bậc thang, ngừng lưu tại thứ năm mươi chín cái.

Vốn là hắn muốn tiến vào thứ sáu mươi nấc thang, thế nhưng là mấy ngày nay cùng người yêu lượng vận động có chút quá lớn.

Cước bộ có chút lỗ mãng, vô cùng có tự biết rõ thì chính mình xuống.

"Ai, con gái lớn không dùng được, con gái lớn không dùng được a!" Ở một bên nhìn Diệp Huy, lắc đầu cười khổ.

Lần này mình mua được truyền tống linh trận, về cấm đoạn đại lục về sau, muốn cùng Diệp Hoa Đình thương lượng một chút.

Cái này Lâm Ngạo Thiên phi thường không tệ, thiên phú không thua Lăng Quân Thiên, đã Vũ Tuyền có ý, Lâm Ngạo Thiên cũng không có kháng cự.

Sớm một chút đem bọn họ quan hệ giữa hai người định ra đến, để tránh đêm dài lắm mộng.

Diệp Vũ Tuyền tại sau khi nói xong, cười híp mắt nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Lâm Ngạo Thiên thật sự là không có biện pháp, nói ra:

"Cái này, ta cùng Quân Thiên huynh, Trường Thanh huynh, Thư Tuấn huynh bọn họ đều đến thứ sáu mươi bậc thang, cũng đều là tại cái kia thời khắc này, trực tiếp bị truyền tống đi ra."

Đang nói đến chính sự phía trên, Lăng Quân Thiên cũng là một mặt nghiêm túc nói: "Đúng vậy a, chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

"Ta vừa mới hỏi muội muội ta, chỉ cần chúng ta không có luyện thể cùng luyện tâm, căn bản cũng không có thể ở nơi đó dừng lại, coi như một hơi cũng không được."

Lúc này thời điểm, Triệu Trường Thanh đi tới nói ra.

Hắn vừa mới đi hỏi thăm Triệu Nhã Chi, nhìn nàng một cái biết rõ không biết vì cái gì phía trên thứ sáu mươi nấc thang thời điểm, sẽ bị trực tiếp truyền tống đi ra.

Làm hắn biết chân tướng sự tình về sau, thì lập tức quay lại nói cho mọi người.

"Thì ra là như vậy, xem ra chúng ta tu luyện lại muốn gia tăng hai loại."

Lúc này thời điểm mọi người trong lòng đều bắn ra sinh ra dạng này một cái ý nghĩ.

Chẳng qua trước mắt, trên cơ bản là không có cái gì luyện thể cùng luyện tâm công pháp, nếu như bọn họ muốn luyện thể cùng luyện tâm, liền phải chờ đợi một thời gian ngắn.

Một số tại Thông Thiên thê thể nghiệm qua người hoặc là Ma thú, cũng không có chen tại Thông Thiên thê bên này, mà chính là đi vào cửa hàng trước cửa bắt đầu xếp hàng.

Này một đám xếp hàng bên trong người, có một bộ phận lớn đều là muốn đi võ đạo truyền thừa đại điện, không phải đi lĩnh ngộ cũng là đi tiếp thu khảo nghiệm người đối với nói chỉ đạo.

Làm Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Trần Lâm theo trong cửa hàng lúc đi ra, nhìn đến người bên kia đếm, hơi hơi giật mình một cái.

Hiện tại vẫn chưa tới 6h, làm sao lại tới nhiều người như vậy.

Nơi này trọn vẹn sợ có mấy vạn người đi.

Ngay tại cái này trong thời gian thật ngắn, lại có mấy vạn người tràn vào.

Tất cả mọi người tại hô bằng gọi hữu, giờ phút này tại Thiên Thần đại lục phía trên, chỉ cần ngươi có truyền âm thạch, hoặc là Truyền Âm Phù.

Lại hoặc là người bên cạnh ngươi, bằng hữu của ngươi, thân thích của ngươi có cái này chút, đều sẽ thông báo cho đúng chỗ.

Cửa hàng lĩnh không gian làm lớn ra, hơn nữa còn xuất hiện Thông Thiên thê.

Chủ yếu nhất là miễn phí  có thể ở phía trên ma luyện ý chí lực.

Mọi người không có chuyện gì thời điểm  có thể tới thử một chút, sau đó lại tiến hành ma luyện.

Trong lúc nhất thời, tin tức này đã truyền khắp Thiên Thần đại lục.

Hiện tại Thông Thiên thê bên trong người, đều là nhìn mình tới đạt bao nhiêu bậc thang.

Không có ở bên trong ma luyện ý chí của mình.

Chờ để tất cả mọi người nếm thử qua về sau, mới có thể đến thích hợp bản thân trên bậc thang, tiến hành ma luyện ý chí lực.

Hiện tại không gian đủ lớn, thì cái này mấy vạn người tụ tập cùng một chỗ, xem ra to lớn, nếu như phân tán ra tới, nhìn lấy cũng không có bao nhiêu.

Làm Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng chờ xuất hiện tại cửa hàng phía ngoài thời điểm, tất cả mọi người là ào ào hướng lấy bọn hắn chào hỏi.

Ba người đều là mỉm cười từng cái đáp lại.

Dương Phong buổi tối hôm qua cũng không trở về đến trong phòng ngủ, mà chính là nằm tại trên ghế xích đu tại đại điện trong tiểu viện, ngủ một đêm.

Địa phương đại cũng là có chỗ tốt như vậy, muốn ở nơi nào nằm thì ở nơi nào nằm, cái này cuộc sống tạm bợ qua được thật sự là thoải mái.

Dương Phong nhìn đồng hồ, phát hiện hiện tại đã đến buổi sáng tám điểm.

Hắn đứng lên duỗi cái lưng mệt mỏi, lúc này thời điểm số 1 đi tới nói: "Chủ nhân, bữa sáng đã vì ngươi chuẩn bị tốt."

Được

Dương Phong đi vào nhà hàng, vừa ăn bữa sáng, một bên nghĩ đến, hiện tại có một cái điện thoại di động tốt bao nhiêu, một bên xoát lấy video vừa ăn bữa sáng.

Hoặc là tay cầm một phần giấy báo, một bên nhìn lấy giấy báo, vừa ăn bữa sáng.

Bất quá đây cũng chính là Dương Phong tự suy nghĩ một chút, cái này thế nhưng là tu võ thế giới, về sau còn lại biến thành tu tiên thế giới.

Hắn cũng không muốn dùng những vật này, đi phá hư cái này thuần túy tu hành thế giới.

Nhưng nếu như cái thế giới này, chính mình diễn sinh ra dạng này đồ vật, vậy hắn đến lúc đó cũng không để ý trợ giúp một phen.

"Hôm nay cửa hàng người bên ngoài khẳng định sẽ có rất nhiều." Dương Phong vừa ăn bữa sáng, một bên đem thần thức bao trùm đến toàn bộ cửa hàng xung quanh.

Làm Dương Phong phát hiện cửa hàng lãnh địa bên trong cái kia mấy vạn người thời điểm, đều ngây ngẩn cả người.

Mà lại không chỉ có như thế, tại cửa hàng lãnh địa bên ngoài, càng nhiều người chạy đến.

Bọn họ muốn đến thấy Thông Thiên thê rốt cuộc là tình hình gì, dù sao " Thông Thiên " hai chữ có thể để người ta miên man bất định.

Mấu chốt nhất là, leo lên Thông Thiên thê là miễn phí, miễn phí, miễn phí! Chuyện trọng yếu nói ba lần.

Cho nên, mới có nhiều người như vậy chạy đến quan sát thể nghiệm.

Làm Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, ba người bọn hắn đều đến cửa hàng bên ngoài, nhìn xem có hay không cái nào kẻ lỗ mãng nháo sự.

Tất cả mọi người vô cùng có chừng mực, biết nơi này là địa phương nào.

Vì thế cho dù có mấy vạn người tại, cũng không có phát sinh cái gì không vui.

Tuy nhiên cũng có một chút ma sát nhỏ, nhưng tất cả mọi người đang khắc chế, sẽ không khiến cho rối loạn.

Tiểu Bạch ba người bọn hắn quyết định, thỉnh thoảng tuần tra một chút, đến cam đoan cửa hàng lãnh địa sẽ không lên loạn gì.

Cửa hàng bên ngoài hàng lên hàng dài, để càng nhiều người đều tại Thông Thiên thê cùng Thiên Ba hồ một bên, dù sao đến người xem náo nhiệt vẫn là chiếm đa số..