Chương 926: Lanh chanh Hướng Vấn Thiên

Chương 926: Lanh chanh Hướng Vấn Thiên

"Đông đông đông."

Rất nhanh, buôn bán đã đến giờ.

Mọi người rối rít tiến vào cửa hàng.

Dương Phong nhìn lấy đi vào tinh thần thế giới truyền tống khu người, một mặt hưng phấn bộ dáng.

Những người này lĩnh ngộ chính mình đạo, hôm nay tới là truyền thừa cái gì là nói.

Bản chưởng quỹ chúc phúc các ngươi hết thảy thuận lợi.

Dương Phong khóe miệng vểnh lên.

Lĩnh ngộ chính mình đạo là rất dễ dàng, nhưng là muốn lý giải cái gì là nói, muốn biết cái gì là nói.

Cái kia liền không có đơn giản như vậy.

Hướng Vấn Thiên cái thứ nhất đi tới võ đạo truyền thừa đại điện, cũng là cái thứ nhất tiến vào khảo nghiệm khu.

"Ngươi đã đến!" Tửu Kiếm Tiên hướng Hướng Vấn Thiên nhẹ gật đầu.

"Ngồi xuống đi, hôm nay ta nguyện truyền thụ cho ngươi cái gì là nói."

Hướng Vấn Thiên ngồi xếp bằng xuống, hắn tập trung tinh thần lỗ tai dựng thẳng đến thẳng tắp, sợ chờ một chút lọt một chữ.

Tửu Kiếm Tiên đầu tiên là hỏi thăm Hướng Vấn Thiên một vấn đề: "Như thế nào nói?"

Hướng Vấn Thiên lắc đầu, cái gì là nói hắn có thể thật không biết.

Ngoại trừ nhận biết Đạo cái chữ này bên ngoài, còn lại cũng không hiểu rõ.

Người ta là tu võ, muốn để bọn hắn biết mỗi một chữ hàm nghĩa, quả thật có chút khó xử.

Tửu Kiếm Tiên gặp Hướng Vấn Thiên lắc đầu, cũng hợp tình hợp lý, hắn nhưng là không ôm như vậy ném một cái rớt hi vọng, theo Hướng Vấn Thiên trong miệng nói ra đối với nói một điểm kiến giải.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh Khả Danh, Phi Thường Danh." Làm Tửu Kiếm Tiên nói đến đây, ngừng lại, nhìn lấy Hướng Vấn Thiên.

Hi vọng hắn có thể theo trong những lời này, lĩnh ngộ ra một ít gì.

Cái kia là coi trọng Hướng Vấn Thiên, lúc này Hướng Vấn Thiên trợn to một song thái hợp kim mắt chó, không biết nguyên cớ.

Cái gì?

Những lời này là ý gì

Vì cái gì nói từng chữ ta đều biết, nhưng là tổ cùng một chỗ, thì nghe không ra là có ý gì rồi?

Xong đời, đặc biệt một chữ đều nghe không hiểu, cái này cái kia làm sao xử lý.

Tửu Kiếm Tiên nhìn Hướng Vấn Thiên một mặt mê mang ánh mắt, lắc đầu, tiếp tục nói:

"Không tên Thiên Địa chi bắt đầu ﹔ có tên vạn vật chi mẫu .

Cho nên thường không, muốn lấy xem hắn diệu ﹔ thường có, muốn lấy xem hắn kiếu .

Này hai người, cùng ra mà dị tên, cùng vị chi huyền .

Huyền chi lại huyền, chúng diệu chi môn."

Hướng Vấn Thiên nghe được mộng bức, đây là ý gì, ta đặc biệt đều nghe không rõ a.

Cái này hết con bê, nơi này hết con bê.

Chờ một chút, phía trước làm sao đọc tới?

Nói cái gì? Tên gì?

Đằng sau đọc lại là cái gì tới?

Lúc này Hướng Vấn Thiên toàn thân mồ hôi lạnh như là trời mưa, hiện tại hắn ngoại trừ nói, nổi danh, còn lại một chữ đều nghĩ không ra.

Có lẽ chờ một lát, hắn liền Tửu Kiếm Tiên đọc cái gì đều quên.

Sau một tiếng, Tửu Kiếm Tiên nói: "Ngươi nghe rõ ràng chưa?"

Hướng Vấn Thiên " ừng ực " một tiếng, nuốt từng ngụm nước bọt.

Ta nghe rõ cái rắm, đừng nói đọc là có ý gì, bắt đầu làm sao đọc đều đã quên sạch.

Nghĩ đến bắt đầu là cái gì thời điểm, lại đem đằng sau đem quên đi.

Bây giờ bị hỏi lên như vậy, Tửu Kiếm Tiên đọc là cái gì, nói là cái gì đều quên mất trơ trụi.

"Trước trước tiền bối, ngài ngài ngài có thể lại lại lặp lại lần nữa sao?" Hướng Vấn Thiên yếu ớt mà hỏi thăm.

"Được. . ." Tửu Kiếm Tiên vô cùng sảng khoái.

Hô

Hướng Vấn Thiên thở dài một hơi, còn tốt tiền bối dễ nói chuyện.

Lần này mình nhất định muốn đem nó gánh vác.

Đáng tiếc lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất mảnh mai.

Lại sau một tiếng, Hướng Vấn Thiên vẫn là gương mặt mộng bức.

"Ngươi nhớ kỹ sao?" Tửu Kiếm Tiên tiếp tục hỏi.

Hắn nhìn lấy Hướng Vấn Thiên cái kia mê mang hai mắt, liền đã biết kết quả.

Chính mình hỏi như vậy chỉ là làm theo phép mà thôi!

Nếu như đối phương tiếp tục để cho mình đọc, chính mình vẫn là sẽ đọc, dù sao cái này là công tác của mình.

Chỉ cần vào hôm nay buôn bán kết thúc trước, Hướng Vấn Thiên đều có thể hướng Tửu Kiếm Tiên đưa ra yêu cầu.

Thẳng đến chính mình lý giải nói đến.

Nếu như ngươi hôm nay ý giải không được, cũng cõng không xuống đến, như vậy chỉ có thể xin lỗi.

Hướng Vấn Thiên lần nữa nghe được Tửu Kiếm Tiên lời này, hắn vốn là muốn nói không nhớ được, một chữ đều không nhớ được.

Thế nhưng là, hắn lại lo lắng.

Nếu như mình lần này lại nói không nhớ được, có phải hay không muốn bị trực tiếp cho đuổi đi ra?

Có dạng này suy nghĩ Hướng Vấn Thiên, kiên trì gật đầu nói: "Tiền bối, nhớ kỹ."

Tửu Kiếm Tiên nghe Hướng Vấn Thiên nói vớ nói vẩn về sau, trong lòng lập tức liền cầm cây cỏ.

Được a lão đệ, ngưu bức a.

Cái này nói dối công phu  có thể a.

"Ừm. . . Vậy ngươi cho giải thích giải thích, để cho ta nghe một chút ngươi đối với đạo kiến giải."

Tửu Kiếm Tiên hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn lấy Hướng Vấn Thiên sau đó phải làm thế nào.

Dát

Hướng Vấn Thiên lúc này thời điểm thật muốn cho mình một cái bàn tay, hung hăng rút chính mình một chút.

Đặc biệt, ngươi sính cái gì anh hùng, tốt đi hiện tại đần độn đi.

Đừng nói giải thích của mình, hiện tại để cho mình chiếu vào từ đọc, khả năng cũng đọc không lưu loát.

Còn kiến giải.

"Kỳ thật tiền bối..." Hướng Vấn Thiên muốn giải thích một chút, chính mình liền cái đều không có nhớ kỹ, một chữ đều không có nhớ kỹ.

Thế nhưng là, hắn vừa định nói ra miệng, liền bị Tửu Kiếm Tiên đánh gãy.

"Ừm, ngươi nói không sai!" Tửu Kiếm Tiên gật gù đắc ý nói.

"Cái gì?"

Hướng Vấn Thiên giật mình!

Ta đặc biệt không nói gì nha, làm sao lại nói không sai?

Cái này không tệ từ đâu tới đây?

Hướng Vấn Thiên lúc này khóc không ra nước mắt, chuyện này là sao a!

Cùng lúc đó, tại võ đạo truyền thừa trong đại điện, một cái phách lối vô cùng tiếng cười quanh quẩn.

"Ha ha. . . Ha ha, cái này chưởng chi đạo, ta lĩnh ngộ được!"

Mộc Du hai tay chống nạnh, cười ha ha, không có chút nào một phái cao nhân bộ dáng.

Ở một bên Thương Dương rất là một mặt ghét bỏ, không phải liền là lĩnh ngộ võ đạo của mình nha, ra vẻ cái rắm.

Thế mà Mộc Du lại là tới một bộ lấy an ủi khẩu khí nói:

"Ta nói lão thương, ngươi không cần mọc ra khuôn mặt, ngày mai ngươi liền có thể cầm tới đao chi đạo lệnh bài.

Chỉ cần ngươi không muốn giống giống như hôm qua tìm đường chết, lấy ngộ tính của ngươi, lĩnh ngộ chính mình đao đạo, cũng không thành vấn đề."

Mộc Du nói, còn vô cùng an ủi vỗ vỗ Thương Dương bả vai.

Thương Dương mặt như là ăn phải con ruồi như cứt buồn nôn.

"Chúc mừng Mộc tiền bối, thế mà chỉ dùng hai cái lúc, thì lĩnh ngộ chưởng chi đạo."

Ở một bên người rối rít vuốt mông ngựa.

Người khác đều là tại buôn bán nhanh lúc kết thúc mới lĩnh ngộ được, Mộc tiền bối thế mà hai cái lúc liền đã lĩnh ngộ chính mình đạo.

Không hổ là anh hùng Thiên bảng đệ nhất, cái này đệ nhất thực chí danh quy.

"Ha ha, chút lòng thành chút lòng thành, nói thế nào ta cũng là anh hùng Thiên bảng đệ nhất, điểm này tiểu năng lực vẫn phải có."

Mộc Du khoát tay áo, một bộ xem thường bộ dáng.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, Mộc Du hiện tại đó là đắc ý chi cực.

Tiếu Hương Linh tiến nhập võ đạo truyền thừa đại điện, vốn là bọn họ Ngụy gia không bỏ ra nổi 12 ức kim tệ tới mua đồ vật.

Nhưng bọn hắn trở thành quốc công về sau, vậy liền không đồng dạng.

Rất nhiều thế lực đều là rối rít tặng lễ, cùng bọn hắn lôi kéo làm quen, kéo quan hệ.

Tại Triệu gia dưới sự hỗ trợ, người ta kiếm ra 11 ức kim tệ, tăng thêm hai ngày trước bọn họ hoa 1 ức kim tệ, tiếp cận thành 12 ức.

Hôm nay, Tiếu Hương Linh đem truyền thừa lệnh bài đổi được tay, lập tức tới ngay đến võ đạo truyền thừa đại điện, đến truyền thừa võ đạo.

Triệu Kính Chi nhìn đến Tiếu Hương Linh đi vào bên quầy, chủ động hỏi: "Tiếu phu nhân, không biết ngươi cần gì võ đạo?"

Tiếu Hương Linh nhìn một vòng, phát hiện viết kiếm chi đạo chỗ đó rỗng tuếch, không có lệnh bài.

Tiếu Hương Linh chỉ Quải Kiếm chi đạo mới hỏi: "Triệu lão, kiếm chi đạo không có sao?".