Chương 927: Ta thật không nhớ được a, Hướng Vấn Thiên kém chút khóc

Chương 927: Ta thật không nhớ được a, Hướng Vấn Thiên kém chút khóc

Triệu Kính Chi lắc đầu, ngượng ngùng nói: "Kiếm chi đạo lệnh bài tại ta sư huynh chỗ đó, nếu như Tiếu phu nhân không có có chuyện gì  có thể tại chỗ này chờ đợi."

Tiếu Hương Linh nhẹ gật đầu: "Đa tạ Triệu lão!"

Tại Tiếu Hương Linh rời quầy về sau, có hai người người trẻ tuổi đứng ở bên quầy.

Bọn họ chính là Lâm Ngạo Thiên cùng Lăng Quân Thiên.

Lâm Ngạo Thiên thế nhưng là có linh thạch, hắn tùy tiện bán một ít linh thạch liền có thể tiếp cận đầy đủ 12 ức kim tệ.

Mà Lăng Quân Thiên thì không đồng dạng, hắn có Chú Linh tông chống đỡ.

Chú Linh tông lần này có thể là chuẩn bị 70 ức kim tệ.

Đổi được năm cái võ đạo truyền thừa lệnh bài, cái này võ đạo truyền thừa lệnh bài trước mắt đã phân phối hoàn tất.

Diệp Huy một cái, Chú Linh tông thiên tài nhất Lăng Quân Thiên một cái, còn có ba cái lưu cho Diệp Hoa Đình.

Chờ Diệp Huy đem chuyện nơi đây xử lý tốt, mua sắm một cái truyền tống linh trận, thì lên đường trở về cấm đoạn đại lục.

Đến lúc đó có truyền tống trận, liền có thể đem hai cái đại lục ở giữa liên hợp lại.

"Ngạo Thiên, Quân Thiên, các ngươi cần gì võ đạo?" Triệu Kính Chi mỉm cười mà hỏi.

Hai người kia thế nhưng là bị chưởng quỹ tán thưởng qua, có thể bị chưởng quỹ cho tán thưởng tuyệt đối không phải người bình thường.

Hai người này cũng không có cô phụ chưởng quỹ cho bọn hắn tán thưởng, thực lực tại người trẻ tuổi bên trong đó là trần nhà tồn tại.

Coi như một số chiến đấu kinh nghiệm không tính phong phú Võ Đế, cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ.

Mà lại hai người trẻ tuổi đều là Thiên Kiêu bảng mười vị trí đầu tồn tại.

"Triệu lão, chúng ta đều muốn kiếm chi đạo!" Lâm Ngạo Thiên một mặt hưng phấn!

Hai người bọn họ đều là sử dụng kiếm, đối cái gì khác nói không có hứng thú.

Chỉ muốn trên kiếm đạo, tu luyện tới cực hạn.

Triệu Kính Chi cười khổ lắc đầu: "Kiếm chi đạo các ngươi hiện tại có thể lấy không được."

Hắn đem tình huống hiện tại cho bọn hắn hai phân tích một chút, bọn họ ít nhất cũng phải hậu thiên, mới có thể cầm tới kiếm chi đạo lệnh bài.

Nhìn đến hai người bọn họ một mặt thất vọng bộ dáng, Triệu Kính Chi cười nói: "Các ngươi hai cái cũng không cần như thế một bộ dáng.

Như vậy đi, ta trước giúp các ngươi đăng ký, chờ đến phiên các ngươi thời điểm, ta thông báo tiếp các ngươi!"

Lâm Ngạo Thiên cùng Lăng Quân Thiên người sau khi nghe được, cảm kích hướng về Triệu Kính Chi thi lễ một cái: "Đa tạ Triệu lão."

Ngay lúc này, cầm trong tay kiếm chi đạo Hướng Vấn Thiên theo khảo nghiệm trong vùng đi ra.

Hắn hiện tại một bộ uể oải cùng cực mặt, hai mắt đỏ bừng, kém chút liền muốn nước mắt chạy.

Rất nhiều người nhìn đến loại tình huống này về sau, rối rít đến hỏi thăm tình huống.

"Tiểu Hướng a, ngươi làm sao một bộ chết sư phụ bộ dáng?

Sư phụ ngươi Vân Tử Mặc còn không có duỗi chân đây." Thiên Minh trưởng lão Kim Phi Phi nhìn lấy Hướng Vấn Thiên nói đùa

"Hướng tông chủ, ngươi làm sao? Chẳng lẽ thất bại rồi?"

"Đúng vậy a, hướng tông chủ, ngươi có thể hay không truyền thụ cho chúng ta ngươi cái này thất bại kinh nghiệm?"

Có thể ở chỗ này cùng Hướng Vấn Thiên nói như vậy đều là cùng hắn vô cùng quen người.

Hướng Vấn Thiên hiện tại đó là có nỗi khổ không nói được.

Làm Tửu Kiếm Tiên nói ra ngươi nói không sai về sau, nhìn Hướng Vấn Thiên không có phản bác, càng không có giải thích, ngơ ngác nhìn hắn.

Tửu Kiếm Tiên cái kia khí nha!

Ngươi đặc biệt ngược lại là nói một câu, ngược lại là phản bác một câu a, ngươi nhìn lấy bản tôn có cái cái rắm dùng.

Tửu Kiếm Tiên tại trong cơn tức giận, liền bắt đầu đuổi người: "Ngươi như là đã tương đạo thông hiểu đạo lí, như vậy ngươi liền có thể đi ra."

Lúc này, Hướng Vấn Thiên mới phản ứng được, muốn giải thích.

Bất quá quá muộn, Tửu Kiếm Tiên vung tay lên, Hướng Vấn Thiên liền bị truyền đưa ra khảo nghiệm khu.

"Ai. . . Một lời khó nói hết! Một lời khó nói hết a!" Hướng Vấn Thiên thật sắp khóc, hiện tại nhớ tới hôm nay theo tiến vào khảo nghiệm khu đến bây giờ, giống như làm một giấc mộng.

"Sư huynh, ngươi đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ ngươi lý giải không được Đạo ?" Triệu Kính Chi đi tới dò hỏi.

Triệu Kính Chi mặc dù biết trình tự là thế nào, nhưng hắn cũng không biết trình tự nội dung bên trong là chuyện gì xảy ra.

"Há lại chỉ có từng đó là không hiểu, vi huynh liền cái đều không nhớ được. Tiền bối nói hai lần, ta một chữ đều không nhớ được, thật sự là hổ thẹn, hổ thẹn a!"

Hướng Vấn Thiên đấm ngực dậm chân, khóe mắt đều có một chút ẩm ướt.

Hắn là bị sự ngu xuẩn của mình tức giận đến nhanh khóc, nếu như mình không thể hiện, lại van cầu tiền bối, nhiều đọc mấy lần, có lẽ chính mình liền có thể nhớ kỹ cũng không nhất định.

"Cái gì một chữ đều không nhớ được? Cái này sao có thể!" Kim Phi Phi một điểm không tin.

Nếu như là người bình thường, cái kia vô cùng có khả năng.

Có thể Hướng Vấn Thiên là ai?

Hắn nhưng là nhất tông chi chủ, Võ Đế cường giả, làm sao có thể toàn bộ đều quên.  đây không phải lừa gạt tiểu hài tử chơi nha.

"Kim tiền bối, thật ta không cần thiết lừa ngươi.

Những chữ kia nếu như từng cái từng cái mang ra đi ra, ta nhất định có thể nhớ kỹ.

Thế nhưng là bọn họ tổ cùng một chỗ về sau, nghe đều nghe không rõ, huống chi là nhớ!

Nhớ phía trước đều không có hai câu về sau, phía trước đọc cái gì, ta đều quên.

Có thể trước đây mặt một quên, đằng sau đều đọc là cái gì, càng thêm không nhớ được!"

Hướng Vấn Thiên một mặt ủy khuất ba ba, hắn nói có thể đều là thật, không có một chút hoang ngôn.

"Không phải là ngươi bị bệnh gì, ký ức lực suy yếu đi?

Bằng không mà nói, không có khả năng một chữ đều cái không xuống."

Mộc Du nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, quan sát một chút nói ra.

Gia hỏa này nói thẳng tà dị, ngày mai sẽ là chính mình tiến vào lĩnh ngộ Đạo, cũng đừng cho ta chỉnh vội vã cuống cuồng có được hay không.

Hướng Vấn Thiên lúc này thời điểm nhô lên thân thể, vỗ vỗ bộ ngực kiêu ngạo nói: "Vãn bối vẫn thật là nhớ kỹ một chữ, một cái Đạo chữ!"

Mọi người: ". . . . ."

Ngọa tào, ngươi cái này lão không nghỉ, người lớn như thế, nhớ kỹ một cái chữ đạo ngươi ra vẻ cái gì.

Ta nếu mà là ngươi, liền đinh vách quan tài người đều xấu hổ gọi, chính mình cho mình đinh phía trên.

"Muốn hay không, ngươi cho chúng ta ngũ trưởng lão nhìn xem, hắn đối phương diện này vẫn là có một chút nghiên cứu."

Vân Yên Thiên Tông tông chủ Phong Vân Huyên nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, chỉ chỉ đầu của mình, hảo tâm dò hỏi.

Nàng hiện tại cảm giác được Hướng Vấn Thiên có một chút không quá thông minh dáng vẻ, chẳng lẽ gần nhất luyện công não tử luyện kém?

Hướng Vấn Thiên loại biểu hiện này, tại Phong Vân Huyên trong mắt, cái kia chính là đầu không bình thường.

Bọn họ tông môn ngũ trưởng lão, tại y thuật phương diện  có thể dùng một câu rất không khách khí tới nói, cái kia chính là Thiên Thần đại lục đệ nhất thánh tay.

Có hắn cho Hướng Vấn Thiên xem bệnh, tuyệt đối có thể trị hết.

"Ngọa tào, ta không có bệnh a, cái này thật không phải là vấn đề của ta, thật không nhớ được." Hướng Vấn Thiên lại nhanh khóc.

Chính mình nói nghiêm túc như vậy, nói như thế xúc động lòng người, vì cái gì liền không có người tin tưởng đâu?

"Ai. . . Vấn Thiên nói không sai, cái này thật không nhớ được, lão phu cũng chỉ nhớ kỹ một cái Đạo chữ, còn lại đều quên sạch.

Không phải sao, cũng làm người ta cho đuổi ra ngoài!"

Phong Vô Trần thanh âm theo mọi người sau lưng vang lên.

Mọi người rối rít quay đầu lại nhìn vẻ mặt đỏ bừng Phong Vô Trần.

Lúc này Phong Vô Trần đây chính là mặt mo đỏ bừng, không có nhớ kỹ cái kia cái gọi là Đạo thì cũng thôi đi.

Người đã già, ký ức lực suy yếu, không nhớ được sự tình cái kia cũng có thể lý giải.

Thế nhưng là bị người đưa đi ra, cái kia liền không nói được rồi.

Mình nói như thế nào cũng là đường đường Thiên Minh trưởng lão, bị người đuổi ra ngoài vấn đề này, nói ở đâu đều không phải là cảnh tượng như vậy..