Chương 928: Bị người đuổi ra ngoài rồi?

Chương 928: Bị người đuổi ra ngoài rồi?

"A, Lão Phong, liền ngươi đều không nhớ được?" Kim Phi Phi một bộ bất khả tư nghị nói.

Kim Phi Phi biết, Phong Vô Trần là không sẽ nói láo, loại chuyện này căn bản cũng không có nói láo tất yếu, lại không là cái gì phong quang sự tình.

"Đúng vậy, thật không nhớ được." Phong Vô Trần nhẹ gật đầu.

Nguyên bản hắn coi là chỉ có chính mình sẽ không nhớ đến cái kia cái gọi là Đạo, làm hắn bị đuổi ra ngoài về sau, nghe được Hướng Vấn Thiên nói lời.

Liền biết cái này tuyệt đối không phải là của mình vấn đề, có lẽ là cái kia Đạo quá mức cao thâm, cho nên chính mình mới không nhớ được.

"Gia gia, làm sao có thể ngươi cũng không nhớ được?" Phong Vân Huyên cảm thấy có chút khó tin.

Đường đường Võ Đế bát giai võ giả, làm sao có thể sẽ không nhớ được mấy chữ?

"Hoàn toàn chính xác không nhớ được a, có lẽ bọn họ rất nhanh đều sẽ bị đuổi ra ngoài." Ngay tại Phong Vô Trần tiếng nói vừa ra, lại một giọng nói vang lên.

"Khụ khụ. . . Hai người các ngươi đều đi ra nha!" Hoàng Chính Hạo chắp tay sau lưng, một bộ như không có chuyện gì xảy ra đi tới.

Nhìn hình dạng của hắn, trên mặt còn có một vệt vẻ xấu hổ.

Nhìn đến đây, trong lòng mọi người cũng đều hiểu, có lẽ lại là một cái bị đuổi ra ngoài.

"Mọi người đừng nhìn ta a, ta một cái lão già nát rượu có gì đáng xem."

Hoàng Chính Hạo nhìn lấy tất cả mọi người đưa ánh mắt thả trên người mình, không vui.

Các ngươi muốn nhìn, đi xem Lão Phong cháu gái cùng Tiếu Hương Linh a, nhìn chằm chằm một cái lão già nát rượu có cái gì đáng xem.

"Thái Thượng trưởng lão, ngươi cũng quên đi?" Kim Phi Phi hỏi dò.

Hoàng Chính Hạo nghe nói như thế, trên mặt lộ ra thần sắc khinh thường.

Làm sao có thể, chính mình đường đường Võ Đế cửu giai cường giả, làm sao có thể sẽ quên?

Cái này không nói đùa mà! !

"Cạc cạc. . . Làm sao có thể, bản Thái Thượng trưởng lão là ai, làm sao có thể sẽ quên!" Hoàng Chính Hạo cao ngạo ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà.

"Lão Hoàng, ngươi nhớ đến bao nhiêu?" Phong Vô Trần cau mày hỏi.

Hoàng Chính Hạo lời này đều cho Phong Vô Trần cả sẽ không, chẳng lẽ cái này ông bạn già thật nhớ kỹ?

Làm sao có thể a, cái này không có đạo lý a!

Hoàng Chính Hạo hú lên quái dị, không biết nhục nói: "Cạc cạc. . . Lão phu nhớ kỹ một cái Đạo chữ!"

Sau khi nói xong còn một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, đi tới bên quầy, đem trên tay lệnh bài đặt ở trên quầy.

Mọi người: ". . ."

Chúng người không lời, lão gia hỏa này da mặt làm sao biến đến dày như vậy rồi?

Đón lấy, rất nhiều người theo khảo nghiệm trong vùng bị truyền tống đi ra, đều không ngoại lệ, cũng đều là bị đuổi ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, võ đạo truyền thừa đại điện bên trong, kêu rên thanh âm nổi lên bốn phía.

. . . .

Cửa hàng bên ngoài, Thiên Ba hồ một bên.

Dương Phong nằm tại trên ghế nằm, trên tay cầm lấy một chuỗi cùng loại quả nho hoa quả.

Cắn một cái hạ mấy khỏa ở trong miệng nhai lấy, sau đó đem tử cùng da nôn tại Thiên Ba hồ bên trong.

Thiên Ba hồ bên trong cái kia mấy đầu cá chép cùng tôm hùm, vì cái này một miếng ăn, đều nhanh đánh nhau.

Dương Phong nhìn lấy song phương giương cung bạt kiếm bộ dáng, cười ha ha.

Ngụy Khiếu Đình lúc này thời điểm hướng về Dương Phong bên người đi tới.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta có thể hay không thả mấy chiếc thuyền tiến Thiên Ba hồ?" Đi vào phía sau người, Ngụy Khiếu Đình có chút xấu hổ hỏi.

Hiện tại Thiên Ba hồ mặt hồ, như vậy rộng lớn, nếu như không thả mấy chiếc dưới thuyền đi, thăm quan du lãm, vậy thì thật là lãng phí.

Hiện tại Thiên Ba hồ là Dương Phong tư nhân lãnh địa, muốn tại Thiên Ba hồ bên trong thả mấy chiếc thuyền, cái kia đến đi qua Dương Phong đồng ý.

Vì thế, Ngụy Khiếu Đình mặt dày mày dạn đến hỏi thăm.

Dương Phong nghĩ nghĩ, hiện trên mặt hồ lớn như vậy, cứ như vậy trống rỗng, đích thật là thiếu khuyết cái gì.

Nếu như tại không phá hư hoàn cảnh tình huống dưới, ở phía trên thả mấy đầu thuyền hoa cái gì, giống như cũng có thể.

"Có thể, bất quá điều kiện tiên quyết là không thể phá xấu hoàn cảnh, cũng không muốn thả quá nhiều, thả cái tầm mười chiếc là được rồi."

Dương Phong cái này lời đã đem hắn ý tứ cho thấy, thả thuyền đến Thiên Ba hồ bên trong có thể không có vấn đề.

Nhưng số lượng không thể quá nhiều, hơn mười chiếc là được rồi.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ, ta tuyệt đối sẽ không phá hư hoàn cảnh, mà lại số lượng chúng ta khống chế tại 20 chiếc trong vòng!"

Ngụy Khiếu Đình cực kỳ hưng phấn, lập tức bảo đảm nói.

Cái này tại Thiên Ba hồ bên trong thả mấy chiếc thuyền, cũng không phải là hắn một nhà.

Tốt như vậy mặt hồ, tốt như vậy phong quang. Tại lúc rảnh rỗi, bồi tiếp người nhà đáp lấy thuyền du lãm Thiên Ba hồ cũng là một kiện chuyện tốt.

Đến mức những thuyền này có biết dùng hay không tại thương nghiệp, cái kia là tuyệt đối sẽ không.

Những người này cho tới bây giờ thì không có suy nghĩ qua, cũng không dám cân nhắc.

Tại Ngụy Khiếu Đình sau khi đi, Mỹ Nhân Ngư Xuân Vũ theo Thiên Ba hồ bên trong bay ra, đi tới Dương Phong bên người.

Xuân Vũ một bộ nhăn nhăn nhó nhó, muốn mở miệng, lại không biết làm sao nói chuyện bộ dáng, nhìn đến Dương Phong có một ít bất đắc dĩ.

"Làm sao Xuân Vũ, ngươi có chuyện gì?" Dương Phong nhìn lấy Xuân Vũ nhăn nhăn nhó nhó, nửa ngày không nói ra một chữ, mặt đều nín đỏ lên, chỉ có thể chính mình mở miệng trước.

"Dương chưởng quỹ, là cái dạng này. . ." Có Dương Phong mở miệng, Xuân Vũ mới đưa ý đồ đến cho thấy.

Nguyên lai Xuân Vũ là bị Ma Long Vương Ma Hầu nhờ vả, đến xin nhờ Dương Phong một việc.

Hắn Ma Long tộc muốn cùng Quy tộc một dạng, muốn tại Thiên Ba hồ dưới đáy, an một cái động thiên cửa ra vào.

Dương Phong nghe xong là vấn đề này, vô luận là xem ở Xuân Vũ hoặc là Huyền Không đảo trên mặt mũi, thì để bọn hắn tại Thiên Ba hồ bên trong, cho một cái động thiên lối vào.

"Ha ha. . . Ngươi nói cho hắn biết, không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là không thể phá xấu Thiên Ba hồ dưới đáy đồ vật."

Xuân Vũ cao hứng bừng bừng nhảy vào Thiên Ba hồ bên trong, Ma Hầu bây giờ đang ở Thiên Ba hồ dưới đáy  chờ đợi lấy Xuân Vũ tin tức.

Tại Xuân Vũ sau khi đi, Dương Phong lấy ra kính râm đeo lên.

Vẫn còn chưa qua hai phút đồng hồ, lại có một đợt người đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong trong lúc lơ đãng cau mày: "Các ngươi có chuyện gì?"

Dương Phong đẩy một chút kính râm, nghiêng đầu nhìn lấy lấy Hoàng Chính Hạo cầm đầu một đám người, đứng tại bên cạnh mình.

Sao hôm nay có nhiều chuyện như vậy tìm đến bản chưởng quỹ, Dương Phong ở trong lòng lầm bầm một câu.

Hoàng Chính Hạo có một ít không có ý tứ, chắp tay trước ngực mài xoa xoa: "Dương chưởng quỹ là cái dạng này.

Chúng ta đều tại võ đạo truyền thừa đại điện bên trong khảo nghiệm khu, bị bên trong người thừa kế cho đuổi ra ngoài."

Hoàng Chính Hạo nói, mặt mo có một ít mất tự nhiên.

Dương Phong nghe xong, có một ít thật không thể tin: "Bị đuổi ra ngoài?"

Dương Phong đem kính râm quăng ra, nhìn lấy Hoàng Chính Hạo, Phong Vô Trần, Hướng Vấn Thiên bọn người.

Duỗi ra một ngón tay, hướng về mấy người kia khoa tay: "Toàn bộ các ngươi đều bị người đuổi con gà con một dạng, cho đuổi đi ra?"

Những người này rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng là sự thật chính là như vậy.

"Ừm ừm! !" Bị đuổi ra ngoài những người này, đều rất là xấu hổ gật đầu.

Cái này Dương Phong có chút không rõ, nếu như một cái hai cái bị đuổi ra ngoài, có thể là cá nhân vấn đề.

Nếu như toàn bộ đều bị đuổi ra ngoài, vấn đề này thì lớn!

"Các ngươi làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, toàn bộ bị đuổi ra ngoài?

Chẳng lẽ các ngươi đang khảo nghiệm trong vùng kéo ba ba rồi?"

Dương Phong hồ nghi nhìn lấy nhóm người này, cái này không có đạo lý a, toàn bộ bị đuổi ra ngoài..