Chương 929: Thái cực

Chương 929: Thái cực

"Dương chưởng quỹ ngài nói đùa, chúng ta làm sao có thể làm như thế." Hoàng Chính Hạo bọn người đầy não hắc tuyến.

"Là bởi vì chúng ta không nhớ được cái kia cái gọi là Đạo "

Hoàng Chính Hạo đem đang khảo nghiệm trong vùng sự tình, đầu đuôi nói ra.

Trong lúc đó, những người này đều muốn mình bị đuổi ra ngoài lý do, đều tố nói một lần.

"Các ngươi nhiều người như vậy thì nhớ kỹ một cái Đạo chữ?"

Dương Phong có một ít im lặng nhìn lấy bọn này lão đầu.

Hoàng Chính Hạo bọn người vẻ mặt cầu xin, nhẹ gật đầu.

Bọn họ cũng là phi thường ủy khuất, bọn họ cũng không muốn dạng này a.

Dương Phong: ". . ."

Dương Phong có thể nói cái gì?

Đừng nói người ở bên trong, liền xem như bản chưởng quỹ cũng phải đem các ngươi đuổi đi ra.

Một đám nhi đại lão gia, liền một câu đều nhớ không rõ, còn có mặt mũi đến bản chưởng quỹ nơi này tố khổ.

Hướng Vấn Thiên ra đến giải thích nói: "Cái này, Dương chưởng quỹ, người thừa kế nói quá mức thâm ảo, chúng ta nghe đều nghe không hiểu, căn bản là không nhớ được."

Dương Phong nhếch miệng, nghe không hiểu cùng không nhớ được là hai khái niệm có được hay không.

Bất quá, đối với bọn hắn không nhớ được người thừa kế lan truyền đồ vật vấn đề, tư vấn một chút hệ thống.

"Đó là bởi vì Đạo quá mức cao thâm, thì bọn họ cảnh giới bây giờ, liền không thể nhớ kỹ.

Bằng không mà nói, thần hồn của bọn hắn sẽ trực tiếp sụp đổ.

Chỉ có để bọn hắn từ từ, đối Đạo sinh ra lý giải, như vậy thì có thể từ từ nhớ kỹ."

Dương Phong nghe hệ thống lời này về sau, rốt cuộc hiểu rõ bọn họ vì cái gì không nhớ được người thừa kế truyền thụ Đạo .

Cái này muốn giải quyết như thế nào đây?

Dương Phong nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy có thể cùng nói sinh ra quan hệ, có lẽ chính là cái này.

"Bộ dạng này đi, các ngươi trong khoảng thời gian này thì quên cái này cái gọi là Đạo, hay xảy ra cảm ngộ một số chuyện bên người.

Tỉ như đi cảm ngộ một số người sinh chân lý, đi cảm ngộ vì cái gì có âm vì cái gì có dương."

Dương Phong nói đến đây, nhìn lấy một nhóm người này chảy ra thần sắc nghi hoặc, Dương Phong có chút nhức đầu.

"Âm dương các ngươi hiểu không?" Dương Phong có một ít cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn hiện tại sợ bọn họ lắc đầu.

Thế mà, làm Dương Phong nhìn đến những lão đầu này lắc đầu thời điểm, đầy trán hắc tuyến.

Dương Phong: ". . ."

Các ngươi đều là cao tuổi rồi, nguyên một đám cũng đều là Võ Đế người, thế mà cái gì là âm dương đều không để ý giải.

Chẳng lẽ các ngươi cả đời này, đều sống đến chó trên người sao?

Các ngươi bộ dạng này, là muốn đem bản chưởng quỹ gác ở trên lửa nướng sao!

Dương Phong mặc dù biết cái gì là âm cái gì là dương, nhưng muốn để hắn nói ra cái như thế về sau, nói ra một cái cao lớn tới, nói ra một cái biết rõ hồ người vậy. Hắn cũng luống cuống.

Cũng không thể nói nam là dương nữ là âm, ban ngày thì dương, buổi tối là âm loại này không có độ sâu lời nói đi.

Cái này cùng mình cái này cao lớn hơn hình tượng không hợp a.

Có điều rất nhanh, Dương Phong liền nghĩ đến dùng biện pháp gì đến, giải thích âm dương.

"Bản chưởng quỹ thì giúp người giúp đến cùng đưa phật đưa đến tây, thì xuất thủ một lần.

Vô luận các ngươi là vẽ xuống cũng đến tốt, khắc lục xuống cũng đến thôi, đều tùy ý.

Về sau các ngươi thì chậm rãi lĩnh hội, chờ có một ít mắt sáng, lại đi truyền thừa võ đạo đại điện, lại đi tiếp thu Đạo truyền thừa."

Đã nói không rõ, Dương Phong thì dùng sự thực đến để bọn hắn biết như thế nào âm dương.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ."

Mọi người ào ào hướng về Dương Phong thi lễ một cái, sau đó mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Dương Phong đưa tay phải ra, dùng ngón tay trỏ chỉ hướng hư không.

Ngay lúc này, đánh phía nam bay tới một đoàn trắng noãn sắc mây trắng, lại đánh phía bắc bay tới một đóa đen như mực mây đen.

Cái này đánh phía nam bay tới mây trắng cùng đánh phía bắc bay tới mây đen, hướng về đối phương cực tốc mà đi.

Tại đánh phía nam bay tới mây trắng cùng đánh phía bắc bay tới mây đen, đột nhiên đánh vào nhau.

Mọi người coi là cái này hai đóa Vân Tướng đụng, sẽ phát ra cái gì tiếng vang ầm ầm loại hình.

Không sai mà bọn hắn chạm vào nhau cùng một chỗ thời điểm, cũng không có phát ra kinh thiên tiếng vang.

Cũng không có phát ra cái gì linh lực ba động, mà chính là nhanh chóng xoay tròn.

Giờ này khắc này, tại cửa hàng trước mặt tất cả mọi người cùng Ma thú, không tự chủ được đều muốn đầu của mình giơ lên.

Nhìn lấy hư không bên trong, phát sinh đây hết thảy.

Làm đánh phía nam bay tới mây trắng, cùng đánh phía bắc bay tới mây đen, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, tạo thành một cái vòng tròn.

Làm hình thành một cái vòng tròn thời điểm, tốc độ xoay tròn từ từ chậm lại.

Làm cái này tròn dừng lại không xoay tròn nữa lúc, một cái Thái Cực Đồ xuất hiện ở hư không bên trong.

Làm nhưng cái này thái cực, những thứ này đám thổ dân là xem không hiểu.

"Là cho nên, dễ dàng có thái cực, là sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, bát quái định lành dữ, lành dữ sinh đại nghiệp."

Lúc này Dương Phong mở miệng, thanh âm của hắn truyền vào đến tại chỗ tất cả mọi người cùng Ma thú trong tai.

Hắn giơ tay lên, chỉ hư không phía trên thái cực tiếp tục nói:

"Cái này kêu là làm thái cực, các ngươi trước tiên đem âm dương hai cực hiểu thấu đáo minh bạch, lại đi nghiên cứu tứ tượng cùng bát quái.

Chờ các ngươi biết cái nguyên cớ về sau, liền có thể đại khái hiểu cái gì là nói."

Dương Phong chuyện phiếm nói, hắn đều không biết mình nói rất đúng không đúng.

Dù sao cái thế giới này không có ai biết những vật này, coi như mình nói không đúng vậy cũng là đúng.

Dương Phong sau khi nói xong, lại đeo lên kính râm, nằm ở trên ghế nằm.

Thổi Thiên Ba hồ thổi qua tới gió nhẹ, nghỉ ngơi.

Làm Dương Phong nằm tại trên ghế nằm thời điểm, hư không bên trong Thái Cực đồ án, cũng chầm chậm tiêu tán.

"Nhớ kỹ không có? Nhớ kỹ không có? Dương chưởng quỹ mới vừa nói là cái gì?"

Làm Thái Cực đồ án biến mất về sau, toàn bộ nhân tài chậm rãi tỉnh táo lại.

Mà những thứ này người thanh tỉnh lại, lại phát hiện tại trong đầu của bọn họ, đối Dương Phong vừa mới nói gì vậy, đã mơ hồ.

"Không biết a, dù sao nghe thời điểm cảm giác tốt ngưu bức, cũng là nghe không hiểu." Có người phụ họa nói.

"Ha ha, không có việc gì không có việc gì, ta quay đây, đến lúc đó sau khi chúng ta trở về lại tiếp tục nghe, hẳn là có thể nghe hiểu."

Lúc này thời điểm bên cạnh bọn họ một người, trong tay giơ lên khắc ảnh cầu.

Hắn đã đem chuyện mới vừa phát sinh, dùng khắc ảnh cầu toàn bộ ghi xuống.

"Dương chưởng quỹ mới vừa nói là cái gì? Làm sao tốt ngưu bức cảm giác?" Hướng Vấn Thiên lấy lại tinh thần, vừa mới nghĩ lần nữa nhớ lại Dương Phong theo như lời nói, cũng không nhớ ra được.

"Ngươi nói nói gì vậy, đem "Làm sao" bỏ đi, Dương chưởng quỹ nói đúng là ngưu bức, ta một chữ đều nghe không hiểu."

"Các ngươi còn có thể nhớ kỹ Dương chưởng quỹ mới vừa nói cái gì không? Vì cái gì ta không nhớ nổi?"

Vài người khác cũng là rối rít nói ra, bọn họ thì nhớ kỹ cái kia đồ án cùng một số không trọng yếu lời nói.

Những cái kia trọng yếu đồ vật, một chữ đều nghĩ không ra.

"Nắm thảo, ngươi cái này đều có thể quên, ta nói cho ngươi Dương chưởng quỹ nói đúng lắm, là. . . là. . . Cái gì tới?"

Phương Hiếu Như vốn là muốn khinh bỉ những người này một phen, phát hiện mình cũng là nghĩ không ra, Dương chưởng quỹ nói là cái gì.

Ở nơi đó lúng túng gãi đầu.

"Không thể nào, không thể nào, có người thật không nhớ nổi sao?" Lúc này thời điểm một cái âm thanh chói tai truyền đến.

Mọi người quay đầu đi nhìn, nguyên lai là Ma Long Vương giơ khắc ảnh cầu, tiện như vậy nói.

Hoàng Chính Hạo bọn họ nguyên một đám chỉ lo nghe, đều không có xuất ra khắc ảnh cầu, đem hình ảnh cùng thanh âm ghi chép lại.

"Ta nói Ma Long Vương, cái này có thể hay không để cho trẫm ghi chép một chút?" Tần Chấn có một ít ngượng ngùng nói.

Chẳng biết tại sao, hắn nghe được Ma Long Vương lời này, trong lòng thì có một cỗ không hiểu lửa giận thiêu đốt.

Hận không thể đi hung hăng rút Ma Long Vương miệng, có điều hắn vẫn là nhịn được.

Dù sao đánh bất quá người ta.

Lại nói, hiện tại còn phải để người ta giúp đỡ.

"Ha ha, cái này không có vấn đề gì." Ma Hầu cười ha ha một tiếng đáp ứng.

Cái này cũng không phải cái đại sự gì, trắng trắng kiếm lời một cái nhân tình không thơm sao?.