Chương 930: Phát hiện Huyền Minh Vương Xà nhất tộc

Chương 930: Phát hiện Huyền Minh Vương Xà nhất tộc

Võ đạo truyền thừa đại điện.

Tiểu Lan một mặt hưng phấn theo khảo nghiệm trong vùng đi ra, nàng lĩnh ngộ võ đạo của mình.

Cũng là trước mắt cái thứ nhất lĩnh ngộ chính mình võ đạo Ma thú, có lẽ cùng nàng hóa thành hình người có quan hệ, có lẽ cùng nàng chọn võ đạo có quan hệ.

Tiểu Lan chọn là một loại, trên cơ bản không có người chọn võ đạo — — vũ chi đạo.

"Triệu lão, ta thành công, ta thành công lĩnh ngộ chính mình vũ chi đạo." Tiểu Lan đi vào bên quầy kích động nói ra.

Triệu Kính Chi nghe vậy cũng là lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới thật sự có Ma Thú Lĩnh hiểu võ đạo.

Tuy nhiên Tiểu Lan hiện tại một bộ Nhân tộc bộ dáng, nhưng nàng trên bản chất còn là Ma thú.

Tại Ma thú bên trong, liền xem như anh hùng Thiên bảng xếp hạng thứ hai Ô Vô Hùng, bài danh thứ ba Viên Hồng đều là mặt mày xám xịt theo khảo nghiệm trong vùng thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà Tiểu Lan, lại là lĩnh ngộ võ đạo của mình, điều này có thể không cho hắn giật mình.

"Ha ha, Tiểu Lan cô nương chúc mừng ngươi, ngươi có thể là cái thứ nhất lĩnh ngộ võ đạo Ma thú." Triệu Kính Chi gương mặt bội phục.

Rất nhiều người tới hướng Tiểu Lan biểu thị chúc mừng, cái này khiến Tiểu Lan hưng phấn dị thường.

Bất quá Tiểu Lan biểu thị chính mình đối nói lý giải, liền không có lạc quan như vậy.

Dù sao nhiều như vậy đại lão đều không nhớ được, ý giải không được người thừa kế nói Đạo .

Đối với mình ngốc ngây thơ tính tình, có vô cùng sâu nhận biết, nàng cũng không có hy vọng xa vời qua, có thể lĩnh ngộ Đạo .

Mọi người tại biết Tiểu Lan loại này tiêu cực ý nghĩ, đều ào ào cho nàng cố lên động viên, không để cho nàng có thể có loại này tiêu cực ý nghĩ.

Vạn nhất thành công đâu?

Tiểu Lan vô cùng vui vẻ tiếp nhận mọi người động viên cố lên cùng chúc phúc thanh âm, cùng mọi người từng cái tạm biệt sau rời đi võ đạo truyền thừa đại điện.

Tại Tiểu Lan xuất hiện tại Thiên Ba hồ một bên thời điểm, Ngụy Phúc thì liền vội vàng hướng nàng chạy tới.

Ngụy Phúc đi vào Tiểu Lan bên cạnh, một mặt kinh hỉ nói: "Tiểu Lan cô nương, chúng ta tại Thần Tàng cấm địa một chỗ, phát hiện rất nhiều Huyền Minh Vương Xà nhất tộc."

Ngụy gia Thương Minh đã hướng về Thần Tàng cấm địa thăm dò, đến một lần bọn họ là tìm kiếm linh thạch khoáng cùng còn lại tài nguyên khoáng sản.

Thứ hai, muốn cùng Thần Tàng cấm địa bên trong Ma thú, thành lập được mậu dịch quan hệ.

Khi bọn hắn xâm nhập đến thần tàng bí cảnh bên trong, phát hiện một cái sơn cốc.

Mà bên trong thung lũng kia, lại là Minh Vương Huyền Xà nhất tộc nơi ở.

Minh Vương Huyền Xà tính cách vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, rất là hiếu kỳ tiếp đãi Thương Minh người.

Sau cùng bọn họ cũng tiến hành một lần, cực kỳ tốt thương nghiệp giao lưu.

"Cái gì? Các ngươi tại Thần Tàng cấm địa phát hiện Huyền Minh Vương Xà nhất tộc?" Tiểu Lan đang nghe phát hiện Huyền Minh Vương Xà tộc quần, cả người đều hưng phấn lên.

Theo nàng có trí nhớ bắt đầu, cũng là một thân một mình sinh hoạt.

Nàng cũng là phi thường khát vọng, có thể cùng tộc quần cùng một chỗ sinh hoạt.

Thế nhưng là nàng cũng là biết, Huyền Minh Vương Xà vô cùng thưa thớt, còn nữa cùng tự thân tính cách nguyên nhân, căn bản liền sẽ không để Nhân tộc tuỳ tiện tìm tới.

Hiện tại hắn nghe được tại Thần Tàng cấm địa bên trong, tìm được một đám Huyền Minh Vương Xà, điều này có thể không cho nàng kích động hưng phấn.

Ngụy Phúc nhẹ gật đầu "Đúng vậy, hết thảy có hơn một ngàn, mạnh nhất là tộc trưởng của bọn họ, Địa cảnh bát giai. . . ."

Ngụy Phúc đem bọn hắn phát hiện Huyền Minh Vương Xà nhất tộc, một số tình huống căn bản hướng Tiểu Lan từng cái kể ra.

"Bọn họ qua được thế nào?" Nghe được có hơn một ngàn Huyền Minh Vương Xà, tại hưng phấn sau khi trong hai mắt lộ ra một tia lo lắng.

Lo lắng bọn họ qua không được khá, có hay không thụ khác Ma thú chủng tộc khi dễ.

"Tiểu Lan cô nương, ngươi không cần lo lắng, bọn họ sống rất tốt, vô cùng thân mật." Ngụy Phúc phát hiện Tiểu Lan trong mắt một màn kia vẻ lo lắng, an ủi.

"Ta cùng bọn hắn nói chuyện của ngươi, chỉ bất quá đám bọn hắn không thể nào tin được mà thôi."

Ngụy Phúc cùng bọn hắn nói liên quan tới Tiểu Lan sự tình, nói Tiểu Lan đã thành công đột phá Huyền Minh Vương Xà giới hạn, trở thành Thiên cảnh Ma thú.

Hơn nữa còn huyễn hóa thành hình người, chân chính hình người loại kia, không có mang một điểm Ma thú đặc thù.

Huyền Minh Vương Xà mặc dù là ngốc ngây thơ tính cách, nhưng là sự thông minh của bọn họ vẫn là có như vậy một chút online.

Tại bọn họ nghe tới, Ngụy Phúc nói nghe được lời này thật sự là quá giật.

Huyền Minh Vương Xà từng cái đều là nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Thương Minh người, loại này mù xả đạm lời nói, nói ra chỉ sợ bọn họ Nhân tộc hài tử một hai tuổi cũng sẽ không tin đi!

Vô luận bọn họ giải thích thế nào, đều không nghe.

"Các ngươi có thể mang ta đi sao?" Lúc này Tiểu Lan tâm đã tại Thần Tàng cấm địa.

Nàng hận không thể hiện tại thì bay về phía Thần Tàng cấm địa, đi xem một chút nơi đó Huyền Minh Vương Xà.

Nếu như có thể, liền đem bọn hắn theo Thần Tàng cấm địa bên trong tiếp đi ra.

Để bọn hắn tại Thiên Ba hồ phụ cận sinh hoạt.

Ngụy Phúc cười nói: "Tiểu Lan cô nương, không có vấn đề, vốn là chúng ta thì có tính toán như vậy."

Bọn họ Thương Minh đã có tính toán như vậy, cũng đã sắp xếp người mang theo Tiểu Lan qua đi tìm tộc quần.

Mà lại bọn họ cũng đã tại cái kia cách đó không xa, an một cái truyền tống trận.

Hiện tại muốn đi qua, rất nhanh liền đến cái chỗ kia, vô cùng thuận tiện.

"Tốt, các ngươi chờ ta một hồi." Tiểu Lan nhẹ gật đầu, để Dương phúc tại chỗ này chờ đợi một chút.

Nàng muốn đi chuẩn bị một chút, cũng cùng Tiểu Tử nói một chút vấn đề này.

Rất nhanh nàng đã tìm được Tiểu Tử, đem sự tình cùng nàng đơn giản tố nói một lần!

"Tiểu Tử, ta muốn đi Thần Tàng cấm địa một chuyến, chỗ đó có người tìm tới ta Huyền Minh Vương Xà nhất tộc."

Tiểu Tử nghe xong, cũng vì Tiểu Lan cao hứng, hắn đã không chỉ một lần nghe nói Tiểu Lan cũng muốn cùng nàng tộc quần cùng một chỗ sinh hoạt.

Kể từ cùng Huyền Phi cùng đi ra tìm kiếm được Quy tộc về sau, Tiểu Lan ý nghĩ thế này thì càng ngày càng mãnh liệt.

"A, quá tốt rồi, ngươi rốt cục cũng có thể cùng ngươi tộc quần ở cùng một chỗ."

"Ta muốn hiện tại liền đi là Thần Tàng cấm địa xem bọn hắn, nhìn xem có thể hay không đem bọn hắn tiếp đi ra."

Tiểu Lan biểu đạt mình bây giờ đã sắp qua đi nhìn xem, mà lại cũng nói cho Tiểu Tử, nơi này có truyền tống trận đi qua, phí không mất bao nhiêu thời gian.

Tiểu Tử nghe xong, cũng muốn cùng đi qua nhìn một chút.

Dù sao Thần Tàng cấm địa, nàng có thể chưa từng đi, đối chỗ đó rất là hiếu kỳ.

Huyễn Nguyệt ma sâm, cổ chiến trường nàng đã vô cùng quen thuộc, thì là đối với Thần Tàng cấm địa, nàng còn chưa từng đi, đối chỗ đó hiếu kỳ cực kỳ.

Đối Tiểu Tử muốn cùng nhau, Tiểu Lan cái kia là phi thường vui lòng đập hai tay tán thành.

Hai người bọn họ đi tới trong phòng, đơn giản thu thập một chút, liền theo Ngụy Phúc hướng về truyền tống trận đi đến.

Rất nhanh, đi qua ba lần trung chuyển về sau, bọn họ đi tới một cái vô cùng trên núi cao.

"Hai vị tiền bối, phía trước cũng là Huyền Minh Vương Xà nhất tộc nơi ở."

Mang bọn họ đi tới người Ngụy gia, chỉ chỉ cách đó không xa một cái sơn cốc.

"Tốt, cám ơn ngươi!" Tiểu Lan nói lời cảm tạ nói.

Sau khi nói xong, hai người thì hướng về trong sơn cốc bay đi.

Rất nhanh, hai người liền đi tới sơn cốc trên không.

Dưới sơn cốc có một cái lớn vô cùng hồ nước, tại hồ nước bên cạnh, nằm trên trăm đầu màu xanh biếc đại xà.

Những thứ này xà trên trán, đều có một cái rõ ràng chữ Vương.

Trên hư không Tiểu Lan, sau khi thấy, vô cùng kích động.

"Là bọn họ, thật chính là bọn hắn!"

Tại phía dưới Tiểu Tử, lần thứ nhất nhìn đến có nhiều như vậy Huyền Minh Vương Xà cũng là chấn kinh ngạc một chút.

"Thật là đồ sộ a, nhiều như vậy Huyền Minh Vương Xà cùng một chỗ!"

Hai người bọn họ cười toe toét đứng lơ lửng trên không, căn bản cũng không có ẩn tàng ý tứ.

Phía dưới Huyền Minh Vương Xà, cũng phát hiện các nàng.

Nếu như là chủng tộc khác, đã sớm ẩn núp đến trong hồ, hoặc là đưa ra cảnh cáo.

Mà cái này Huyền Minh Vương Xà, lại là nhìn lấy Tiểu Lan cùng Tiểu Tử, trêu ghẹo, thảo luận bọn họ đi tới chính mình nơi này, sẽ có chuyện gì..