Chương 931: An gia Thiên Ba hồ

Chương 931: An gia Thiên Ba hồ

"Tộc trưởng, ngươi nhìn phía trên có một Nhân tộc cùng một cái Thiên cảnh Ma thú, thế mà đang rình coi chúng ta."

Một đầu Huyền Minh Vương Xà tại đi tới dưới hồ, nói cho Huyền Minh Vương Xà nhất tộc tộc trưởng.

"Chỗ nào, bản tộc trưởng nhìn xem?" Huyền Minh Vương Xà tộc tộc trưởng nghe xong, hai mắt thì phát sáng lên.

Thế mà lại có Thiên cảnh Ma thú đến bọn họ nơi này.

Đối với Nhân tộc, bọn họ đã không có có cái gì kỳ quái đâu.

Hai ngày trước còn có một đám người tộc tới cùng bọn hắn làm giao dịch đây.

Làm Huyền Minh Vương Xà tộc tộc trưởng, lộ ra mặt nước về sau, liền thấy hư không bên trong Tiểu Lan cùng Tiểu Tử.

"Ôi không tệ a, thật là Thiên cảnh Ma thú cùng Võ Đế Nhân tộc đang rình coi chúng ta!"

Lúc này thời điểm trên mặt hồ rất nhiều Huyền Minh Vương Xà, ló đầu ra xem náo nhiệt.

"Tộc trưởng có muốn đi lên hay không hỏi một chút, bọn họ tại sao muốn nhìn trộm chúng ta?" Huyền Minh Vương Xà bên trong có một thanh âm nói ra.

Huyền Minh Vương Xà nhẹ gật đầu: "Được a, ngươi đi lên hỏi chứ sao."

Nói chuyện Huyền Minh Vương Xà cái này có một ít xấu hổ, hắn hiện tại mới là Địa cảnh nhất giai, căn bản liền sẽ không bay, làm sao có thể đi lên hỏi thăm tình huống đây.

"Tộc trưởng ta không biết bay a!" Hắn vẻ mặt cầu xin, rất là bất đắc dĩ.

Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng càng là lườm hắn một cái, tức giận nói: "Lời nói này, giống như bản tộc trưởng liền sẽ bay một dạng!"

Hắn hiện tại cũng mới Địa cảnh bát giai, cũng là không biết bay, cho nên hỏi thăm cái rắm.

Vạn nhất đến lúc chọc giận người ta, liền khóc cơ hội đều không có.

"Ha ha, cũng đúng a!" Nếu có tay, cái này Huyền Minh Vương Xà tuyệt đối sẽ vươn tay gãi cái đầu.

"Không đúng tộc trưởng, trước mấy ngày không phải có người loại bán cho chúng ta cái kia hội bay kiếm nha, chỉ cần tộc trưởng ngươi quấn quanh ở trên phi kiếm, liền có thể bay đi lên."

Lại có một đầu Huyền Minh Vương Xà phát ra thanh âm.

Huyền Minh Vương Xà hết thảy theo Thương Minh chỗ đó, mua được mười thanh phi kiếm.

Toàn bộ đều tại tộc trưởng của bọn họ trên thân, đợi đến về sau Thương Minh lần nữa mang theo đồ vật đến giao dịch thời điểm.

Lại cho còn lại Huyền Minh Vương Xà sử dụng.

Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng dùng cái đuôi giật một cái, nói chuyện Huyền Minh Vương Xà, một bộ giận này không tranh nói:

"Ngươi ngốc a, vạn nhất các nàng xem đến đồ tốt như vậy, cứng rắn đoạt làm sao bây giờ?"

"Đúng a, tộc trưởng thì là tộc trưởng, suy tính cùng chúng ta cũng là không giống nhau!"

Một đám Huyền Minh Vương Xà sùng bái nhìn lấy tộc trưởng của bọn họ.

"Nói đùa, nếu như bản tộc trưởng cùng các ngươi một dạng ngốc, làm sao có thể sẽ lên làm cái này vị trí tộc trưởng?"

"Tộc trưởng quả nhiên là cơ trí như thần!"

Hư không bên trên Tiểu Lan cùng Tiểu Tử, đối phía dưới đối thoại của bọn họ, đây chính là nghe được rõ ràng.

Tiểu Tử che miệng cười khanh khách lên, cái này Huyền Minh Vương Xà tư tưởng quả nhiên không giống bình thường.

Đang cười đủ về sau, Tiểu Lan cùng Tiểu Tử hướng về phía dưới từ từ bay đi.

"Tộc trưởng các ngươi nhìn, các nàng đến các nàng đến rồi!"

"Tộc trưởng chúng ta muốn hay không chuẩn bị cái gì, dù sao đến đây đều là khách nhân."

Trong lúc nhất thời Huyền Minh Vương Xà một người một câu nói.

"Các nàng đều đến trước mặt, còn chuẩn bị cái rắm nha, nhìn bản tộc trưởng."

Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng, vẫy đuôi một cái, một cột nước phóng lên tận trời.

Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng, ngay tại đạo này cột nước phía trên, khống chế cột nước không cho rơi xuống.

"Hai vị bằng hữu, không biết các ngươi đến ta Huyền Minh Vương Xà nhất tộc, có gì muốn làm a?"

Huyền Minh Vương Xà một bộ uy phong lẫm lẫm bộ dáng nói ra, hắn cũng không biết là ở đâu ra tự tin.

Tại hai tên Thiên cảnh Ma thú trước mặt, như thế không kiêu ngạo không tự ti như thế tự tin.

"Các ngươi tốt, ta gọi Tiểu Tử, Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng!" Tiểu Tử tự giới thiệu mình.

"A. . . Nguyên lai ngươi là Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng a, chào ngươi chào ngươi!" Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng mặt ngoài cười hì hì nói.

Trong lòng của hắn, rất là nghi hoặc cùng tò mò.

Cái này Ám Dạ sâm lâm là nơi nào, Ám Dạ sâm lâm Thú Hoàng, lại là cái gì?

Cái này Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng, theo xuất sinh đến bây giờ, lại không hề rời đi qua nước này đường phụ cận.

Hắn đối với Thiên Thần đại lục hết thảy, như là một tờ giấy trắng.

"Ta cho các ngươi long trọng giới thiệu một chút, nàng gọi Tiểu Lan, cũng là một tên Ma thú, Thiên cảnh nhất giai!"

Tiểu Tử chỉ chỉ bên người Tiểu Lan.

A

Vừa mới bắt đầu bọn họ nghe nói như thế cũng không có cảm thấy chỗ nào kỳ quái, thế nhưng là qua hai hơi thời gian.

Tất cả Huyền Minh Vương Xà đều há to miệng, bọn họ đều đã nghĩ đến một việc.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ những này nhân tộc nói là sự thật?"

Bọn họ nghĩ tới chính là liên quan tới Huyền Minh Vương Xà trở thành Thiên cảnh Ma thú, còn hóa thành hình người sự tình.

"Nàng là? Nàng là?"

"Không thể nào không thể nào, nàng không thực sự chính là Huyền Minh Vương Xà a?"

"Làm sao có thể a, chúng ta Huyền Minh Vương Xà làm sao có thể sẽ đột phá đến Thiên cảnh a?"

Tất cả Huyền Minh Vương Xà đều lắc lắc đầu, đem trong đầu của mình ý nghĩ kia cho ném ra ngoài đi.

"Mọi người tốt, ta gọi Tiểu Lan, cái thứ nhất trở thành Thiên cảnh Ma thú, cái thứ nhất có thể hóa thành hình người Huyền Minh Vương Xà!"

Tiểu Lan sau khi nói xong, thật một cái xoay tròn, biến thành một đầu da thịt hiện ra màu xanh biếc, chiều cao gần 20 trượng, trên trán cái kia chữ vương, đã hiện ra màu vàng kim quang mang.

Dưới ánh mặt trời, sặc sỡ loá mắt.

Tê

Tiểu Lan ngửa mặt lên trời tê kêu một tiếng, Thiên cảnh Ma thú khí tức từ từ lan ra.

"Thật, thật, là thật, ta đâu cái mẹ ấy."

Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng, tròng mắt kém chút thì rớt xuống.

Không nghĩ tới đây hết thảy đều là thật, bọn họ Huyền Minh Vương Xà thật sự có đột phá đến Thiên cảnh.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là nàng thế mà còn hóa thành hình người.

Cái này cái này cái này cái này cái này cũng quá kinh khủng đi, cái này cũng quá khó mà tin nổi đi.

Ngoại trừ Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng có thể thanh tỉnh bên ngoài, còn lại Huyền Minh Vương Xà đã lâm vào đứng máy bên trong.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể đột phá chúng ta Huyền Minh Vương Xà giới hạn, trở thành Thiên cảnh Ma thú.

Mà lại ngươi làm sao có thể hóa thành hình người a?" Huyền Minh Vương Xà gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Lan.

Vừa mới hắn kém một chút liền không có khống chế lại cột nước, để cho mình quẳng xuống.

Chờ hắn khống chế được về sau, lập tức liền bắt đầu hỏi thăm về Tiểu Lan.

Tiểu Lan biến trở về thân người, cùng Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng lảm nhảm.

"Đây hết thảy đều muốn theo một người nói lên!"

... . . .

Tại cửa hàng buôn bán nhanh lúc kết thúc, Tiểu Lan cùng Tiểu Tử về tới Thiên Ba hồ.

Tiểu Lan trở lại Thiên Ba hồ chuyện thứ nhất, cũng là đi tìm Dương Phong.

Nàng đi tới trong cửa hàng, phát hiện Dương Phong cũng không có trong cửa hàng.

Hỏi thăm số 1 về sau, mới biết được Dương Phong bây giờ đang ở truyền tống trên bình đài.

Tiểu Lan lại tới truyền tống trên bình đài, tại biên giới chỗ thấy được Dương Phong.

Lúc này Dương Phong trực tiếp nằm tại trên bình đài, ngoài miệng còn ngậm một cây tăm, hai mắt chạy không.

"Dương chưởng quỹ!" Tiểu Lan thận trọng nói.

Dương Phong nhổ ra trong miệng cây tăm, nghiêng đầu nhìn lấy Tiểu Lan nói: "Tiểu Lan a, ngươi có chuyện gì?"

Tiểu Lan đem nàng tìm tới Huyền Minh Vương Xà sự tình cùng Dương Phong tố nói một lần.

Sau cùng, Tiểu Lan biểu thị cũng muốn tại Thiên Ba hồ bên trong, thả một cái động thiên cửa ra vào.

"Tiểu Lan chúc mừng ngươi a, thế mà cứ như vậy tìm được Huyền Minh Vương Xà nhất tộc." Dương Phong chúc mừng nói.

Đối với Tiểu Lan có thể tìm tới chính mình tộc quần, hắn cũng cao hứng phi thường.

Dương Phong vốn là có ý tưởng để Huyền Phi bồi tiếp Tiểu Lan, đi tìm kiếm mình tộc quần.

Dù sao, Tiểu Lan là mình mang về, chính mình thì có trách nhiệm kia giúp hắn tìm tới tộc quần.

"Đến mức ngươi nói sự tình, đương nhiên không có vấn đề."

Đừng nói thả một cái động thiên cửa ra vào, liền xem như để bọn hắn ở bên trong, cũng không có vấn đề gì.

Chỉ muốn hay không phá hư Thiên Ba hồ hoàn cảnh là được.

Đối với điểm này, Dương Phong cũng kể một chút.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Tiểu Lan vội vàng hướng Dương Phong thi lễ một cái, về sau thì hướng lên trời sóng trong hồ bay xuống..