Chương 932: Một cái không bị ảnh hưởng người

Chương 932: Một cái không bị ảnh hưởng người

Dương Phong cho tới bây giờ liền không có từ nhỏ lan trên mặt, nhìn đến như thế thần sắc hưng phấn.

Coi như nàng hóa thành hình người khi đó, cũng không cười đến như thế rực rỡ.

Xem ra, không phải Huyền Minh Vương Xà ưa thích một chỗ, mà chính là không có đụng phải chính mình tộc quần mà thôi.

... . . .

Tại cửa hàng lầu hai.

Một cái đảo nhỏ trong tiểu viện, tản ra hơi hơi ánh đèn.

Nơi này là cửa hàng công cộng nhà hàng, mỗi ngày cơm tối đều lại ở chỗ này giải quyết.

Trong nhà ăn, có một cái hình chữ nhật cái bàn.

Bàn ăn hai bên ngồi đầy người cùng Ma thú.

Dương Phong ngồi ở vị trí đầu vị, bên trái là số 1, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân.

Bên phải là Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan.

Mọi người một bên Kiền Phạn, một bên đang bàn luận hôm nay phát sinh chuyện lý thú.

Triệu Kính Chi tại ăn vài miếng về sau, nghĩ tới điều gì, nhìn lấy Dương Phong hỏi:

"Chưởng quỹ, vì cái gì bọn họ không có thể hiểu được Đạo là cái gì, lại không nhớ được người thừa kế đọc những vật kia?"

Trên bàn cơm, Triệu Kính Chi đối với điểm này vô cùng không có thể hiểu được.

Chính hắn suy nghĩ thật lâu, đều không có nghĩ rõ ràng đây là vì cái gì.

"Ha ha, cái này phi thường tốt lý giải a." Dương Phong vẫn không nói gì, bên cạnh hắn Huyền Phi thì nở nụ cười.

Dương Phong nhìn Huyền Phi nguyện ý thay mình giải đáp, cũng vô cùng vui lòng.

"Đó là bởi vì bọn họ cảnh giới còn không có đạt tới, nếu như muốn cứng rắn ghi lại cái kia cao thâm mạt trắc Đạo, chỉ sẽ xuất hiện một loại tình huống."

Huyền Phi nói đến đây, duỗi ra một ngón tay, nói: "Thần hồn sẽ không chịu nổi Đạo năng lượng, sụp đổ mà chết."

Huyền Phi Huyền Vũ Thần Thú trong trí nhớ, thì có nâng lên như thế một điểm, cũng chỉ cái này như thế một điểm.

Đối với Đạo, Huyền Phi là có một chút như vậy lý giải.

Tuy nhiên không nhiều, cái gì lưỡng nghi, tứ tượng, bát quái đều hiểu như vậy ném một cái ném.

Nếu như bây giờ để hắn đi truyền thừa Đạo, căn bản thì không có vấn đề gì.

Đừng hỏi vì cái gì tự tin như vậy, hỏi thì ta có Thần Thú tu luyện trí nhớ.

"Không tệ, đây chính là vì cái gì bọn họ không nhớ được nguyên nhân.

Chủ yếu nhất chính là muốn bảo vệ hộ tính mạng của bọn hắn, không để bọn hắn trắng trắng cứ như vậy ợ ra rắm." Dương Phong cũng là vừa cười vừa nói.

Đúng vào lúc này, hệ thống đột nhiên tại trong đầu của hắn nói một câu nói.

Dương Phong nghe một câu nói kia về sau, sửng sốt một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Bất quá. . . . ."

Dương Phong nói đến đây đánh một cái bí hiểm, bưng lên trong chén cơm lay hai miệng, sau đó nhai kỹ nuốt chậm.

"Chưởng quỹ, bất quá có cái gì?" Lúc này thời điểm ánh mắt của mọi người đều nhìn về Dương Phong.

Phàm là nói ra bất quá hai chữ, đều có chuyển cơ, đều có ngoài ý muốn.

Dương Phong tại nuốt vào trong miệng sau khi ăn xong, tiếp tục nói: "Có điều, mọi thứ đều có ngoài ý muốn, có một loại người cũng là không nhận loại ảnh hưởng này."

Dương Phong nói đến đây, mọi người cái kia ánh mắt mong chờ như là thực chất đồng dạng.

Lỗ tai cũng dựng thẳng đến thẳng tắp, muốn nghe xem đến cùng là ai, đến cùng là cái gì loại người, không nhận loại này hạn chế.

Thế mà Dương Phong lại cũng không nói đến người kia là ai, mà chính là thần thần bí bí nói: "Ha ha. . . Có lẽ ngày mai, có lẽ hậu thiên, các ngươi liền có thể nhìn thấy loại này người."

Mọi người tại nghe xong về sau, trong lòng nhấc lên một trận dao động.

"Chủ nhân, ý của ngươi là nói, gần nhất người này sẽ xuất hiện!" Huyền Phi kinh ngạc nói.

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ là như vậy!"

Vừa mới hệ thống, nói cho hắn biết có như thế một loại người, mà lại loại này người bên trong, thì có một cái xuất hiện trong cửa hàng.

Hơn nữa còn nói cho hắn người kia là ai.

"Thật sự là chờ mong a, sẽ là ai chứ?"

Trong nhà ăn, ngoại trừ Dương Phong cùng số 1, còn lại hết thảy mọi người cùng Ma thú đều mong đợi lên.

"Mỗi ngày, Hoan Hoan, không có thời gian tu luyện có hay không cảm thấy nhàm chán a?" Dương Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

Huyền không bí cảnh cùng tu luyện đại điện hiện tại cũng sẽ không có người đi qua, Dương Phong sợ bọn họ ở bên trong tố.

"Chưởng quỹ, sẽ không, chúng ta hai ngày này vẫn luôn tại tu luyện, đã thật lâu không có giống tốt như vậy tốt tu luyện qua."

Hổ Thiên Thiên lắc đầu, hắn mấy ngày nay tại huyền không bí cảnh đại điện bên trong có thể tận tâm tu luyện.

Hổ Hoan Hoan cũng nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình cũng là tại tu luyện trong đại điện độ tu luyện qua.

"Ha ha, như thế liền tốt!" Dương Phong nhẹ gật đầu, mấy ngày nữa, có lẽ liền sẽ có tu tiên giả xuất hiện.

Dương Phong cảm thấy cái kia thần bí phần thưởng, tuyệt đối sẽ cùng tu tiên giả có quan hệ.

Ngày thứ hai, võ đạo truyền thừa đại điện bên trong.

"Ta nói Mộc tiền bối, ngươi mới đi vào không đến một phút, làm sao lại đi ra rồi?"

Triệu Kính Chi nhìn lấy mới vừa tiến vào khảo nghiệm khu Mộc Du, liền bị truyền tống đi ra, rất là kỳ quái.

Những người khác ít nhất cũng là hai phút đồng hồ mới ra ngoài, vô luận là mình đi ra cũng tốt vẫn là bị đuổi đi ra cũng tốt, đều là hai phút đồng hồ.

Mà vị này Mộc đại gia, đi vào không đến một phút, thì truyền tống đi ra.

Hắn ở bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Bị đuổi ra ngoài? Vẫn là bị đánh ra đến? Vẫn là chịu không được kích thích chính mình chủ động lui ra ngoài?

Mộc Du trên mặt có một chút tiểu xấu hổ, hắn mới sẽ không nói mình là bị người đánh ra tới.

"Cái này, ha ha, bên trong quá đè nén, ta chỉ là đi ra hít thở không khí mà thôi."

Mộc Du tùy tiện tìm một cái lấy cớ, muốn lấp liếm cho qua.

"Hiện tại ngươi thấu hết tức giận, có thể đi về." Một cái thanh âm non nớt vang lên.

"Ta..." Mộc Du bị câu nói này cho nghẹn đến.

Mộc Du quay đầu nhìn qua, Thánh Thiên một bộ xem kịch vui thần sắc, nhìn lấy hắn.

"Ta có vào hay không đi liên quan gì đến ngươi a, ngươi phía trên tới làm gì?" Mộc Du tức giận đường.

Thánh Thiên cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Tới xem một chút, không được?" Sau khi nói xong đem Mộc Du từ trên xuống dưới đánh giá một phen.

Âm dương quái khí mà nói: "Ha ha, ta nói Lão Mộc, ngươi ở bên trong là đã làm gì đại sự kinh thiên động địa?

Nhanh như vậy cũng làm người ta cho đuổi đi ra?"

Mộc Du mặt mo mặt không đổi sắc, khóe miệng hơi vểnh lên, nhìn lấy Thánh Thiên: "Liên quan gì đến ngươi, dù sao cũng so ngươi không thể tiến vào tốt."

Nói xong đầu hất lên, rời đi võ đạo truyền thừa đại điện.

Thánh Thiên cũng không có sinh khí, chỉ là nhún vai, lầm bầm một câu sợ hàng.

Hai đạo quang mang lóe qua, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cùng nhau xuất hiện ở nơi này.

"Ha ha, liền biết các ngươi hai cái sẽ tới xem một chút tình huống."

Triệu Kính Chi nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tới, liền biết bọn họ đi tới muốn nhìn một chút.

"Hắc hắc. . . Chúng ta bên kia không có chuyện gì, thì tới xem một chút là ai sẽ thông qua khảo nghiệm, trở thành võ đạo truyền thừa đệ nhất nhân."

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, Hồng Vân thanh âm vang lên: "Người kia đi ra chưa?"

Chỉ thấy Hồng Vân, Huyền Phi, Tiểu Bạch, một vừa xuất hiện tại võ đạo truyền thừa đại điện.

"Các ngươi ba cái cũng tới?" Triệu Kính Chi cái này cũng có chút trợn tròn mắt.

Bất quá sau một khắc, làm Lý Tú Ngưng cũng xuất hiện ở nơi này thời điểm, Triệu Kính Chi chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

Có mạnh như vậy lòng hiếu kỳ sao?

"Hắc hắc. . . Chúng ta cũng muốn nhìn một chút, người này đến cùng sẽ là ai." Huyền Phi cười hắc hắc.

Bọn họ thật sự là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, muốn trước tiên liền biết, người này là ai..