Chương 933: Cái thứ nhất leo lên vinh dự bảng

Chương 933: Cái thứ nhất leo lên vinh dự bảng

"Đây là có chuyện gì?" Một số muốn đi vào khảo nghiệm khu người, nhìn đến cái trận thế này đều trợn tròn mắt.

Chẳng lẽ chờ một lát, nơi này sẽ xuất hiện sự tình gì?

Vốn là muốn đi vào khảo nghiệm khu một số người, ào ào đứng tại chỗ, hoặc là đi hỏi thăm Hổ Thiên Thiên bọn họ  chờ một chút nơi này sẽ xảy ra chuyện gì.

Hổ Thiên Thiên cũng chỉ là thần bí cười một tiếng, nói chờ một lát mọi người liền sẽ rõ ràng.

Khảo nghiệm khu nào đó một cái mật thất bên trong.

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Vạn vật phụ âm nhi bão dương, trùng khí dĩ vi hòa."

. . .

"Thánh Nhân không tích, đã coi là người chính mình càng có, đã lấy cùng người chính mình càng nhiều. Thiên chi đạo, lợi mà không sợ; người chỉ đạo, vì mà không tranh."

Một người trong miệng, chậm rãi đọc thuộc lòng lấy.

Người này đối diện là một cái cực kỳ xinh đẹp nữ nhân, nữ nhân này chính là cái này phỏng vấn bên trong người thừa kế.

Giờ phút này nữ nhân híp hai mắt, gương mặt hài lòng.

"Tiền bối, ngươi nhìn ta lưng được đúng hay không?" Tại người này lưng còn về sau, hỏi đến mỹ nữ này người thừa kế.

Người thừa kế mỉm cười nhẹ gật đầu, vừa lòng phi thường: "Không tệ, lưng rất không tệ."

Người thừa kế đang khích lệ một phen sau tiếp tục hỏi: "Không biết ngươi có thể hay không lý giải cái gì là Đạo ?"

Người này lệch ra cái đầu nghĩ một hồi, mới mở miệng nói ra:

"Tiền bối, ta không rõ lắm Đạo là cái gì.

Nhưng ta cho rằng Đạo là nước sông lớn, khắp nơi chảy xuôi, trước sau trái phải, bốn phương tám hướng.

Đạo ở khắp mọi nơi, không lúc nào không tại, vĩnh viễn cũng sẽ không biến mất."

Người này nói đến đây về sau, lộ ra một chút ngượng ngùng thần sắc, tiếp tục nói: "Còn lại lại sâu đạo lý, ta thì lĩnh ngộ không ra ngoài."

Người thừa kế nghe đến đó, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Tốt tốt tốt!"

Người thừa kế phi thường hài lòng đối diện nàng người này, đây là truyền thừa đại điện có người đến nay, có thể như thế chuẩn xác mà nói ra Đạo là cái gì người.

"Cái này liền là của ngươi Đạo, thật tốt tu luyện đi thôi, không muốn cô phụ chính mình!"

Người thừa kế mỉm cười đối với người này nhẹ gật đầu, đồng thời cũng để cho người này không muốn cô phụ chính mình loại thiên phú này.

"Đa tạ tiền bối!" Người này hướng về người thừa kế cung cung kính kính thi lễ một cái.

Làm người này mặt nhỏ khẽ nâng lên thời điểm, cũng là một cái nữ nhân vô cùng xinh đẹp.

Nàng cũng là — — Huyền Minh Vương Xà, Tiểu Lan.

Nàng cũng là Dương Phong trong miệng người kia, nàng không nhận Đạo ảnh hưởng, nàng có thể tuỳ tiện nhớ kỹ người thừa kế đọc lên mỗi một chữ.

Tại người thừa kế chỉ nói hai lần tình huống dưới, nàng liền đem người thừa kế đọc lên Đạo cho toàn bộ nhớ kỹ.

Ngay tại Tiểu Lan muốn lui ra khảo nghiệm khu thời điểm, một cái máy móc thanh âm tại Tiểu Lan trong đầu vang lên.

"Hội viên Tiểu Lan, ngươi là có hay không muốn đem tin tức của mình, biểu hiện tại vinh dự trên tấm bia?"

Tiểu Lan sững sờ, biểu hiện tại vinh dự trên tấm bia là có ý gì?

Sau đó Tiểu Lan liền nhớ lại Anh Hùng Bảng và hảo hán bảng, chẳng lẽ cái này vinh dự bảng cùng cái này không sai biệt lắm?

Nghĩ tới đây Tiểu Lan cũng không có nhiều do dự, thì lập tức nói: "Ta, nguyện ý!"

Ngay tại Tiểu Lan đi xuống thời điểm, võ đạo truyền thừa đại điện bên phải trên bảng danh sách, phát ra ánh sáng nóng bỏng mang.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại chỗ này chờ đợi người, đều là không hiểu ra sao, không hiểu vì cái gì thật tốt, tản ra quang mang.

"Lão Triệu đây là có chuyện gì?"

Tiểu Bạch nhìn lấy Triệu Kính Chi, không hiểu hỏi.

Triệu Kính Chi nhìn đến cái kia vinh dự bảng danh sách tản ra quang mang, biết chuyện gì phát sinh.

Hắn ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Có người thành công!"

Tiểu Bạch chờ nghe được Triệu Kính Chi lời này, trong nháy mắt rõ ràng lườm hắn là có ý gì.

Ào ào đem hai mắt tập trung vào khảo nghiệm khu cửa ra vào, muốn thấy một lần đến cùng là vị nào thần nhân, thế mà có thể cái thứ nhất lĩnh ngộ chân chính võ đạo.

Tại cửa hàng bên ngoài.

Huyền Không đảo phía dưới, cũng là tách ra ánh sáng nóng bỏng mang.

"A. . . Chuyện gì xảy ra, Huyền Không đảo làm sao phát ra như thế quang mang chói mắt!"

"Chẳng lẽ cửa hàng lại có vật gì tốt muốn đi ra?"

"Có phải hay không Dương chưởng quỹ lại tại làm thứ gì?"

Mọi người rối rít nói ra.

"Không phải, ngươi không nhìn thấy Dương chưởng quỹ nằm ở nơi đó sao?"

Lúc này thời điểm, có người chỉ chỉ nằm tại Thiên Ba hồ một bên Dương Phong.

Dương Phong cũng bị hành động này làm mộng, chính mình cái gì cũng không làm, không nói gì, Huyền Không đảo vì sao lại tản mát ra quang mang?

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Đối với mình không hiểu, Dương Phong không cần nghĩ đều biết hỏi thăm hệ thống.

Dù sao mình suy nghĩ nhiều mệt mỏi, hỏi một chút hệ thống liền đạt được đáp án, nhiều đơn giản a.

"Chỉ cần có người tại tinh thần thế giới bên trong, Huyền Không đảo cùng võ đạo truyền thừa đại điện bên trong, vinh dự trên bảng cho thấy tên của mình tin tức.

Huyền Không đảo đều lại phát ra quang mang, biểu thị nhiệt liệt chúc mừng."

Có hệ thống lời giải thích này, chúng ta minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hơi nhếch khóe môi lên lên, nguyên lai Tiểu Lan thành công.

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương ba người lái phi kiếm bay tới.

Ba người các nàng bị rất nhiều người hỏi thăm vừa mới chuyện gì xảy ra, vì thế chạy tới hỏi thăm Dương Phong.

"Dương chưởng quỹ đây là có chuyện gì a?" Ngụy Đình Đình chỉ chỉ hư không bên trong Huyền Không đảo.

"Ha ha, chờ một chút các ngươi liền biết." Dương Phong sau khi nói xong, cũng đem ánh mắt chăm chú vào tản ra quang mang Huyền Không đảo.

Lúc này thời điểm Huyền Không đảo phía trên cái kia ánh sáng nóng bỏng mang, từ từ phát sinh biến hóa.

Những cái kia ánh sáng nóng bỏng mang biến thành lấm ta lấm tấm, tụ hợp cùng một chỗ, hợp thành một hàng chữ.

Tại võ đạo truyền thừa đại điện vinh dự trên bảng, cũng có một hàng chữ xuất hiện.

"Chúc mừng hội viên Tiểu Lan, thông qua " vũ chi đạo " võ đạo truyền thừa!"

Làm hàng chữ này xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người cùng Ma thú cũng là bất khả tư nghị mở to miệng.

"Ngọa tào, lại là Tiểu Lan!"

Những cái kia thất bại người, cũng là bất khả tư nghị nhìn lấy hàng chữ này, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Tiểu Lan thế mà lại thành công.

Dương chưởng quỹ cũng đã có nói, Ma thú trên cơ bản rất khó lĩnh ngộ võ đạo truyền thừa, có thể hết lần này tới lần khác bọn họ Nhân tộc không ai làm đến.

Cuối cùng vẫn là Ma thú cái thứ nhất lĩnh ngộ, tuy nhiên cái này Ma thú có thể hóa thành hình người.

Nhưng trên bản chất, Tiểu Lan còn là Ma thú.

"Chúc mừng, chúc mừng, các ngươi Huyền Minh Vương Xà nhất tộc muốn phát đạt." Tại Thiên Ba hồ một bên, một số người đối với Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng, chúc mừng nói.

"Ngươi cái này kêu cái gì lời nói, Huyền Minh Vương Xà vốn là phát đạt, tiểu Lan tiền bối đằng sau thế nhưng là Huyền Phi đại lão, lại nói tiểu Lan tiền bối đây chính là Thiên cảnh Ma thú!"

Một số người nghe nói như thế về sau, thì mở miệng phản bác nói.

Thì vẻn vẹn Tiểu Lan đột phá đến Thiên cảnh, phá vỡ Huyền Minh Vương Xà cực hạn đầu này.

Huyền Minh Vương Xà nhất tộc, liền đã có thể trên đại lục, cao ngạo ngẩng đầu đi bộ.

Huống hồ, sau lưng của nàng còn có Huyền Phi đại lão, còn có Dương chưởng quỹ.

"Huyền Phi đại lão là ai a?" Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng một mặt không hiểu hỏi.

"Các ngươi không biết Huyền Phi đại lão là ai?" Có người nghe được Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng lời này, rất là kỳ quái.

Chẳng lẽ không có người nói cho hắn biết, hai người bọn họ quan hệ?

Huyền Minh Vương Xà tộc trưởng, lắc đầu, người ta cũng là hôm qua mới từ nơi ở đi ra.

Làm sao có thể nhận biết cái gì Huyền Phi đại lão.

"Hắc hắc. . . Ta nói cho ngươi. . .".