Chương 934: Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung, muốn cải danh tự

Chương 934: Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung, muốn cải danh tự

Võ đạo truyền thừa đại điện bên trong.

Mọi người thấy vinh dự trên bảng, cho thấy Tiểu Lan tên về sau, mỗi người đều là giật mình không nhỏ.

Ngay tại tất cả mọi người đang giật mình thời điểm, Tiểu Lan theo khảo nghiệm trong vùng, truyền tống đi ra.

Hổ Hoan Hoan cái thứ nhất đi vào Tiểu Lan trước mặt, kích động nói:

"Tiểu Lan tỷ, ngươi quá lợi hại đi, thế mà có thể lĩnh ngộ " vũ chi đạo  ngươi có thể là cái thứ nhất lĩnh ngộ cũng thành công truyền thừa võ đạo Ma thú, ngươi thật sự là quá ngưu bức."

Tiểu Lan nghe được Hổ Hoan Hoan lời này, không hiểu ra sao, chính mình lĩnh ngộ, cũng thành công truyền thừa " vũ chi đạo " sự tình, Hổ Hoan Hoan là làm sao mà biết được?

"A, các ngươi làm sao biết?" Tiểu Lan có chút ngơ ngác hỏi.

Hổ Hoan Hoan một chỉ vinh dự bảng: "Ngươi nhìn chỗ đó!"

Tiểu Lan thấy được tin tức của mình về sau, mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

"A, khó trách sẽ có một thanh âm, hỏi ta có hay không muốn đem tin tức của mình biểu hiện tại vinh dự trên bảng."

Tiểu Lan nhìn lấy mình tại vinh dự trên bảng tên, trong lòng vẫn là có như vậy vẻ kiêu ngạo.

Dù sao đây chính là danh lưu vạn cổ sự tình, nói không hưng phấn đó là không có khả năng.

Mọi người nhìn Tiểu Lan đi ra, đều muốn ào ào tới hỏi ý kiến hỏi một chút nàng là làm sao thông qua.

Làm sao đọc thuộc lòng xuống tới, cũng lý giải đi ra.

Bất quá, khi bọn hắn vừa muốn tới gần Tiểu Lan thời điểm, Huyền Phi xuất hiện.

Hắn đứng tại Tiểu Lan trước mặt, nhìn lấy những cái kia muốn tới người hỏi nói: "Chính các ngươi tìm tòi đi, Tiểu Lan chúng ta đi."

Tiểu Lan nhu thuận nhẹ gật đầu, trong lòng có một loại khác tư vị xuất hiện.

Loại tư vị này ngọt ngào, nàng rất ưa thích.

Huyền Phi tiếp tục nói: "Các ngươi về sau cũng chớ quấy rầy Tiểu Lan, các ngươi cùng tình huống của nàng không giống nhau."

Huyền Phi sợ về sau Tiểu Lan sẽ thụ những người này quấy rầy, thì mở miệng trước nói.

"Đúng, Huyền Phi tiền bối." Những thứ này đang đợi người, đều rối rít cho biết là hiểu.

"Cám ơn, Huyền Phi đại ca."

Tại bọn họ xuất hiện tại loại này bình đài thời điểm, Tiểu Lan có như vậy một tia đỏ mặt hướng Huyền Phi nói lời cảm tạ.

"Nếu có người qua tới quấy rầy, ngươi trực tiếp đuổi người là có thể, nếu như bọn họ muốn là không thức thời, ngươi thì trực tiếp tới tìm ta."

Huyền Phi vừa đi vừa nói, bất quá loại tình huống này hắn thấy hẳn là sẽ không xuất hiện.

Ai dám không nể mặt chính mình? Chẳng lẽ bọn họ chán sống rồi hay sao?

Tại Tiểu Lan chờ xuất hiện ở Thiên Ba hồ một bên thời điểm, Dương Phong nhìn một chút Tiểu Lan, trêu đùa:

"Ha ha, Tiểu Lan, ngươi sau này sẽ là một cái đến Đạo cao nhân."

Từ đó về sau, đắc đạo cao nhân cái danh hiệu này thì lưu truyền ra tới.

Nếu ai tại võ đạo truyền thừa bên trong thông qua khảo nghiệm, mọi người thì mang theo đắc đạo cao nhân cái danh hiệu này.

Tại chạng vạng tối thời điểm, Hổ Mãnh đi tới trong cửa hàng, tìm được Tiểu Bạch.

"Tộc trưởng, ta còn có một cái ý nghĩ." Hổ Mãnh đi vào Tiểu Bạch bên người nói ra.

Gần nhất mấy ngày nay, Hổ Mãnh ý nghĩ nhiều vô số, có chút ý nghĩ Tiểu Bạch vô cùng tán thành, có chút cũng có chút quá mức thiên mã hành không.

Bởi vì có Tiểu Bạch tại sau cùng đem khống lấy, cũng không có để những cái kia quá mức thiên mã hành không ý nghĩ, thay đổi tại hành động.

"Há, ngươi nói xem!" Tiểu Bạch hiện tại cũng là không cảm thấy kinh ngạc, liền nghe nghe cái này Hổ Mãnh lại có ý nghĩ gì.

Hổ Mãnh một mặt hưng phấn nói: "Tộc trưởng, ta muốn để cho chúng ta Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung, đổi một cái tên, gọi Huyễn Nguyệt thánh địa!"

Thánh địa cái từ này, hắn cũng là Tòng Thánh trời trong miệng biết được.

Hổ Mãnh theo Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chỗ đó, biết được thánh địa là một cái dạng gì tồn tại về sau, thì động muốn đem Huyễn Nguyệt ma sâm biến thành một cái thánh địa ý nghĩ.

Tại Hổ Mãnh tổ chức nhiều lần Thú Hoàng cung hội nghị về sau, tất cả Thú Hoàng cung trưởng lão Thái Thượng trưởng lão cũng đều là đồng ý Hổ Mãnh ý nghĩ này.

Huyễn Nguyệt thánh địa cách gọi có thể so sánh Huyễn Nguyệt ma sâm cách gọi, cao lớn hơn rất nhiều.

"Ai u, ta nói Hổ Mãnh, ngươi ý nghĩ này không tệ a, cái này thánh địa tên tuổi, có thể so cái gì Thú Hoàng cung tới vang dội, tới có bức cách!"

Huyền Phi nghe được thánh địa cái danh hiệu này, biết Hổ Mãnh khi biết Thánh Nguyên Hoang giới thế lực tên về sau, muốn bắt chước.

Cái này nói thật, Thiên Thần đại lục thế lực tên cùng Thánh Nguyên Hoang giới bên kia so sánh, căn bản là kém mấy cái cấp bậc.

Đừng nói Thánh Nguyên Hoang giới, coi như cùng cấm đoạn đại lục so sánh, cũng là không bằng.

Hổ Mãnh cười toe toét cái miệng rộng, hết sức vui mừng: "Vẫn còn vẫn còn!"

Tiểu Bạch sau khi nghe, cũng hơi hơi gật đầu: "Có thể, ngươi đã làm kế hoạch gì không có!"

Kỳ thật tại Tiểu Bạch còn tại vị thời điểm, tựa hồ cũng có động đậy sửa chữa thế lực tên suy nghĩ, chẳng qua là bởi vì có một số việc chậm trễ.

Bây giờ nghe Hổ Mãnh ý nghĩ này, hắn là phi thường vui lòng.

Huyễn Nguyệt thánh địa cái tên này, cũng phi thường tốt.

Để Huyễn Nguyệt thánh địa trở thành Thiên Thần đại lục, Huy Hoàng đại lục, thậm chí toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, người cuối cùng giới, Ma thú trong lòng thánh địa cũng chưa chắc không thể.

Hổ Mãnh lắc đầu: "Khởi bẩm tộc trưởng, còn không có."

Bọn họ đã từng cũng thảo luận qua làm một cái hoàn chỉnh kế hoạch, bất quá bị những cái kia Thú Hoàng cung trưởng lão, bác bỏ.

Ý nghĩ của bọn hắn là đi qua Tiểu Bạch sau khi đồng ý, đang nghe Tiểu Bạch một số đề nghị cùng ý kiến về sau, làm tiếp kế hoạch này.

"Chỉ là chúng ta gần nhất có cái này thảo luận, chỉ cần ngài thông qua được về sau, chúng ta thì làm một cái kế hoạch đi ra."

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, "Tốt, các ngươi yên tâm đi làm đi, chỉ cần là vì Huyễn Nguyệt ma sâm tương lai, đều có thể to gan đi tưởng tượng."

Hổ Mãnh trong lòng cuồng hỉ, ý nghĩ của bọn hắn đạt được Tiểu Bạch đại lực chống đỡ, đây là vinh hạnh của bọn hắn.

Tuy nhiên Hổ Mãnh trong lòng phi thường hưng phấn, muốn từ nơi này trơn quỳ đến Thú Hoàng cung.

Không qua trên mặt của hắn một bộ không hề bận tâm bộ dáng, loại này khí định thần nhàn bản sự, làm Thú Hoàng đã vô cùng hợp cách.

"Tộc trưởng, không biết ngài có hay không một ít gì đề nghị!" Tên xác định được, đối với Huyễn Nguyệt thánh địa một số đề nghị, Hổ Mãnh vẫn là muốn nghe.

Tiểu Bạch không có quá nhiều cân nhắc, liền đem vừa mới trong lòng ý nghĩ kia nói ra.

"Quá nhiều đề nghị là không có, bất quá có một mục tiêu các ngươi có thể làm tham khảo."

Hổ Mãnh nghe xong, hai lỗ tai lập tức dựng lên, tập trung tinh thần sợ sẽ lọt một chữ.

"Cái này mục tiêu cũng là để Huyễn Nguyệt thánh địa, trở thành Phàm Huyền Hoang giới Ma thú trong lòng thánh địa, để Phàm Huyền Hoang giới bên trong, để về sau trong nhân giới tất cả Ma thú, đến Huyễn Nguyệt thánh địa cúi chào làm vinh!"

Đã muốn làm, vậy liền làm lớn một chút, cái kia liền trở thành Phàm Huyền Hoang giới cứ thế người phía sau giới, ngưu bức nhất thánh địa chi nhất.

Để Huyễn Nguyệt thánh địa, trở thành Phàm Huyền Hoang giới, thậm chí cả người phía sau giới bên trong, Ma thú nhất tộc trong lòng lớn nhất hướng tới địa phương.

Hổ Mãnh tuy nhiên không biết Nhân giới là có ý gì, nhưng hắn biết Phàm Huyền Hoang giới là cái gì.

Tộc trưởng thì là tộc trưởng, quả nhiên không phải chúng ta có thể giống nhau mà nói.

Lại muốn Huyễn Nguyệt thánh địa trở thành Phàm Huyền Hoang giới bên trong, Ma thú trong lòng thánh địa, đến cúi chào Huyễn Nguyệt thánh địa làm vinh.

Đến lúc đó nếu như có thể, có trường hợp như vậy, vậy hắn Huyễn Nguyệt thánh địa sẽ là dạng gì tồn tại?

"Đúng, tộc trưởng!"

Hổ Mãnh đến cuối cùng vẫn là không có đem nắm lấy trong lòng mình rung động, mặt mũi tràn đầy kích động nói.

Tại bình phục trong chốc lát, Hổ Mãnh tiếp tục đưa ra một cái yêu cầu.

"Tộc trưởng, Huyền Phi tiền bối, ta muốn cho Tiểu Lan cô nương tới đảm nhiệm chúng ta Huyễn Nguyệt thánh địa phó tông chủ.".