Chương 935: Trường Sinh Quyết

Chương 935: Trường Sinh Quyết

Hổ Mãnh khi biết Tiểu Lan cái thứ nhất truyền thừa võ đạo truyền thừa Ma thú, thì lập tức có ý nghĩ này.

Lại thêm Tiểu Lan sau lưng Huyền Phi  có thể tăng lên rất nhiều bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa sức ảnh hưởng.

Tiểu Bạch không hề nghĩ ngợi nói: "Tốt  có thể!"

Cái này còn có cái gì nhớ qua, hắn thấy, Quy tộc cùng Ma Long tộc đều muốn nhập vào hiện tại Huyễn Nguyệt thánh địa.

"Không có vấn đề!" Huyền Phi càng không có ý kiến gì, Tiểu Lan có thể trở thành Huyễn Nguyệt thánh địa phó tông chủ, đây cũng là thực chí danh quy.

"Ngươi cũng có thể để có thể liên hệ với tất cả Ma thú, cùng nhau gia nhập Huyễn Nguyệt thánh địa đại gia đình này bên trong.

Trước hết để cho Huyễn Nguyệt thánh địa trở thành Huy Hoàng đại lục cái thứ nhất thánh địa, quy mô lớn nhất thánh địa, thực lực mạnh nhất thánh địa."

Tiểu Bạch sau cùng nói năng có khí phách bàn giao nói, cũng là Tiểu Bạch lời nói này.

Để sau đó không lâu xuất hiện ở trước mặt người đời Huyễn Nguyệt thánh địa, đưa tới một trận sóng to gió lớn.

Hổ Mãnh mặt mũi tràn đầy kích động đi, không lâu sau đó, Tiểu Tử, Ma Hầu, Ô Vô Hùng chờ tiến về Thú Vương cung thương số lượng nhiều sự tình.

... . . .

Thời gian vội vàng mà qua, rất nhanh liền đến thư thái hoạt động ngày cuối cùng.

Tại buôn bán kết thúc về sau, trong nhà ăn, Hổ Thiên Thiên vô cùng tò mò nhìn Dương Phong dò hỏi: "Chưởng quỹ, cái này rút thưởng phần thưởng đều là cái gì a?"

Dương Phong lộ ra nụ cười nói: "Hắc hắc, cái này hậu thiên mới có thể công bố."

Hôm nay là Thiên Thần đại lục hoạt động kết thúc ngày, bởi vì có thời gian kém, Hạo Nguyệt đại lục bên kia còn tại buôn bán bên trong.

Cần chờ Hạo Nguyệt đại lục bên kia, hoạt động đến kỳ thời điểm, mới chính thức kết thúc.

Nếu như ai muốn có bản sự kia hiện tại đến Hạo Nguyệt đại lục bên kia, y nguyên có thể tham gia hoạt động.

Đến mức Hạo Nguyệt đại lục bên kia, muốn hoán đổi vật phẩm cùng cầm tới hoạt động khen thưởng.

Chỉ có tại hoạt động sau khi kết thúc, hệ thống đem bên này phần thưởng đổi lấy tủ, cầm tới chi nhánh bên kia, mới có thể đổi lấy.

"Chưởng quỹ, ngày mai không mở thưởng sao?" Hổ Hoan Hoan không hiểu ra sao.

Đồng dạng tại hoạt động sau khi kết thúc, ngày thứ hai buôn bán bắt đầu trước, liền sẽ mở ra khen thưởng.

Chẳng lẽ lần này quy tắc thay đổi?

Tất cả mọi người tò mò nhìn Dương Phong, bọn họ cũng nghĩ không thông.

Đương nhiên Trần Lâm ngoại trừ, hắn bây giờ còn đang chi nhánh bên kia buôn bán.

Dương Phong ha ha phá lên cười: "Ha ha, ngươi quên còn có chi nhánh tồn tại sao?"

Lúc này thời điểm mọi người mới nhớ tới còn có chi nhánh tồn tại: "Đúng đúng, chi nhánh bên kia còn có thời gian một ngày!"

Không có cách, chi nhánh tồn tại cảm giác thật sự là quá thấp, đặc biệt tại có hoạt động thời điểm.

Hai ngày này cửa hàng chính bên này cũng không có có rất nhiều tân nhân đến làm hội viên.

Mà chi nhánh bên kia liền có thêm.

Vô luận là Nhân tộc hoặc là Ma thú, ào ào đi vào chi nhánh nơi này tham gia hoạt động.

Lâm Động sự tình bị truyền ra, mọi người cũng đều biết Vân Vụ sơn mạch bên trong, có một cái dạng này cửa hàng tồn tại.

Đều là rối rít hướng về chi nhánh mà đi.

Trần Lâm một người căn bản là bận không qua nổi, hai ngày này đều là số 1 đi qua, mới miễn cưỡng giải quyết.

Tại cơm tối về sau, Dương Phong liền trở về chính mình trong hậu viện.

Dương Phong thư thư phục phục duỗi cái lưng mệt mỏi về sau, nằm tại dao động trên mặt ghế.

"Hệ thống, hiện tại có thể nói một chút hoạt động rút thưởng quy tắc cùng bốn loại rút thưởng vật phẩm là cái gì đi?"

Dương Phong vừa mới nằm xuống, thì hướng hệ thống hỏi thăm tết thanh minh hoạt động rút thưởng quy tắc cùng là dạng gì phần thưởng.

"Có thể!" Hệ thống vô cùng dứt khoát trả lời dứt khoát.

Dương Phong nghe xong, có như vậy một chút ra ngoài ý định.

Hắn đây cũng là tùy tiện hỏi một chút, coi là hệ thống sẽ cự tuyệt, dù sao còn chưa tới thời gian.

Không nghĩ tới, lần này hệ thống tốt như vậy nói.

Chính mình hôm qua còn hỏi thăm qua, bị hệ thống một tiếng cự tuyệt.

"Cái này rút thưởng quy tắc vô cùng đơn giản, tùy cơ theo tiêu phí 1 ức kim tệ hội viên bên trong, quất ra là đủ."

Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên, Dương Phong nhắm hai mắt lại, cẩn thận nghiêng nghe.

"Trước mắt tiêu phí 1 ức kim tệ trở lên, hết thảy có ba trăm bảy mươi sáu vị."

Thì vẻn vẹn nơi này, Dương Phong liền đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Đối với lần này buôn bán ngạch nhiệm vụ, Dương Phong cũng không lo lắng kết thúc không thành.

Hệ thống tiếp tục nói: "Thiên Ba hồ cửa hàng chính hai trăm tám mươi chín vị, Hạo Nguyệt đại lục chi nhánh 87 vị!

Làm không sai số lượng này, có khả năng sẽ còn gia tăng."

Từ ở hiện tại chi nhánh vẫn còn tiếp tục buôn bán, số lượng này tùy thời đều có thể đột phá.

Hệ thống: "Đến lúc đó rút thưởng phân biệt sẽ quất ra, công pháp, võ kỹ, linh căn các bốn tên, đặc thù khen thưởng ba tên, hết thảy mười lăm tên người may mắn."

Dương Phong nghe được hết thảy sẽ có mười lăm tên trúng thưởng người về sau, líu lưỡi không thôi.

Hết thảy sẽ có mười lăm tên trúng thưởng người, cái này tương đối mà nói, trúng thưởng dẫn cái kia là phi thường cao.

Coi như Hạo Nguyệt đại lục bên trong sẽ có danh ngạch tiếp tục gia tăng, nhưng cũng liền tại 400 hai bên.

Không có trên diện rộng tăng trưởng.

Theo 400 đến vị bên trong quất ra mười lăm người, cái này trúng thưởng dẫn đó là tương đương cao.

Đây cũng là có hoạt động đến nay, trúng thưởng dẫn cao nhất một lần.

"Hệ thống, những phần thưởng này đến cùng là cái gì?"

Biết trúng thưởng nhân số về sau, Dương Phong đối những vật phẩm này đến cùng là cái gì, sinh ra hứng thú.

Dương Phong muốn nhìn, sau cùng cái kia đặc thù vật phẩm có phải hay không sẽ cùng tu tiên giả sinh ra quan hệ.

"Công pháp khen thưởng vì tu tiên nhập môn tâm pháp " Trường Sinh Quyết " .

Võ kỹ vì " Ngự Kiếm Thuật " ; linh căn vì ngũ hành tùy cơ linh căn, phẩm giai là hạ phẩm; cái cuối cùng đặc thù vật phẩm, vì Bồi Nguyên Đan."

Dương Phong nghe xong công pháp là Trường Sinh Quyết về sau, hai mắt sáng rõ, tu tiên công pháp rốt cục đi ra.

"Ha ha, quả nhiên ngay tại bản chưởng quỹ trong dự liệu, cái này tu tiên công pháp đi ra.

Trường Sinh Quyết, Trường Sinh Quyết, tu luyện tốt liền có thể trường sinh, danh tự tuy nhiên đất, nhưng cũng chuẩn xác."

Tu luyện Trường Sinh Quyết sau  có thể đoạt thiên địa chi tinh hoa cố bổn bồi nguyên, đem ngũ hành linh lực chuyển hóa làm tự thân cần có linh lực.

Đây là tu tiên cơ bản nhất công pháp một trong.

Đến mức võ kỹ Ngự Kiếm Thuật, không cần quá nhiều giới thiệu, Dương Phong chính mình liền sẽ.

Đến mức linh căn, cái kia càng không cần giới thiệu, tu tiên căn bản bên trong căn bản.

Đến mức sau cùng một dạng Bồi Nguyên Đan, cái kia chính là bên trong này trân quý nhất tồn tại.

Bồi Nguyên Đan tên như ý nghĩa, cố bổn bồi nguyên.

Nó còn có một cái năng lực, cái kia chính là đem thân thể người bên trong phổ thông linh lực, chuyển hóa thành ngũ được linh lực.

Cứ như vậy, võ giả liền có thể chính thức hướng tu tiên giả khởi xướng trùng kích.

Đương nhiên, cũng không thể trăm phần trăm thành công.

Tại hệ thống cái kia bên trong biết được, một trong bình hết thảy có ba hạt Bồi Nguyên Đan, cũng chính là lần này hết thảy có ba lần cơ hội.

Nếu như cái này ba lần cơ hội ngươi đều thất bại, cũng không cần nhụt chí, về sau chờ cửa hàng đại lượng ra Bồi Anh Đan thời điểm.

Ngươi cũng còn có thể tiếp tục phục dụng, tiếp tục đi trùng kích.

Mỗi lần sau khi thất bại sẽ nôn mấy cái ngụm máu, chỉ cần đem thân thể dưỡng tốt về sau  có thể tiếp tục trùng kích.

Tuyệt đối không thể thất bại về sau, lần nữa phục dụng Bồi Nguyên Đan, tiếp tục trùng kích tu tiên giả.

Cứ như vậy coi như ngươi trở thành tu tiên giả, cũng sẽ hỏng căn cơ.

Sau này tu vi sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí cả không được tiến thêm.

"Lại có mười lăm vị may mắn, có thể thu được vinh hạnh đặc biệt này.

Xem ra nếu như vận khí của bọn hắn thật tốt, đem về có ba tên tu tiên giả sinh ra."

Nếu như ấn cứ như vậy phân phối, sau cùng xác thực sẽ có ba tên tu tiên giả sinh ra.

Bất quá, loại này tỷ lệ vô cùng cực kỳ nhỏ bé, trừ phi thế lực nào vừa tốt thu được linh căn cùng Bồi Nguyên Đan.

Bằng không mà nói, không có thế lực nào sẽ đem trân quý như vậy đồ vật cho giao dịch ra ngoài.

Có lẽ có thể có ba vị tu tiên giả, có lẽ một cái đều chưa từng xuất hiện.

Đến đón lấy cũng là so vận khí thời điểm..