Chương 936: Rút thưởng muốn bắt đầu

Chương 936: Rút thưởng muốn bắt đầu

Sau cùng Dương Phong đưa ánh mắt đặt ở hoàn thành hoạt động nhiệm vụ về sau, khen thưởng trên sự tình.

Hoạt động khen thưởng là tịnh hóa Trấn Vực Bia cùng mở ra Lục Đạo Luân Hồi.

Tịnh hóa sau Trấn Vực Bia, sẽ là dạng gì tồn tại? Phải chăng cùng Minh Vực có quan hệ?

Còn có mở ra Lục Đạo Luân Hồi về sau, phải chăng lập tức liền có thể để những cái kia vừa mới chết người đầu thai?

Đối cái này một loạt vấn đề, Dương Phong càng cảm thấy hứng thú.

Bất quá đây hết thảy đều phải chờ tới, hoạt động kết thúc về sau.

Dương Phong vừa mới thô sơ giản lược tính toán một chút, chính mình buôn bán ngạch đó là 100% vượt mức hoàn thành.

Không biết hệ thống sẽ hay không có khác khen thưởng.

Lấy hệ thống nước tiểu tính xem ra, tuyệt đối sẽ không có cái khác phần thưởng, trừ phi hệ thống lương tâm phát hiện.

Sau cùng Dương Phong biết được, rút thưởng thời điểm chi nhánh cũng sẽ đồng bộ tiến hành trực tiếp, để chi nhánh bên kia chuẩn bị sẵn sàng.

Chi nhánh bên kia sẽ tại lúc rạng sáng, bắt đầu đồng bộ trực tiếp, bên này mở thưởng tin tức.

Nếu như Hạo Nguyệt đại lục bên kia, có người trúng thưởng, cũng có thể đến đổi lấy trong tủ thu hoạch.

Đến ngày thứ hai, Dương Phong đem chuyện này cáo tri Trần Lâm.

Để hắn cùng Hạo Nguyệt đại lục bên kia hội viên, cửa hàng sẽ tại cửa hàng chính bên này buôn bán bắt đầu trước, hiện trường trực tiếp rút thưởng hoạt động.

Đồng thời, Dương Phong cũng tại thẻ hội viên bên trong, nói rõ tình huống.

Vô luận là Thiên Thần đại lục, vẫn là Hạo Nguyệt đại lục người cùng Ma thú, đều đang đợi lấy rút thưởng phân đoạn bắt đầu.

...

Rút thưởng thời gian mau tới, Thiên Thần đại lục thời gian năm lúc.

Cửa hàng bên ngoài, đứng đầy người nhóm cùng bầy ma thú.

Trong này có một bộ phận lớn người là đến xem náo nhiệt, còn có một phần nhỏ người là đến động viên cố lên.

Chỉ có như vậy một nhóm nhỏ người cùng Ma thú, là đến rút thưởng.

Dương Phong hôm nay cũng là lên một cái thật sớm, tại ăn điểm tâm xong về sau, nhìn đồng hồ, đã là buổi sáng 5 điểm.

Hắn dùng thần thức quét qua cửa hàng phía trước, đã là người đông tấp nập, có chừng mấy chục vạn người.

Cái này mấy chục vạn người đều là đối rút thưởng có hứng thú, tại Thông Thiên thê bên kia, còn có mấy vạn người ở nơi đó thể nghiệm lấy.

Dương Phong sau khi xem cười cười, liền đem lần này rút thưởng một số chi tiết nhỏ phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

Chắc hẳn những người này ở đây biết trúng thưởng tỷ lệ về sau, tuyệt đối có thể chấn kinh.

Xác thực, hiện tại cửa hàng người bên ngoài cũng đang thảo luận lấy cái này.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này một loại đồ vật bên trong, nhiều nhất quất ra hai cái may mắn, xem như cao nữa là.

Sau cùng cái kia đặc thù vật phẩm, tuyệt đối chỉ có một cái danh ngạch.

Ngay tại mọi người thảo luận thời điểm, thẻ hội viên thì phát ra động tĩnh.

"Ha ha, mau nhìn mau nhìn Dương chưởng quỹ gửi tin tức!" Có người lớn tiếng nhắc nhở!

Làm mọi người thấy thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, ào ào kêu lớn lên.

Rất nhiều người đều không thể tin được, bọn họ vuốt vuốt ánh mắt của mình, nhìn nhiều lần, mới phát hiện mình không có nhìn lầm.

Mười lăm tên, hết thảy có mười lăm tên may mắn hội viên, sẽ bị quất ra đạt được khen thưởng.

"Ha ha, công pháp bốn tên, võ kỹ bốn tên, linh căn bốn tên, đặc thù vật phẩm ba tên, hết thảy 15 ngài may mắn, ta tất chiếm một cái!"

Có người điên cuồng cười ha hả, đối với mình vô cùng tin tưởng.

Bọn họ cũng biết một chút, bên này chỉ có hơn 200 người, tăng thêm chi nhánh bên kia tối đa cũng thì 400 đến vị.

Hơn 400 người trong, quất ra 15, tỷ lệ là vô cùng vô cùng lớn.

Nhưng mà này còn là bọn họ tại sau cùng mấy ngày có khắc chế kết quả, lại muốn đến cuối tháng, đến cuối tháng thì có buổi đấu giá.

Bọn họ đem một bộ phận tiền tài lưu lên, thả trên đấu giá hội.

Nếu như mọi người muốn là sớm biết là vật phẩm gì, vậy tuyệt đối sẽ xuất ra vốn liếng đến đọ sức.

Trên cơ bản, những đại thế lực kia người đều là đem tiền tài đặt ở đổi được mặt.

"Hết thảy thì hơn hai trăm người, quất ra mười lăm vị may mắn, loại này trúng thưởng dẫn đã vô cùng vô cùng cao."

"Đúng vậy a, nếu như cao như vậy trúng thưởng dẫn, ta vẫn là không có bên trong, ta cũng nhận."

Một số tiêu phí 1 ức kim tệ trở lên người, đều vô cùng có tự tin.

Dù sao tỷ lệ cao như vậy, vô luận là ai đều sẽ có ý tưởng.

"Ai, sai lầm a, thật sự là sai lầm." Lúc này thời điểm có người kêu rên lên.

"Không tệ, sớm biết có bốn cái lấy được đắc linh căn danh ngạch, chúng ta Nho Phong Thiên Tông, tuyệt đối sẽ lại quăng vào đi 100 ức đi tranh đoạt một chút."

"Không tệ, khi đó cho rằng chỉ có một cái danh ngạch, cho nên mới có chỗ khắc chế, thật sự là hối hận a."

Lúc này thời điểm, những thứ này đại thế lực cũng bắt đầu hối hận, vốn là muốn đầu nhập lớn vô cùng tiền tài đi tranh đoạt.

Không biết về sau từng cái đều nổi điên làm gì, đều muốn phần lớn tiền tài lưu lên, muốn thả trên đấu giá hội.

Bằng không, cái này linh căn chính mình thế lực tuyệt đối có cơ hội bị rút trúng.

"Các ngươi nói một chút cái kia đặc thù vật phẩm lại là cái gì?"

Có người đưa ra đặc thù vật phẩm lại là cái gì.

"Khẳng định so linh căn còn muốn trân quý, nếu không không có khả năng tại linh căn về sau mà lại số lượng còn muốn so linh căn thiếu một cái."

Nói đến đặc thù vật phẩm, mọi người lại bắt đầu đau lòng lên.

Hối hận a!

Bất quá mấy ngày sau, bọn họ biết buổi đấu giá đồ vật về sau, vô cùng may mắn hiện tại làm quyết định, đem phần lớn tiền tài lưu lên!

Hạo Nguyệt đại lục, Vân Vụ sơn mạch, chi nhánh phía trước.

Nơi này cũng đứng đấy lít nha lít nhít người cùng một ít ma thú.

Vừa Lâm Động sự tình truyền đi về sau, rất nhiều người đều mộ danh mà đến.

Hạo Nguyệt đại lục người thống trị, Hạo Nguyệt đế quốc cũng phái mười mấy người tới xem xét tình huống.

Bọn họ đạt được một phần mật báo, phong trần mệt mỏi mà đến, giữa trưa tại hoạt động kết thúc, trắng trợn mua một phen.

"Ha ha, vận khí của ta là trong các ngươi tốt nhất, cái này mười lăm cái trúng thưởng danh ngạch tuyệt đối sẽ có ta một phần!"

Tiểu Bàn Đôn nhìn lấy thẻ hội viên, cười lên ha hả.

"Ha ha, Tiểu Bàn Đôn ngươi đang nằm mơ chứ? Thì ngươi còn muốn trúng thưởng? Ngươi tiêu phí số tiền đạt tới 1 ức kim tệ hay chưa?"

Tô Nhất Minh ở bên cạnh đả kích nói.

Tiểu Bàn Đôn nghe được về sau, cả người thì biến đến ỉu xìu lên.

"A, đúng thế ta chỉ tiêu phí mấy cái 10 vạn kim tệ, không có tham gia rút thưởng tư cách, ai. . . Uổng công ta cái này nghịch thiên vận khí a."

Tiểu Bàn Đôn kém chút thì nện đủ bỗng nhiên ngực, vận khí của hắn tuy nhiên không phải nói rất tốt, nhưng cũng sẽ không rất kém cỏi.

Có thể vận khí tốt như vậy, lại không có tiền tài đi chống đỡ hắn, thật sự là uổng công.

Tại phía sau đám người, có mười mấy người, bọn họ vây quanh ở một người trung niên bên người.

Lúc này thời điểm theo bên ngoài, một người đáp lấy phi hành Ma thú mà đến, đi tới trung niên nhân này bên người.

"Vương gia, hết thảy đều đã chuẩn bị xong, chỉ cần vương gia ra lệnh một tiếng, chúng ta liền có thể lên đường hướng về Thiên Thần đại lục mà đi."

Đám người này chính là nhận được mật báo, phong trần phác phác chạy tới triều đình người.

"Tốt, lần này đế quốc đối với chuyện này vô cùng vô cùng để bụng, tuyệt đối không thể đem chuyện nào làm hư hại."

Tên trung niên nhân này, nhẹ gật đầu!

Thân phận của hắn thế nhưng là không tầm thường, là đế quốc một vị vương gia, thụ đế quốc hoàng đế mệnh lệnh đến đây.

"Đúng rồi, cho Lâm Động thưởng xuống tới không có?" Cái này Hạo Nguyệt đế quốc vương gia hỏi.

Tại bọn họ biết một chút chân tướng sự tình, thì báo lên tới triều đình, để triều đình phong Lâm Động một cái tước vị, vẫn còn có ban thưởng.

Bọn họ dùng phương pháp đặc thù, tại trong vòng hai ngày thì đem tin tức, truyền đến Hạo Nguyệt đế quốc hoàng đế phía trước.

Hạo Nguyệt đế quốc hoàng đế cũng là vung tay lên, một đạo ban thưởng lệnh, thì theo đế quốc trong hoàng cung phát ra.

"Hồi vương gia  dựa theo thời gian, trước khi trời sáng hẳn là có thể đến nơi này."

Vương gia khóe miệng thì hơi hơi nhếch lên, "Tốt, cái này Lâm Động thế nhưng là Dương chưởng quỹ nhìn trúng người, chúng ta vô luận hoa cái gì đại giới, đều muốn cùng đối phương rút ngắn quan hệ.".