Chương 937: Ta ta, ta trúng

Chương 937: Ta ta, ta trúng

Ngay lúc này, cửa hàng đại cửa bị đẩy ra.

"Két két! !"

Trần Lâm theo cửa hàng cửa, đi ra.

"Trần lão tốt!"

Mọi người cùng âm thanh hô.

Trần Lâm gật đầu cười, hắn ban ngày cùng những người này sau khi nói xong, chắc hẳn bọn họ liền ở chỗ này chờ đợi đi.

"Ha ha, chắc hẳn tất cả mọi người không hề rời đi, đều tại chỗ này chờ đợi lấy rút thưởng a?" Trần Lâm cười dò hỏi.

"Vâng! !" Mọi người gật đầu nói phải.

"Dương chưởng quỹ đã thức dậy, tiếp qua một cái lúc, cũng là rút thưởng thời gian, mọi người lại kiên nhẫn chờ đợi một cái lúc."

Trần Lâm tại tới thời điểm, Dương Phong đã nói sẽ ở sớm phía trên lúc bảy giờ, thì sẽ bắt đầu rút thưởng.

"Đến mức, đến lúc đó Dương chưởng quỹ sẽ hiện ra cái dạng gì hình ảnh, chỉ có đến thời gian mới có thể biết được."

Đến lúc đó sẽ lấy trực tiếp phương thức, đem cửa hàng trước mặt hình ảnh hình chiếu tới.

Đến mức dùng phương thức gì hình chiếu, hình chiếu tới sẽ là dạng gì hình ảnh, Trần Lâm cũng không biết.

Chỉ có đến lúc đó, hình ảnh xuất hiện thời điểm, mọi người mới có thể nhìn thấy.

Thời gian rất nhanh tới sớm hơn bảy giờ, Dương Phong cũng là xuất hiện ở cửa hàng trước cửa.

"Dương chưởng quỹ ra đến rồi! !"

Mọi người thấy Dương Phong sau khi ra ngoài, rối rít hướng Dương Phong chào hỏi!

"Dương chưởng quỹ tốt! !"

Cái kia chào hỏi thanh âm như lũ quét biển động đồng dạng, rung động không thôi.

Chi nhánh bên này.

Làm Dương Phong xuất hiện tại lối vào cửa hàng thời điểm, bên trên bầu trời thì xuất hiện một đoàn lấm ta lấm tấm.

Làm lấm ta lấm tấm tổ hợp lại với nhau, hình ảnh rõ ràng biểu hiện ra.

Xuất hiện tại trong tấm hình chỉ có Dương Phong một người, cái kia tay áo tung bay, hơi nhếch khóe môi lên lên, vậy đơn giản không nên quá đẹp trai.

"Là Dương chưởng quỹ, thật sự là đẹp trai ngây người!"

"Không tệ, ta chưa bao giờ nhìn qua so Dương chưởng quỹ đẹp trai hơn nam nhân!"

Phân cửa tiệm, mọi người cùng nhau vuốt mông ngựa.

Tuy nhiên bọn họ biết cái này mông ngựa Dương Phong không nhìn thấy nghe không được, nhưng cũng muốn đập, mà lại muốn vào chỗ chết đập.

Nếu như Dương Phong muốn là ở đây, tuyệt đối sẽ tại từng tiếng rất đẹp, từng tiếng tốt khốc tán thưởng bên trong mất phương hướng tự mình.

"Người này cũng là cửa hàng sở hữu giả sao?" Cái kia Hạo Nguyệt đế quốc vương gia, nhìn lấy cảnh tượng tự lẩm bẩm.

"Dương chưởng quỹ, lại không lâu nữa chúng ta liền có thể gặp được!"

Hạo Nguyệt đế quốc cái này vương gia, hai tay nắm chắc.

Chỉ cần mình đến Thiên Thần đại lục, như vậy bọn họ Hạo Nguyệt đại lục không lại dùng vì tu luyện tư nguyên khổ não.

"Ha ha, tất cả mọi người sốt ruột chờ đi?" Dương Phong nhìn lấy mọi người mong đợi mặt, cười nói.

Mọi người liền vội vàng gật đầu xưng là.

"Nói nhảm bản chưởng quỹ cũng không muốn nhiều lời, hiện tại bản chưởng quỹ trước hết đến giới thiệu một chút, cái thứ nhất muốn quất ra phần thưởng."

Dương Phong cũng không dài dòng, trực tiếp tiến vào chủ đề.

"Cái thứ nhất quất ra phần thưởng chính là võ kỹ, hết thảy bốn cái danh ngạch."

Dương Phong nói đến đây, ngừng một chút, tất cả mọi người tập trung tinh thần nghe.

"Cái này võ kỹ tên là Ngự Kiếm Thuật, cái gì là Ngự Kiếm Thuật đâu?"

Dương Phong nói, thì hỏi ngược lại!

Lúc này thời điểm vô luận là nhân tộc hay là Ma thú nhóm, đều rơi vào trầm tư.

Ngự Kiếm Thuật!

Cái gì là Ngự Kiếm Thuật?

Ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, chỉ có một ít người biết cái gì là ngự kiếm chi thuật.

Những người này cũng là từng tiến vào võ đạo truyền thừa khảo nghiệm khu người.

Bọn họ chỉ là mở to hai mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Ngự Kiếm Thuật a!

Đây chính là Ngự Kiếm Thuật a!

Kiếm đạo cảnh giới tối cao, cũng là ngự kiếm!

Không nghĩ tới cái thứ nhất mở ra võ kỹ, lại là Ngự Kiếm Thuật.

Thua lỗ thua lỗ, là thiệt thòi lớn.

Đặc biệt chính mình làm sao lúc trước thì mù tâm, lưu lại nhiều kim tệ như vậy muốn vùi đầu vào buổi đấu giá phía trên.

Còn không bằng để các đệ tử cầm lấy 1 ức kim tệ đi tiêu xài, đi dùng sức tạo, còn có thể nhiều nắm giữ một cái rút thưởng danh ngạch.

Thế mà bọn họ cũng không có suy nghĩ tỉ mỉ, ngươi cái thế lực này đầu nhập vào, thế lực khác cũng đầu nhập, đến cuối cùng vẫn là một cái dạng.

Dương Phong nhìn lấy đại đa số người mê mang ánh mắt, tiếp tục nói:

"Chỉ muốn các ngươi học xong Ngự Kiếm Thuật, liền có thể lấy khí ngự kiếm, hóa khí làm kiếm, nhân kiếm hợp nhất, lấy ý được kiếm, làm đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới!"

Những người kia sau khi nghe, hai mắt trợn to.

Trong mắt bọn họ, khiếp sợ không gì sánh nổi, mà ở trong lúc khiếp sợ còn có một tia mê mang.

Dương chưởng quỹ nói rất hay ngưu bức a, chỉ cần học được ngự kiếm chi thuật lại có thể nhân kiếm hợp nhất.

Nhưng là cái gì là lấy khí ngự kiếm? Cái gì là hóa khí làm kiếm? Cái gì lại là lấy ý được kiếm?

Vô luận ở thế giới nào, Tiểu Bạch, mới manh thủy chung là chiếm đại đa số.

Cho nên không có rất trực tiếp làm hướng bọn họ nói rõ, thì bọn họ như là to bằng hạt lạc não dung lượng, là nghe không hiểu.

"Đơn giản tới nói, học xong Ngự Kiếm Thuật về sau, ngươi có thể dùng bất kỳ kiếm làm phi kiếm.

Cũng có thể sử dụng bất kỳ vật gì, biến thành làm kiếm, thường thấy nhất chính là hóa khí làm kiếm!"

Dương Phong nói đến đây, hướng lên bầu trời một chỉ.

Bạch

Một đạo kinh thiên kiếm khí, theo Dương Phong trong ngón tay bay ra.

Đạo kiếm khí này trực tiếp xé rách hư không, chui vào hắc ám vô cùng vết nứt không gian bên trong.

"Hảo lợi hại! !"

"Ta thao, ta thật muốn học a!"

"Quá ngưu bức, nếu như ta sẽ cái này một tay, tại trong tông môn, ta tuyệt đối là cái thứ nhất nắm giữ chọn lựa vợ quyền lợi."

Cửa hàng phía trước, tiếng thán phục, tiếng kinh hô như là sôi trào, sôi trào lên.

Dương Phong đè ép áp tay, để mọi người yên tĩnh trở lại.

"Hiện tại bắt đầu quất ra đạt được Ngự Kiếm Thuật bốn cái hội viên số, mọi người muốn lưu ý chính mình hội viên số nha!"

Dương Phong nói đến đây, búng tay một cái.

Lúc này thời điểm ở trong hư không xuất hiện một cái màn sáng, màn sáng bên trong có hội viên dãy số ngay tại nhấp nhô.

Hạo Nguyệt đại lục chi nhánh bên này, hình ảnh cũng biến thành từng tổ từng tổ tại nhấp nhô hội viên dãy số.

Tại dãy số nhấp nhô một phút đồng hồ sau, Dương Phong lại nhẹ nhàng búng tay một cái.

Dãy số định trụ.

Lúc này thời điểm mọi người cẩn thận nhìn lấy dãy số, có ít người còn lấy ra chính mình hội viên số đối.

Ngay tại mọi người vội vàng dò số mã thời điểm, một tiếng kinh thiên cười to thanh âm, từ trong đám người vang lên.

"Ha ha. . . Lão tử trúng, lão tử trúng, cái số này là lão tử đó a, ha ha. . ."

Nho Phong Thiên Tông nhị trưởng lão Phương Hiếu Như, một tay bóp lấy eo của mình, một tay cầm thẻ hội viên, điên cuồng cười ha hả.

"Ta thao a, không có thiên lý a, cái này lão bất tử làm sao có thể sẽ bị rút trúng!"

"Thì đúng vậy a, thì cái này miệng đầy phun phân gia hỏa, làm sao có thể sẽ bị rút trúng đâu, khẳng định là lão gia hỏa này hoa mắt nhìn lầm."

Một số người nhìn lấy mừng như điên Phương Hiếu Như, tâm lý như là uống một vạc dấm, chua lật trời.

"Chúc mừng nhị trưởng lão, chúc mừng nhị trưởng lão!"

Mà Nho Phong Thiên Tông người, đó là nguyên một đám hưng phấn nhảy dựng lên.

Rút ra hội viên dãy số vẫn còn tiếp tục, đang bị quất ra mã số đầu tiên phía dưới, cái thứ hai may mắn hội viên dãy số, lăn bắt đầu chuyển động.

Làm dãy số dừng lại thời điểm, tất cả mọi người tại đối là không phải là của mình hội viên dãy số.

Qua năm giây, một cái hưng phấn giọng nữ vang lên.

"Ta, ta, thái gia gia, ta trúng, ta trúng rồi!"

Tại Đường Uyên bên người, một tên dài đến mười phần thiếu nữ xinh đẹp kích động hô.

Nàng gọi Đường Mộ Tuyết, là Đường Uyên chắt gái

"Là Mộ Tuyết, ha ha, ta Đường thị rốt cục ra một cái có tiền đồ người!".