Chương 938: Trường sinh trường sinh, tu luyện liền có thể trường sinh

Chương 938: Trường sinh trường sinh, tu luyện liền có thể trường sinh

Đường Uyên vô cùng kích động, ria mép đều đang phát run.

Bọn họ Đường thị, rốt cục ra một tên có tiền đồ người.

Rốt cuộc không cần bị đại lục ở bên trên người chê cười.

Tại Đường thị lui ra Đại Đường đế quốc quản lý quyền về sau, mặt ngoài Đường thị vẫn là Thiên Thần đại lục đỉnh tiêm thế lực.

Tuy nhiên Đại Đường đế quốc sau lưng thực tế chưởng khống giả vẫn là Đường thị.

Nhưng khó tránh bị người chê cười, dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy.

Cái thứ ba may mắn hội viên dãy số tại một phút đồng hồ sau định trụ.

A

Phong Vân Huyên vẫy tay kêu lớn lên.

Cái này may mắn hội viên mã số là nàng.

Lúc này Vân Yên Thiên Tông, đều lâm vào điên cuồng.

"Chúc mừng tông chủ, chúc mừng tông chủ."

Vân Yên Thiên Tông đệ tử các trưởng lão, cái kia từng tiếng chúc mừng tông chủ thanh âm truyền ra thật xa thật xa.

Thông Thiên thê người bên kia, nghe được thanh âm này về sau, đều đem ánh mắt hướng về nhìn bên này tới.

"Chúc mừng Phong tông chủ!"

Phong Vân Huyên bên người thế lực khác người, đều rối rít hướng về nàng chúc mừng nói.

Võ kỹ khen thưởng cái cuối cùng danh ngạch, bắt đầu nhấp nhô.

Lúc này thời điểm tại cái này trong danh sách người cùng Ma thú đều cầu nguyện lên.

Hi vọng chính mình có thể trở thành, cái này bị rút ra may mắn.

Võ kỹ khen thưởng cái cuối cùng dãy số đi ra, cửa hàng người phía trước đều lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người nhìn về phía lẫn nhau, đến tìm kiếm cái này may mắn.

Có thể thủy chung không ai lên tiếng, lúc này thời điểm mọi người mới ý thức tới, cái này may mắn gia hỏa có thể là Hạo Nguyệt đại lục chi nhánh bên kia.

Chi nhánh cửa hàng phía trước, một cái mừng như điên thanh âm vang lên.

"Ta, cái số này là ta!"

Lâm Động nhìn lấy trên tay mình hội viên dãy số, cùng rút ra cái thứ tư dãy số, giống như đúc.

Lâm Động biết, là mình trúng thưởng.

"Ha ha. . . Lâm Động là ngươi, ta biết đây là mã số của ngươi, ha ha, không hổ là ta Tô Nhất Minh huynh đệ, vận khí quả nhiên nghịch thiên."

Tại Lâm Động thanh âm vừa mới rơi xuống, Tô Nhất Minh liền tóm lấy Lâm Động bả vai, dùng sức đung đưa.

Lâm Động bên người tiếng hoan hô, chúc mừng thanh âm vang lên.

"Chúng ta chúc mừng bốn vị này may mắn hội viên, thu hoạch được võ kỹ Ngự Kiếm Thuật.

Đợi đến buôn bán về sau, đến đổi lấy trong tủ tự mình nhận lấy."

Dương Phong thanh âm tại mọi người trong tai, vang lên.

Mọi người ánh mắt bên trong một màn kia vẻ mất mát, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp đó, bọn họ biết, bọn họ có cơ hội lấy được tốt hơn đồ vật.

"Đến đón lấy chúng ta đem quất ra bốn tên công pháp người đoạt giải."

Dương Phong thanh âm vang lên lần nữa.

Mọi ánh mắt đều đủ tụ ở trên người hắn.

Công pháp, là dạng gì nghịch thiên công pháp đâu?

"Công pháp này, tên là dài. . . Sinh. . . Quyết!" Dương Phong gằn từng chữ một!

"Trường Sinh Quyết! !"

"Trường Sinh Quyết. . . Chẳng lẽ đây là? ?"

Làm mọi người nghe được ba chữ này, từ từ phẩm vị sau.

Đột nhiên ở giữa, mọi người trong ánh mắt, bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng mang.

Tất cả mọi người, đều đã nghĩ đến một chỗ.

Dương Phong nhìn lấy mọi người cái kia nóng rực ánh mắt, chậm rãi nói: "Bản chưởng quỹ theo ánh mắt của các ngươi bên trong, đã nhìn ra các ngươi đang nghe Trường Sinh Quyết sau ý nghĩ.

Không tệ, cái này Trường Sinh Quyết cũng là tu tiên công pháp."

Xoạt

Làm Dương Phong tiếng nói vừa ra, cửa hàng phía trước, những cái kia người quan sát nhóm bộc phát ra kinh hô thanh âm.

Toàn bộ cửa hàng trên không, ồ lên lên.

Cái kia tiếng kinh hô, chọc tan bầu trời.

Bọn họ không nghĩ tới công pháp này, thế mà lại là tu tiên công pháp.

Tuy nhiên bọn họ hiện tại cho dù có công pháp này, còn không thể tu tiên.

Nhưng là có công pháp này thì đại biểu cho nhanh người một bước.

Vạn nhất đến lúc thế lực của mình chi trong đám người, trúng linh căn, thành công tu tiên về sau.

Bọn họ liền có thể dẫn trước thế lực khác một mảng lớn.

Chi nhánh bên kia, cũng là toàn bộ ồ lên lên.

Tuy nhiên bọn họ không hiểu nhiều tu tiên là cái gì, nhưng bọn hắn theo Trần Lâm trong miệng biết được, liền xem như Thần Linh đều không kịp tu tiên giả.

Nếu như trở thành tiên nhân về sau, liền có thể bất tử bất diệt.

Hiện tại, cái này tu tiên phương pháp xuất hiện.

Nghe tên đã cảm thấy tốt treo a.

Trường Sinh Quyết!

Cái này tu tiên công pháp tên, nghe cũng là không giống nhau.

Trường sinh, trường sinh, không phải liền là tu luyện liền có thể trường sinh mà!

"Hiện tại chúng ta liền đến quất ra, cái này bốn tên thu hoạch được Trường Sinh Quyết may mắn."

Dương Phong thanh âm theo mọi người trong tai vang lên, vô luận là cửa hàng chính vẫn là chi nhánh tiền bối người cùng Ma thú, đều yên tĩnh trở lại.

Mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía hoạt động cái kia một chuỗi chữ số.

"Nhất định muốn trúng a, nhất định muốn trúng."

"Nhất định là ta, nhất định là ta, cho ta bên trong a a a a a!"

Tất cả mọi người ở trong lòng kêu gào, làm cái thứ nhất hội viên dãy số biểu hiện lúc đi ra, những thứ này vốn là ở trong lòng a người kêu.

Giờ này khắc này, tiếng hò hét biến thành tiếng kêu rên.

"A, cái này là của ta, đây là ta thẻ hội viên dãy số, phụ thân đây là ta thẻ hội viên dãy số!"

Tại trong khắp ngõ ngách, Tôn Tiểu Tiểu chỉ mình trong tay thẻ hội viên, đối với Tôn Nhị Huân la to nói.

Tôn Nhị Huân tại sửng sốt một chút về sau, tỉnh táo lại, cái kia miệng rộng đều liệt đến cái ót.

"Ta thao, Tôn môn chủ, ngươi muốn phát đạt a!"

"Tôn môn chủ, chúc mừng ngươi a!"

Ở bên cạnh hắn người biết hắn, đều ào ào hướng Tôn Nhị Huân chúc mừng.

"Ha ha. . . Không hổ là ta Tôn Nhị Huân nữ nhi, ha ha. . . . ." Tôn Nhị Huân cười như điên.

Xuất ra một thanh phi kiếm, chân đạp tại trên phi kiếm, từ từ bay tới đỉnh đầu của mọi người phía trên.

Một cái tay lưng ở sau lưng, một cái tay hướng về kia chút cho hắn chào hỏi người phất tay.

"Dễ nói dễ nói, buổi tối bản môn chủ tại ta Đại Đao môn bên trong bày xuống yến hội, các vị nhất định phải tới nha!"

Tôn Nhị Huân lần này đánh bạc đúng, hắn đại đao nhóm bán sạch tất cả thứ đáng giá.

Lại từ thế lực khác bên trong, mượn rất lớn một khoản tiền kim tệ, bao quát chính hắn Phong Hỏa Luân, đều cho thế chấp đi ra.

Đến đánh bạc lần này nữ nhi của hắn dãy số có thể bị rút trúng.

Tôn Nhị Huân vì cái gì có dũng khí lớn như vậy, tới làm trận này đánh cược đâu?

Cái kia chỉ có một nguyên nhân, Tôn Tiểu Tiểu nói mình mộng thấy nàng bị rút trúng hội viên dãy số, đạt được không tầm thường đồ vật.

Thì vẻn vẹn cái này một cái so sánh xả đạm mộng, Tôn Nhị Huân thế mà thì tin tưởng.

Tại hoạt động ngày cuối cùng, gom góp 1 ức kim tệ, hung hăng tiêu phí một phen, mới đạt tới yêu cầu.

Những cái kia nhận biết Tôn Nhị Huân người, cái kia ghen ghét a.

"Móa, làm sao có chuyện tốt, đều chạy đến hắn lão Tôn nhà đi?"

"Không biết a, mặc kệ buổi tối mọi người đi Đại Đao môn, nhất định muốn đem gia hỏa này cho ăn chết không thể."

Làm cái thứ hai bị rút trúng Trường Sinh Quyết thẻ hội viên số, biểu hiện thời điểm.

Một cái so Tôn Nhị Huân càng lớn tiếng tiếng cười to vang lên.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ha ha, là ta, ta trúng, là ta trúng, ha ha!"

Mọi người thấy đi, nguyên lai là Thiên Vô Thiên Tông tông chủ Mã Minh Triết.

Lúc này hắn cầm lấy chính mình thẻ hội viên, toàn thân kích động run lên.

Còn tốt hắn tả hữu có hai tên trưởng lão đỡ lấy, bằng không mà nói tuyệt đối có thể náo ra một cái chuyện cười lớn.

"Thiên Vô Thiên Tông, thật sự là gặp vận may a!"

"Thì đúng vậy a, có công pháp này, Thiên Vô Thiên Tông về sau có thể ngưu bức."

Những thế lực lớn khác người có chút ghen ghét.

Thiên Vô Thiên Tông thuộc tại vận khí vô cùng không tốt loại kia thế lực, trên cơ bản chỗ tốt đều không tới phiên bọn họ.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, lần này vận khí thế mà bạo phát, bị rút trúng đến Trường Sinh Quyết..