Chương 939: Nguyên lai là ngươi

Chương 939: Nguyên lai là ngươi

"Không vội không vội, còn có hai cái còn có hai cái, hai cái này nhất định sẽ có phần của ta." Trong đám người ở giữa Khổng Khánh Phong, lúc này chính chắp tay trước ngực, cầu nguyện.

Trên đầu hắn, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tộc trưởng Phong Diệu đang an ủi nói: "Không cần phải gấp gáp, tuyệt đối sẽ có một phần của ngươi."

Hai người bọn họ cũng có thể nói là không đánh không quen biết, Khổng Khánh Phong ở phía sau đến lúc không có chuyện gì làm liền đến Huyền Ngọc Thiên Vương Phong nơi ở đi xem Phong Diệu.

Hiện tại, hắn cùng Phong Diệu quan hệ đây chính là sắt đến không được.

Cái thứ ba hội viên dãy số xuất hiện thời điểm, Khổng Khánh Phong tại đối ba lần cái này một chuỗi dãy số về sau, cuồng hỉ.

"Cạc cạc, ta liền nói sẽ có phần của ta, ta liền nói sẽ có phần của ta đi, ha ha."

Cái thứ ba trúng thưởng bảng danh sách, chính là Khổng Khánh Phong.

"Ta nói đi, tuyệt đối sẽ có ngươi một phần."

Phong Diệu cũng là vì chính mình cái này bằng hữu cảm thấy vui vẻ.

"Phong Diệu huynh đệ, hết thảy đều là công lao của ngươi a, khẳng định là ngươi lời nói mới rồi có tác dụng."

Khổng Khánh Phong đối với Phong Diệu cảm kích nói.

"Ta Đại Tề đế quốc uy vũ bá khí! !"

Từng tiếng cao vút Đại Tề đế quốc uy vũ thanh âm, vang lên tại Thiên Ba hồ trên không.

Hư không bên trên dãy số lần nữa chuyển động, Dương Phong cũng sẽ không bởi vì vì một số nhân cuồng vui mừng mà đình chỉ tiếp tục rút thưởng.

Cái thứ tư đạt được Trường Sinh Quyết hội viên dãy số, xuất hiện.

Cửa hàng người trước mặt cùng Ma thú lần nữa trầm mặc lại, không có người đi ra nhận lãnh.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, lại là Hạo Nguyệt đại lục người bên kia bị rút trúng.

"A, tiểu thư, là ngươi hội viên dãy số, tiểu thư ngươi bên trong á! !"

Chi nhánh cửa hàng trước cửa, hồng y nắm lấy Trình Yên Nhiên cánh tay, kích động hàn huyên.

"Vương gia, là hai thập tam công chúa!"

Đứng tại Hạo Nguyệt đế quốc vương gia bên cạnh một người, cưỡng chế lấy nội tâm cuồng hỉ nói.

"Ha ha, nhanh điểm đem tin vui truyền trở về!"

Tên kia vương gia sau khi thấy đại hỉ, vội vàng hướng bên người một vị thị vệ nói ra.

Bọn họ Trình gia, có khả năng xuất hiện một tên tu tiên giả.

"Đại tỷ, thật là ngươi sao?" Tô Nhất Minh một mặt khiếp sợ nhìn lấy Trình Yên Nhiên hỏi.

"Ừm ân. . ." Trình Yên Nhiên nhẹ gật đầu, lúc này nàng toàn thân đều kích động ngay tại run nhè nhẹ.

Chính mình thế mà bị rút trúng, mình có thể nắm giữ tu tiên công pháp.

"Chúc mừng đại tỷ, chúc mừng đại tỷ!"

Đàm Vĩnh Lâm cùng Tiểu Bàn Đôn, Lâm Động đều hưng phấn kêu lớn lên.

Dương Phong thản nhiên nói: "Chúc mừng bốn vị này hội viên, nhìn các ngươi sau này không ngừng cố gắng."

Dương Phong nói đến đây ngừng một chút, đem dám người lực chú ý, toàn bộ cho kéo trở về.

"Đến đón lấy chúng ta đem quất ra bốn tên linh căn người đoạt giải."

Mọi người nghe đến đó, tinh thần toàn bộ tập trung lại, vểnh tai lắng nghe.

Bọn họ thế nhưng là biết, cái này linh căn tác dụng là cái gì.

"Mọi người đều biết, muốn trở thành tu tiên giả, cái này linh căn là cơ sở nhất trọng yếu nhất, không có linh căn là không thể nào trở thành tu tiên giả."

Không có linh căn, thì không có trở thành tu tiên giả khả năng.

Có linh căn, mới có bước vào tiên đồ cơ sở.

"Lần này linh căn khen thưởng vì kim mộc thủy hỏa thổ hạ phẩm linh căn, trúng thưởng người đem về lấy tùy cơ hình thức đạt được cái này năm loại linh căn một loại."

Hạ phẩm linh căn, là cửa hàng tất cả linh căn bên trong, kém nhất tồn tại.

Mặc dù là kém cỏi nhất, nhưng là có một cái ưu điểm, cái kia chính là có thể dung hợp.

Có khả năng mười cái hạ phẩm linh căn hoặc là hai mươi cái hạ phẩm linh căn, dung hợp lẫn nhau về sau, rất có thể biến thành trung phẩm linh căn.

Đương nhiên cái này cũng không phải là tuyệt đối, chỉ có thể nói có khả năng này.

"Hiện tại có bốn tên may mắn, đem về thu hoạch được cái này tu tiên linh căn."

Dương Phong nói đến đây, búng tay một cái, rút thưởng chính thức bắt đầu.

Giờ này khắc này, ngoại trừ những cái kia đã bị rút trúng người, còn lại tất cả có một cái tính toán một cái, đều ở trong lòng cuồng quát lên, đều ở trong lòng cầu nguyện lên.

Đây chính là tiên duyên a, có linh căn, bọn họ mới có thể có trở thành tu tiên giả khả năng.

Lại một thanh âm vang lên chỉ vang lên.

Cái thứ nhất đạt được linh căn hội viên dãy số định trụ.

"A, là ta, đây là ta!" Một cái tiếng thét chói tai vang lên.

"Tộc trưởng ngươi nhìn, đây là ta hội viên số."

Ma Nhân tộc Sở U U, giơ chính mình thẻ hội viên, tại Sở Mộng Vân trước mắt đung đưa.

"Ha ha, không hổ là nhà ta thăm thẳm, cái thứ nhất thu được linh căn!" Sở Kinh Cuồng cười lên ha hả.

Sở Mộng Vân ôm lấy Sở U U, xung quanh.

"Ha ha. . . Chúc mừng Sở cô nương lấy được đắc linh căn."

Xung quanh người đều hướng Sở U U ném đi chúc phúc cùng ánh mắt hâm mộ.

Có thể được đến linh căn, người nào lại không hâm mộ đâu?

Dương Phong nhìn lấy Ma Nhân tộc ôm thành một đoàn, vừa múa vừa hát, như là qua đựng ngày lễ lớn đồng dạng.

Búng tay vang lên lần nữa, cái thứ hai đạt được linh căn hội viên dãy số xuất hiện.

"Ta đâu cái kém, các huynh đệ ta trúng, các huynh đệ ta đặc biệt trúng, đây là ta hội viên số!" Tần Lam tại chỗ bắn lên cao ba mét.

"Ta thao Tần Lam, ngươi thế mà được vận cứt chó a." Hứa Ngụy nhìn lấy hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt Tần Lam chua chua nói.

Ngụy Thư Tuấn, Chấn Tập, Từ Ba, Lưu Bằng bọn người, lập tức liền đem Tần Lam vây vào giữa.

"Ha ha, không tệ, ta chính là trúng vận cứt chó, mẹ đây là ta lần thứ nhất trúng giải thưởng lớn!

Bất quá, ta tuy nhiên trúng cái này linh căn, nhưng là không thể nào sẽ dùng tại trên người ta."

Tần Lam có tự mình hiểu lấy, có lẽ chờ một lát liền sẽ có người tìm đến.

Dù sao cái này tiêu phí kim tệ là phía trên phái phía dưới đưa cho hắn, hắn chỉ là một cái cùng loại với công cụ người tồn tại.

Vây quanh Tần Lam những người này, nghe nói như thế về sau, trong mắt lóe lên đúng là như thế thần sắc.

Lúc này thời điểm, có một người chen vào, đối với Tần Lam nhỏ giọng nói: "27 hoàng tôn, bệ hạ để ngài đi qua đâu!"

Tần Lam nhún vai, nhìn lấy các huynh đệ của mình, dùng ánh mắt ra hiệu, thấy không, người này không liền đến.

Tần Lam lập tức liền theo qua người tới rời đi.

Hắn những huynh đệ kia, nhìn đến tình huống này về sau, cũng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Cũng chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Dương Phong vang dội mở ra lấy được đắc linh căn cái thứ ba búng tay.

"Là ta trúng, là ta trúng rồi!" Một cái hơi âm thanh kích động vang lên.

Bởi vì cái này thanh âm cũng không phải là lớn tiếng như vậy, chỉ có đứng bên người người mới có thể nghe được.

Cái thứ nhất nghe được người chính là Thanh Vân Thiên Tông Trương Vô Hối.

"A, nhiệm trưởng lão, lại là ngươi trúng?"

Trương Vô Hối mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, hắn Thanh Vân Thiên Tông, rốt cục có người trúng thưởng.

Mà trúng thưởng người chính là trưởng lão của bọn họ Nhậm Nghị.

"Ha ha, tông chủ, chờ cái này linh căn mang lấy ra, liền từ tông chủ đến sử dụng!" Nhậm Nghị lộ ra một miệng lão răng, cười híp mắt nói ra.

Trương Vô Hối nghe nói như thế về sau, ngây ngẩn cả người: "A, nhiệm trưởng lão ngươi đây là?"

Nhậm Nghị ha ha cười nói: "Ha ha. . . Ngươi là tông chủ, cái này linh căn không cho ngươi còn có thể cho ai?"

Tại cách đó không xa Hướng Vấn Thiên, nhìn lấy xanh Vân Thiên tông trưởng lão Nhậm Nghị, luôn có một cỗ cảm giác quen thuộc.

Đang ngó chừng Nhậm Nghị nhìn thật lâu sau, Hướng Vấn Thiên hai mắt sáng lên một vệt quang mang.

"Là hắn! !"

Hướng Vấn Thiên cuối cùng đem Nhậm Nghị nhận ra được.

Hắn vốn là muốn lập tức đi qua, đem Nhậm Nghị ấn xuống, ngay tại hắn muốn đứng dậy thời điểm một thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Sự tình trước kia thì để hắn tới đi, hắn bây giờ gọi Nhậm Nghị, không gọi Lận Nghi Nhân."

Hướng Vấn Thiên quay đầu nhìn lại, là sư phụ của hắn Vân Tử Mặc.

Vân Tử Mặc sau khi nói xong hướng Hướng Vấn Thiên nhẹ gật đầu về sau, thì một lần nữa đưa ánh mắt tìm đến phía màn sáng.

Hướng Vấn Thiên nghe Vân Tử Mặc mà nói về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, đằng sau cũng nghĩ thông suốt.

Đúng thế, người ta bây giờ gọi Nhậm Nghị, không gọi Lận Nghi Nhân.

Sự tình trước kia, thì để hắn tới đi..