Chương 940: Hiện tại chính là các ngươi hi sinh thời điểm

Chương 940: Hiện tại chính là các ngươi hi sinh thời điểm

Lúc này thời điểm, linh căn cái cuối cùng danh ngạch lập tức liền muốn xuất hiện.

"Một tên sau cùng, nhất định là ta, nhất định là ta!"

"Nhất định muốn là ta à, ta Đại Hán đế quốc có thể còn không có thu hoạch."

"Thiên Thứ lâu, Thiên Thứ lâu."

"Tuyệt đối sẽ là ta Ma thú, nhất định sẽ là ta Ma thú nhất tộc."

Còn có cơ hội người cùng Ma thú đều đang cầu khẩn lấy, đây chính là lần này hoạt động cái cuối cùng linh căn.

Bên trong phần thưởng hội viên dãy số sau khi đi ra, một mảnh kêu rên thanh âm vang lên.

"Móa nó, thế mà bỏ lỡ cơ hội!"

"Ai. . . Cái này linh căn không có duyên với ta a!"

"Đáng tiếc, thực sự thật là đáng tiếc, bất quá ta còn có cơ hội, cái kia đặc thù vật phẩm, tuyệt đối sẽ là của ta."

Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, một cái thô kệch vô cùng thanh âm vang lên.

"Rống. . . Là của ta, đây là ta!" Huyễn Nguyệt ma sâm Thú Hoàng cung Thái Thượng trưởng lão, Đại Địa Ma Hùng Hùng Khoát Hải, hai tay dùng lực đấm bộ ngực của mình.

Xâu này hội viên dãy số, là thuộc về hắn.

"Chúc mừng Thái Thượng trưởng lão!"

Tại chỗ tất cả Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú, đều hưng phấn hô to lên.

"Ha ha, thật có ngươi lão gấu!"

Viên Hồng, Chuẩn Thiên La, Điệp Tiểu Phi ào ào cười to chúc mừng.

Chỉ cần là bọn họ Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú đạt được linh căn là được, đến mức là ai lấy được, cái kia không trọng yếu.

Trọng yếu là đem linh căn lưu tại Huyễn Nguyệt ma sâm.

Đến tận đây, bốn vị đạt được linh căn người cũng đã xuất hiện.

"Đầu tiên chúng ta muốn chúc mừng lấy được đắc linh căn bốn tên hội viên, nguyện các ngươi tại sau này tu tiên lộ đồ bên trong, một đường thông thuận."

Dương Phong thật lòng chúc mừng bốn vị này đạt được linh căn hội viên, đạt được linh căn thì chí ít có tiên duyên.

Có lẽ bọn họ về sau chưa chắc có thể tu luyện bao nhiêu cao thâm, tối thiểu có thể đạp vào cái kia con đường.

Dương Phong nhìn lấy tuyệt đại đa số người trong mắt một màn kia hiu quạnh, tiếp tục nói:

"Bất quá những cái kia không có đạt được linh căn người cũng không muốn nhụt chí, bản điếm cửa hàng sẽ thỉnh thoảng đẩy ra hoạt động, đẩy ra linh căn, đến lúc đó mọi người tuyệt đối không nên bỏ lỡ.

Còn có, mọi người cũng muốn lưu ý một kiện chuyện trọng yếu phi thường."

Dương Phong nói đến đây, ngừng lại để mọi người có một chút thời gian chuẩn bị.

Mọi người nghe được Dương Phong nói tới nghe được lời này, rối rít dựng lên lỗ tai.

Chẳng lẽ, Dương chưởng quỹ muốn tuyên bố cái gì?

Hoặc là cùng linh căn có liên quan sự tình?

"Tại ngũ hành linh khí bao trùm khu vực, có con mới sinh ra đời, có lẽ có tự mang linh căn nha!

Đặc biệt là những cái kia tu luyện thiên phú người rất tốt, hoặc là vận khí người rất tốt đời sau, là rất có thể nắm giữ linh căn."

Phàm là tại ngũ hành linh khí bao trùm địa phương sinh hoạt, thời gian dài hấp thu ngũ hành linh khí.

Nếu như dưới loại tình huống này thụ thai, thai nhi rất có thể tự nhiên hình thành linh căn.

"Cái gì? Ngũ hành linh khí bao trùm chỗ, con mới sinh sẽ tự mang linh căn?"

Mọi người sau khi nghe, trong lòng nhấc lên ngập trời sóng lớn.

"Móa nó, chờ một lát ta nhất định muốn phát động toàn tộc cho ta nỗ lực tạo người."

"Không tệ, đem những cái kia thiên phú tốt toàn bộ đều cho ta nỗ lực tạo người."

Vô luận là đại gia tộc vẫn là tiểu gia tộc tộc trưởng, đều tại đây khắc âm thầm quyết định, muốn để người trong tộc, điên cuồng tạo em bé.

Mà lại người nào em bé xuất sinh nắm giữ linh căn, gia tộc kia liền trùng điệp có thưởng.

Có lẽ khiến cái này nắm giữ linh căn hài tử, đến kế thừa gia nghiệp cũng không nhất định.

"Cho ta truyền lệnh xuống, những cái kia bất hiếu tử tôn, đều cho ta đi vào hành cung bên này thật tốt tạo người."

Tần Hạo đối với bên người một người nói.

Thân là Đại Tần đế quốc hoàng đế, con của hắn cháu trai vẫn là vô cùng hơn nhiều.

Thân vì đế quốc hoàng tử hoàng tôn, để đế quốc phồn vinh cường đại càng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Hiện tại, cũng là để bọn hắn vì đế quốc cường đại phồn vinh làm ra hi sinh thời điểm.

Không chỉ có là hoàng tử hoàng tôn, tất cả Tần thị con cháu, đều muốn vì Đại Tần đế quốc phồn vinh hưng thịnh làm ra hi sinh.

Cái này hi sinh, chính là nhiều hơn sinh con sinh nữ.

Từ hôm nay trở đi, đến Thiên Phong thành bên này tạo người phu thê, theo nhau mà đến.

Cái kia mỹ lệ tiếng ca, dễ nghe ca dao, tại an tĩnh đêm khuya, liên tiếp.

"Đến đón lấy hẳn là mọi người mong đợi nhất sự tình, cái kia chính là đặc thù vật phẩm."

Mọi người đang nghe Dương Phong lời này lúc, vốn là ồn ào tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Cái này sau cùng một dạng đặc thù đồ vật, cũng là mọi người quan tâm nhất đồ vật.

Nhìn hắn có phải hay không muốn so linh căn, quan trọng hơn.

"Bản chưởng quỹ đem về quất ra, thu hoạch được đặc thù vật phẩm ba tên may mắn hội viên dãy số.

Cái này đặc thù vật phẩm chỗ lấy như vậy đặc thù, bởi vì hắn là vô cùng vô cùng cực kỳ trọng yếu."

Dương Phong nói đến đây dừng lại, hắn muốn để mọi người xa nghĩ một hồi, tưởng tượng một chút cái này đồ vật đến cùng là cái gì.

Mọi người cũng là phi thường phối hợp Dương Phong, trong đầu hiện lên các loại đồ vật.

Thậm chí có người còn tưởng tượng lấy, có phải hay không có thể khiến người ta lập tức trở thành tiên nhân đồ vật.

"Cực kỳ trọng yếu? Chẳng lẽ cùng tu tiên có quan hệ gì?"

"Phải là, có lẽ là để cho chúng ta theo võ giả trở thành tu tiên giả mấu chốt nhất một bước cũng không nhất định."

"Không tệ, ta cũng là nghĩ như vậy, bằng không mà nói, Dương chưởng quỹ cũng sẽ không đặt tại linh căn về sau."

Có người đều đang nghĩ lấy có phải hay không cùng tu tiên có liên quan, hoặc là cùng linh căn có liên quan.

Cũng có người đoán được, là để võ giả hướng về tu tiên giả chuyển biến đồ vật.

Dương Phong đem tất cả mọi người muốn biểu đạt ánh mắt, tất cả đều xem ở trong mắt.

"Ta theo mọi người trong ánh mắt, đọc hiểu đại gia ý tứ.

Các ngươi đoán không sai, vật này, lấy trước mắt giai đoạn này, hoàn toàn chính xác so linh căn quan trọng hơn."

Mọi người nghe được Dương Phong xác nhận trong lòng bọn họ suy nghĩ, toàn bộ tràng diện thì không khống chế nổi.

Xoạt

Tất cả mọi người há to mồm kêu ra tiếng, trước mắt giai đoạn này so linh căn quan trọng hơn, đó là vật gì a?

"Chẳng lẽ. . . Là có thể để cho chúng ta trực tiếp trở thành tu tiên giả đồ vật sao?"

"Rất có thể, trước mắt có linh căn, nhưng không có chúng ta võ giả trở thành tu tiên giả môi giới.

Có lẽ cái này đặc thù vật phẩm cũng là cái kia môi giới."

Mọi người từng đợt thảo luận thanh âm, tiến nhập Dương Phong trong tai.

Tại Dương Phong hai bên cửa hàng thành viên, cũng đều là lộ ra nụ cười.

Mọi người thấy cái nụ cười này, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Khó nói chúng ta đoán là thật? Thật là để võ giả hướng tu tiên giả chuyển biến đồ vật?

"Các ngươi nghĩ vô cùng chính xác, cái này đặc thù vật phẩm chính là có thể để nắm giữ linh căn võ giả, làm cho linh lực trong cơ thể chuyển đổi thành ngũ được linh lực."

Mọi người tại nghe đến đó, quên đi chính mình muốn làm sao hô hấp.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Dương Phong, như là cái xác không hồn đồng dạng.

Tin tức này thật sự là quá rung động, tu tiên thật đến rồi!

"Cái này đồ vật thì kêu làm, Bồi Nguyên Đan.

Bồi Nguyên Đan một bình cùng sở hữu ba hạt, sở hữu giả có ba lần đi trùng kích tu tiên giả cơ hội.

Liền xem như cái này ba lần đều trùng kích thất bại, cũng không có quan hệ, về sau đạt được Bồi Nguyên Đan tiếp tục lại phục dụng trùng kích là được!"

Hết thảy mọi người vẫn là cái kia một bộ cái xác không hồn ngơ ngác nhìn Dương Phong, lúc này đầu óc của bọn hắn bên trong còn lại ba chữ — — Bồi Nguyên Đan.

Ba

Dương Phong búng tay một cái.

Cái này búng tay tại mọi người chỗ sâu trong óc vang lên, để mọi người toàn bộ đều hoàn hồn đi qua.

Cứ việc tất cả mọi người bừng tỉnh, đều vẫn là một bộ không biết làm sao bộ dáng.

Bọn họ đã từng vô số cái ngày đêm chờ mong lấy mình có thể tu tiên, thành làm một cái tu tiên giả.

Hiện tại cái này cơ hội tới, bày ở trước mặt bọn họ.

Chỉ cần bọn họ hội viên dãy số, hoặc là bọn họ trong thế lực đệ tử hội viên dãy số bị rút ra.

Những cái kia nắm giữ linh căn thế lực, thì có cơ hội sinh ra một tên tu tiên giả..