Chương 941: Yêu giới? Nơi nào có Yêu giới?

Chương 941: Yêu giới? Nơi nào có Yêu giới?

"Hiện tại, bản chưởng quỹ đem quất ra cái thứ nhất nắm giữ Bồi Nguyên Đan may mắn."

Hư không bên trên con số lăn bắt đầu chuyển động, mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên chết nhìn thẳng cái kia chuỗi chữ số.

"Là ta, là ta, nhất định muốn là ta à!"

"Liệt tổ liệt tông ở trên, để bất hiếu tử tôn đạt được cái này Bồi Nguyên Đan."

"Các đại Thần Linh nhóm, chúng ta cung phụng các ngươi lâu như vậy, hiện tại chính là các ngươi xuất lực thời điểm."

Tất cả mọi người ở trong lòng lẩm bẩm, vô luận là lẩm bẩm Thần Linh vẫn là lẩm bẩm liệt tổ liệt tông, đều là hi vọng nhìn mã số của bọn hắn có thể rút trúng.

Ba

Dương Phong búng tay vang lên, cái thứ nhất nắm giữ Bồi Nguyên Đan hội viên dãy số xuất hiện.

Làm cái số này xuất hiện thời điểm, toàn bộ tràng diện yên tĩnh lại, tất cả mọi người tại đối với mình hội viên dãy số, phải chăng cùng hư không bên trong dãy số giống nhau.

Mười hơi sau đó, tràng diện vẫn là lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người lấy là thứ nhất cái thu hoạch được Bồi Nguyên Đan người, là Hạo Nguyệt đại lục người lúc, một cái điên cuồng hét lên thanh âm xuất hiện.

Rống

Một tiếng Ma thú tiếng gầm gừ vang tận mây xanh, cái này âm thanh Ma thú tiếng gầm gừ, rất nhiều người còn nghe qua, hơn nữa còn vô cùng quen thuộc.

"Ngọa tào, đây là Hổ Mãnh tiếng hổ gầm a, chẳng lẽ đây là hắn hội viên số?"

"Coi như không là của hắn, cũng là Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú."

"Vì cái gì bọn họ đều vận khí tốt như vậy a?"

To lớn tiếng thảo luận vang lên, mà lại một số người ánh mắt đều nhìn về Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú trận doanh.

Bọn họ muốn nhìn đến cùng là ai vận khí tốt như vậy, đạt được đặc thù vật phẩm ---- Bồi Nguyên Đan.

"Ha ha. . . Cái này mã số là bản hoàng, cái này mã số là bản hoàng, ha ha!"

Hổ Mãnh tiếng gầm gừ kết thúc về sau, tiếng cười to vang lên theo.

Cái này cái thứ nhất bị rút ra may mắn hội viên dãy số, cũng là Hổ Mãnh.

"Quả nhiên là gia hỏa này!"

"Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú vận khí cũng quá tốt rồi đi!"

"Ai nói không phải đâu!"

Từng đợt chua chua thanh âm vang lên, bọn họ cái kia ghen ghét a.

Hận không thể đem Hổ Mãnh trong tay cái kia tấm thẻ hội viên cho đoạt tới, biến thành chính mình.

Đặc biệt là nắm giữ linh căn thế lực này.

Hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm Thái Thượng trưởng lão Hùng Khoát Hải nắm giữ linh căn, hiện tại Thú Hoàng Hổ Mãnh nắm giữ Bồi Nguyên Đan.

Đặc biệt, cái này không liền có thể lấy tạo nên một cái tu tiên giả sao?

Mọi người càng nghĩ trong lòng càng chua xót, càng nghĩ trong lòng càng giận.

Dựa vào cái gì a, dựa vào cái gì vận khí của bọn hắn cứ như vậy tốt!

Bất quá mọi người cũng chỉ có thể ở trong lòng điên cuồng gào thét, bọn họ cũng không dám lớn tiếng đi nghi vấn.

Nếu không lấy những thứ này Ma thú hào hứng khẳng định là làm dáng, sẽ hô to một tiếng, không phục có gan đến làm a!

Không sai mà vừa lúc này, một giọng nói vang lên, phá vỡ cục diện này.

"Hắc hắc. . . Ta nói Hổ Mãnh, ngươi cười cái rắm nha, cái này Bồi Nguyên Đan đối Ma thú tới nói có cái trứng dùng?"

Huyền Phi thanh âm lúc này thời điểm vang lên, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn lấy ở nơi đó đắc ý Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm.

Dát

Tất cả Ma thú trong nháy mắt này, cái kia reo hò tiếng gầm gừ im bặt mà dừng.

"Hổ Mãnh gia gia, đây chỉ là châm đối với nhân loại Bồi Nguyên Đan, đối với chúng ta Ma thú tới nói căn bản liền không dùng!

Chúng ta Ma thú muốn tu tiên, chỉ có trở thành Linh thú, kết xuất yêu đan con đường này." Hổ Thiên Thiên ra giải thích rõ nói.

Những sự tình này bọn họ cũng là nghe Tiểu Bạch Huyền Phi bọn họ nói, dù sao người ta cầm giữ có Thần Thú một một phần ức tu luyện trí nhớ.

Vô cùng minh bạch bọn họ Ma thú, muốn thế nào trở thành Linh thú, trở thành Linh thú về sau, muốn thế nào tu luyện mới có thể cường đại.

Mới vừa rồi còn đang hoan hô Ma thú nhóm, hiện tại như là đánh sương cà tím, ỉu xìu.

Nguyên một đám ủ rũ, nguyên một đám mặt ủ mày chau.

"Phung phí của trời, quả thực là phung phí của trời a, làm sao Bồi Nguyên Đan thì rơi vào Ma thú trong tay!"

"Thì đúng vậy a, quả thực lãng phí, nếu như tại ta Tần thị trong tay, ta Đại Tề đế quốc liền có thể xuất hiện một tên tu tiên giả."

"Đáng tiếc, nếu như là ta Thanh Vân Thiên Tông người bên trong, vậy ta Thanh Vân Thiên Tông đem nhất phi trùng thiên."

Nắm giữ linh căn Tần Hạo cùng Trương Vô Hối, trong lòng có như vậy một tia khổ sở.

Nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là ghen ghét, ghen ghét Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm may mắn.

"Thú Hoàng, cái này Bồi Nguyên Đan muốn bán ra sao? Ta Kim Đỉnh Thiên Tông nguyện ý mua sắm!"

Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ, bay đến Hổ Mãnh bên cạnh, nhỏ giọng hỏi.

Nhưng hắn vô luận nhiều nhỏ giọng, sao có thể trốn qua một số người có quyết tâm lỗ tai đây.

"Ta Nho Phong Thiên Tông cũng là!"

"Ta Đại Tề đế quốc cũng muốn!"

. . .

Trước tiên hướng Hổ Mãnh cầu mua Bồi Nguyên Đan thanh âm, nối liền không dứt.

Tần Hạo cùng Trương Vô Hối, còn có Sở Kinh Cuồng, đều gia nhập trong đó.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, không bán, coi như không dùng chúng ta cũng muốn lưu lên!"

Hổ Mãnh lắc đầu, cự tuyệt tất cả mọi người giao dịch thỉnh cầu.

"Không tệ, hoặc hứa hiện tại chúng ta không cần đến, không có nghĩa là về sau chúng ta cũng không cần đến." Viên Hồng lên tiếng nói.

Mọi người thấy bọn họ như thế quyết nhiên thần sắc, đáng tiếc lắc đầu.

Dương Phong nhìn đến Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú hào hứng không cao lắm, thì lên tiếng an ủi:

"Các ngươi cũng không nên nhụt chí, ở cái thế giới này, các ngươi yêu tinh muốn tu luyện thành tiên, độ khó khăn vốn là muốn so Nhân tộc đại vô số lần.

Bất quá, các ngươi không phải cũng không có ưu thế, tại thực lực cùng cấp bậc phía trên, các ngươi dù sao muốn so Nhân tộc cao hơn không ít."

Lúc này thời điểm, Ô Vô Hùng lên tiếng nói ra: "Dương chưởng quỹ, chẳng lẽ thì không có cách nào để cho chúng ta Ma thú, về mặt tu luyện cùng nhân loại một dạng thiên phú sao?"

Làm Ô Vô Hùng lời nói này lối ra lúc, tất cả Ma thú đều nhìn về Dương Phong.

Vô luận Thiên Thần đại lục bên này Ma thú, vẫn là Hạo Nguyệt đại lục bên kia Ma thú, đều hướng Dương Phong ném ánh mắt mong đợi.

"Đó là đương nhiên là có!" Dương Phong hơi nhếch khóe môi lên lên nói.

Tất cả Ma thú nghe đến đó, tâm đều treo ở cổ họng phía trên, liền thở mạnh cũng không dám.

"Bởi vì cái gọi là yêu tinh có yêu tinh thế giới, chỉ muốn các ngươi yêu tinh nhất tộc tại Yêu giới tu luyện, vậy tuyệt đối sẽ làm ít công to!"

Yêu giới?

Yêu giới ở đâu?

Nơi nào có Yêu giới?

Tất cả Ma thú đều vào lúc này, muốn vấn đề như vậy.

"Dương chưởng quỹ, Yêu giới ở đâu?" Ma Hầu lên tiếng hỏi.

Ma Hầu vấn đề này, cũng là tất cả Ma thú cộng đồng vấn đề.

Bọn họ đều muốn biết, Yêu giới ở đâu?

Dương Phong lắc đầu, bản chưởng quỹ làm sao biết Yêu giới ở đâu?

Bản chưởng quỹ đây cũng là đọc tiểu thuyết biết đến, chỉ là hiện tại cùng các ngươi chuyện phiếm mà thôi.

Chúng Ma thú nhìn đến Dương Phong lắc đầu, một vệt vẻ mặt thất vọng treo trên mặt.

Liền Dương chưởng quỹ cũng không biết Yêu giới ở nơi nào sao?

Dương Phong trong lòng lộp bộp một tiếng, bản chưởng quỹ lắc đầu hành động này, có thể hay không bị bọn họ coi thường?

Không được, cái này bức bản chưởng quỹ đến trang tiếp.

"Tuy nhiên bản chưởng quỹ không rõ ràng nơi nào có Yêu giới, bất quá các ngươi yên tâm. Có lẽ về sau sẽ bản chưởng quỹ, tự mình làm ra một cái Yêu giới cũng không nhất định!"

Dương Phong nói đến đây, cảm thấy mình thật vĩ đại, tốt ngưu bức.

Mình bây giờ quang huy, tuyệt đối khắc ở tất cả mọi người cùng Ma thú trong lòng.

Thế mà ngươi nghĩ sai.

Những người kia cùng Ma thú nhìn đến đây, ở trong lòng cũng chỉ là ồ một tiếng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Dương Phong sáng tạo một cái Yêu giới, như là làm ra một nơi động thiên phúc địa không sai biệt lắm.

Có lẽ không có có gì khó, dù sao hắn nhưng là Dương chưởng quỹ.

Làm ra cái gì Yêu giới loại hình, còn không phải liền là nhiều nước..