Chương 942: Thời cũng · mệnh cũng · vận cũng

Chương 942: Thời cũng · mệnh cũng · vận cũng

"Tốt nói nhiều như vậy, chúng ta liền bắt đầu quất ra cái thứ hai thu hoạch được Bồi Nguyên Đan hội viên dãy số!"

Dương Phong sau khi nói xong, búng tay một cái, màn sáng phía trên con số lần nữa lăn bắt đầu chuyển động.

Một phút đồng hồ sau, con số bị dừng lại, vị thứ hai thu hoạch được Bồi Nguyên Đan may mắn hội viên dãy số xuất hiện.

"Chúc mừng vị này số đuôi vì 7777 hội viên."

Dương Phong nhìn lấy cái này số đuôi vì bốn cái bảy hội viên số nói.

Đây là cho đến trước mắt, số đuôi tốt nhất một cái mã số.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, một cái kích động rống lên một tiếng vang lên.

"Ha ha. . . Đây là ta đây là ta dãy số, ha ha. . ."

Thiên Thứ lâu ngũ trưởng lão ảnh sát, vào lúc này toàn thân kích động run rẩy lên.

"Lâu chủ ngươi nhìn, chính là bản trưởng lão, ha ha! !"

Ảnh sát đem chính mình thẻ hội viên, đưa tới ở một bên mở to hai mắt khó có thể tin nhìn lấy chính mình Thiên Thứ.

Thiên Thứ không chút khách khí nhận lấy ảnh sát đưa tới thẻ hội viên, tại so với về sau, tay cũng là không tự chủ được run lên vài cái.

"Thật tốt, ngũ trưởng lão, ngươi là ta Thiên Thứ lâu lớn nhất công thần, bản lâu chủ phải thật tốt trọng thưởng ngươi.

Về sau phó lâu chủ vị trí này, từ ngươi tới làm!"

Thiên Thứ một tay chết bắt lấy ảnh sát thẻ hội viên, một tay trùng điệp vỗ vỗ ảnh sát.

"Chúc mừng phó lâu chủ! !"

Còn lại Thiên Thứ lâu thích khách, lập tức hướng về ảnh sát phát ra chúc mừng thanh âm.

"Đa tạ lâu chủ, đa tạ lâu chủ!"

Ảnh sát đối kết quả này vừa lòng phi thường, hắn cũng không có hy vọng xa vời mình có thể nắm giữ Bồi Nguyên Đan.

Dù sao, đây chính là Thiên Thứ phân phối cho nhiệm vụ của hắn.

Vô luận được cái gì dạng đồ vật, đều muốn nộp lên Thiên Thứ lâu.

Ảnh sát cùng Tần Lam đều là không sai biệt lắm tồn tại, công cụ người một cái.

"Cái này Thiên Thứ lâu đi cái gì vận cứt chó a!"

"Thiên Thứ lâu về sau muốn phát đạt!"

"Có lẽ tại không lâu sau đó, Thiên Thứ lâu muốn xuất hiện một tên tu tiên giả."

Mọi người nhìn về phía Thiên Thứ bọn người, trong lòng chua chua.

Có điều rất nhanh mọi người lại đem ánh mắt nhìn về phía màn sáng, còn có cái cuối cùng trúng thưởng người danh ngạch.

Chỉ cần biết viên dãy số chưa từng xuất hiện trước đó, tất cả mọi người có cơ hội.

"Hiện tại, chúng ta đem quất ra một tên sau cùng nắm giữ Bồi Nguyên Đan hội viên!"

Dương Phong thanh âm đề cao rất nhiều, chỉ cần mình rút ra cái này trúng thưởng người dãy số, nhiệm vụ của mình cũng liền có thể hoàn thành.

Ba

Búng tay lại một lần nữa vang lên!

Làm một tên sau cùng trúng thưởng người dãy số định trụ về sau, Dương Phong trong đầu, vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ vượt mức hoàn thành hoạt động nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong vừa nghe đến hệ thống nhắc nhở bên trong vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, trong lòng thì kích động.

Chẳng lẽ mình vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống còn có ngoài định mức khen thưởng hay sao?

Nếu không sẽ không trọng điểm nhắc nhở, chính mình vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Dương Phong thần thức tại hệ thống không gian bên trong quét qua, quả nhiên có ba cái mới xuất hiện khen thưởng.

"Chúc mừng cái này hội viên, thu hoạch được sau cùng một bình Bồi Nguyên Đan.

Phàm là thu hoạch được đồ vật may mắn hội viên, sau đó sẽ có một cái tin tức gửi đi đến các ngươi thẻ hội viên phía trên.

Bên trong có kỹ càng giới thiệu như thế nào nhận lấy đồ vật cùng như thế nào sử dụng đồ vật."

Dương Phong nhìn cũng không nhìn, trúng thưởng là dạng gì hội viên dãy số.

Hắn hiện tại chỉ muốn đem chuyện nào kết thúc, sau đó trở lại trong cửa hàng nhìn xem thêm ra tới món kia khen thưởng là cái gì.

"Lần này thư thái hoạt động, chính thức kết thúc!"

Dương Phong sau khi nói xong, gặp mọi người gật gật đầu về sau, biến mất tại nguyên chỗ.

Tại Dương Phong sau khi đi, mọi người mới bắt đầu thảo luận lên sau cùng trúng thưởng người là ai.

"Là ai? Sau cùng thu hoạch được Bồi Nguyên Đan chính là người nào?"

"Không biết a, thế mà không có động tĩnh?"

"Chẳng lẽ là Hạo Nguyệt đại lục người?"

Mọi người tại ào ào thảo luận thời điểm, có người phát hiện một chỗ không thích hợp, sau đó cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Các ngươi nhìn chỗ đó!"

Mọi người theo ngón tay của người này, nhìn về phía một chỗ.

Tại Thiên Ba hồ một bên, Ngụy Đình Đình bị rất nhiều người vây vào giữa.

"Chúc mừng ngươi Đình Đình, ngươi muốn trở thành tu tiên giả!"

"Đình Đình, ngươi nhanh điểm vào cửa hàng cửa hàng, nhanh điểm đem Bồi Nguyên Đan nhận, ta đều không kịp chờ đợi nhìn xem tu tiên giả là cái dạng gì!"

"Nhà ta Đình Đình cũng là tuyệt nhất, không chỉ có nắm giữ linh căn, hiện tại lại có Bồi Nguyên Đan, trở thành tu tiên giả là ván đã đóng thuyền!"

Cái này một tên sau cùng trúng thưởng chính là Ngụy Đình Đình.

Ngụy gia vốn là chỉ tính toán vận dụng 12 ức kim tệ, về sau suy nghĩ một chút, thì khẽ cắn môi tại Ngụy Đình Đình thẻ hội viên phía trên lại nạp tiền 1 ức kim tệ.

Để cho nàng đi tiêu phí, dạng này có thể thu hoạch được một cái quý giá rút thưởng danh ngạch.

Dù sao, lấy Ngụy Đình Đình vận khí, nếu như vậy lãng phí hết, vô cùng đáng tiếc.

Quả nhiên Ngụy Đình Đình không có cô phụ người Ngụy gia chờ đợi, tại thời khắc cuối cùng, đạt được một bình Bồi Nguyên Đan.

Mà lại bình này Bồi Nguyên Đan, có lẽ có thể cho Ngụy Đình Đình, thành là thứ nhất cái tu tiên giả cũng không nhất định.

"Ha ha. . . Ta Ngụy gia làm hưng!"

Ngụy Khiếu Đình vui sướng phá lên cười.

Ngụy gia đại hưng là tất nhiên, hiện tại không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở bọn họ đại hưng con đường.

"Chúc mừng Ngụy Quốc Công! !"

"Ngụy Quốc Công, ngươi hôm nay nhưng muốn mời khách a!"

Một số Thiên Phong thành người đem Ngụy gia vây ba tầng trong ba tầng ngoài, đều hướng Ngụy Khiếu Đình chúc mừng.

"Ha ha, tất cả mọi người là lão hàng xóm lão bằng hữu, thì đừng gọi ta Ngụy Quốc Công, ta vẫn là ưa thích nghe các ngươi gọi ta Ngụy gia chủ!"

Ngụy Khiếu Đình hiện tại đối với Ngụy Quốc Công cái danh xưng này, cũng không phải là như vậy thói quen.

Đặc biệt là Thiên Phong thành những thứ này lão hàng xóm lão bằng hữu, gọi hắn Ngụy Quốc Công, hắn sẽ toàn thân không được tự nhiên.

"Đến mức mời khách, cái kia không có chạy, cái này trong vòng ba ngày, đến ta Ngụy gia tửu lâu, ăn uống toàn miễn!"

Ngụy Khiếu Đình vung tay lên, ba ngày này bọn họ Ngụy gia sản nghiệp tửu lâu, toàn bộ miễn phí vì mọi người mở ra.

Tốt

Những người này sau khi nghe được, đều là hưng phấn kêu lớn lên.

Nhìn lấy nơi này náo nhiệt như vậy, một số người trong lòng rất cảm giác khó chịu.

"Ngươi nói vì cái gì, chuyện tốt như vậy toàn bộ đều rơi vào Ngụy gia?"

"Không biết, đây cũng là ta không nghĩ ra!"

"Không nghĩ ra a, ta cũng nghĩ không thông, bọn hắn một nhà một người có vận khí tốt còn chưa tính.

Nhưng người ta cả nhà đều là may mắn, cái này liền có chút không thèm nói đạo lý!"

Một số không phải Thiên Tần đế quốc thế lực người, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Bằng chỗ tốt gì đều để bọn hắn được, bọn họ tại sau lưng liền húp miếng canh đều không có.

"Cái này có cái gì không nghĩ ra, theo ta được biết Ngụy gia là cái thứ nhất phát hiện cửa hàng tồn tại.

Cũng là cái thứ nhất mua mua cửa hàng đồ vật người, có lẽ đây chính là một nguyên nhân chỗ."

Lúc này thời điểm một cái so sánh rõ ràng Ngụy gia tình huống người, ra đến giải thích.

"Có lẽ. . . Thật chính là cái này khả năng!"

Mọi người tại nghe xong sau suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ chính là cái này khả năng.

Dù sao cửa hàng cái thứ nhất khách hàng, cũng là có dạng này ưu đãi.

Có lẽ đây chính là Dương chưởng quỹ thường xuyên nói " duyên " .

Lần này thư thái hoạt động Thiên Tần đế quốc, trở thành lớn nhất bên thắng.

Không nói trước cái này rút thưởng, thì vẻn vẹn các đại thế lực đem động thiên địa phương một cái cửa ra vào, đặt ở Thiên Tần đế quốc.

Liền để Thiên Tần đế quốc, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Các ngươi muốn đem động thiên một cái cửa ra vào đặt ở Thiên Tần đế quốc?

Có thể.

Chỉ muốn các ngươi đánh đổi một số thứ liền có thể, đến mức là cái gì đại giới, cái kia mọi người thương lượng đi chứ sao.

Nếu như bây giờ có tài phú bảng, xếp tại đệ nhất thế lực, tuyệt đối sẽ là Thiên Tần đế quốc.

Ai bảo bọn họ có được được trời ưu ái ưu thế đâu!

Nếu như không có Dương Phong cùng cửa hàng xuất hiện, có lẽ Thiên Tần đế quốc đem về bấp bênh, bị Thiên Ma tông hủy diệt cũng không phải là không thể được.

Nhưng là bây giờ trở thành Thiên Thần đại lục, chói mắt nhất trung tâm.

Đây thật là cái gọi là tạo hóa trêu ngươi, duyên cũng ~.