Chương 943: Lục Đạo Luân Hồi

Chương 943: Lục Đạo Luân Hồi

Trong cửa hàng.

Dương Phong đi tới chính mình chuyên chúc khu nghỉ ngơi, ngồi ở trên ghế sa lon.

Số 1 lập tức liền bưng lên một ly trà, đặt ở Dương Phong bên cạnh.

Làm khôi lỗi, số 1 là phi thường hợp cách.

Làm nhân viên cửa hàng, số 1 cũng vô cùng hợp cách.

Dương Phong vừa lòng phi thường, lúc này hắn muốn cho số 1, thoát ly khôi lỗi chi thân, biến thành chân chính trái tim con người, càng ngày càng mãnh liệt.

Chỉ bất quá bây giờ hắn còn không nhìn thấy, có dạng này đồ vật, bằng không mà nói hắn tuyệt đối sẽ đập nồi bán sắt đi mua sắm.

Dương Phong bưng chén trà lên, nho nhỏ nhấp một miếng, đem chén trà đặt ở trên bàn trà.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ xem thường ngươi, nguyên lai ngươi thật là như thế công chính liêm minh;

Nguyên lai ngươi thật là như thế khéo hiểu lòng người;

Nguyên lai ngươi thật là như vậy bá khí lộ ra;

Nguyên lai ngươi thực sự là... . . ."

Dương Phong đối với hệ thống cũng là một trận khoa trương.

Không nghĩ tới vượt mức hoàn thành nhiệm vụ về sau, hệ thống thật cho hắn một cái đồ vật khen thưởng.

Đã từng hắn cũng có dạng này cân nhắc qua, bất quá bị chính mình bác bỏ.

Tuyệt đối không ngờ rằng, hệ thống thật sự có cho hắn mặt khác khen thưởng.

Hệ thống nghe Dương Phong từng đợt mông ngựa âm thanh, nhẹ nhõm.

"Lại khoa trương, lại khoa trương điểm, không muốn, không muốn, đừng có ngừng!"

Hệ thống rất hưởng thụ Dương Phong khen hắn đập hắn mông ngựa, dù sao có thể được đến Dương Phong khích lệ cùng vuốt mông ngựa, là một kiện vô cùng hiếm thấy sự tình.

Dương Phong cũng không có keo kiệt, lại một lần nữa hung hăng khen ngợi một trận hệ thống.

Trọn vẹn nói sau mười phút, Dương Phong cảm thấy có thể, nếu như lại khoa trương mà nói hệ thống cái đuôi liền sẽ vểnh đến trên trời.

Thần thức tiến nhập hệ thống bên trong, Dương Phong muốn nhìn cái này vượt mức hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng, đến cùng là cái gì.

Dương Phong nhìn lấy cái kia chiếu lấp lánh, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng đồ vật, trong lòng rung động.

Nhìn cái này phát ra quang mang, liền biết cái này khen thưởng đồ vật, tuyệt đối không nhút nhát.

Phong Thần phổ: Ghi chép Minh giới, Nhân giới, Thiên giới chưởng quản chức vụ danh sách nhân viên.

Chỉ có tại Phong Thần phổ phía trên viết có danh tự, mới có thể thu được tương ứng quyền hạn.

Nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

Dương Phong nhìn lấy Phong Thần phổ, có chút choáng váng!

Có phải hay không là cùng Phong Thần Bảng không sai biệt lắm công năng?

Chỉ cần đem người tên viết ở phía trên, liền có thể thành tiên thành thần?

Nếu thật là như thế, mẹ nó Dương Phong thì cái thứ nhất đem tên của mình viết lên.

Chờ mình thành tiên thành thần về sau, cũng không tiếp tục thụ hệ thống này điểu khí.

Ngươi thích thế nào chỗ, bản chưởng quỹ thế nhưng là thần tiên.

Đi đùa tiểu tiên nữ đi, bất hòa hệ thống ngươi chơi.

Hiển nhiên, Dương Phong việc này suy nghĩ nhiều.

Tại xa nghĩ một hồi, Dương Phong cũng cho là mình đây là suy nghĩ nhiều, sau đó liền đem ý nghĩ này vung ra não hải.

"Hệ thống, cái này Phong Thần phổ cụ thể là dạng gì công năng?"

Dương Phong nhìn lấy Phong Thần phổ giới thiệu vắn tắt, cũng không phải là vô cùng hiểu rõ, hắn cần hệ thống cho hắn làm giải thích cặn kẽ.

"Đợi có tương ứng chức vị về sau, kí chủ tự nhiên sẽ biết được!"

Hệ thống cũng không định cho Dương Phong giải thích, tùy ý qua loa một câu.

Thì hắn đối Dương Phong hiểu rõ, sử dụng đến Phong Thần phổ còn có một đoạn rất xa khoảng cách xa.

Hoặc có lẽ bây giờ đối với hắn nói, sẽ sinh ra một số tiêu cực tâm tình.

Chủ yếu nhất một điểm là muốn sử dụng cái này Phong Thần phổ, còn cần mấy cái nhiệm vụ.

Lấy Dương Phong tính khí, nếu như cần mấy cái nhiệm vụ, mới có thể sử dụng đến Phong Thần phổ.

Hắn tuyệt đối sẽ đối cái này Phong Thần phổ, mất đi hứng thú.

Dương Phong sau khi nghe, cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là nhếch miệng.

Đã hệ thống không nói, chính mình cũng sẽ không bá bá đi truy vấn ngọn nguồn.

Dù sao đây là một kiện nhiệm vụ đồ vật, mình cũng không có ngu như vậy đuổi theo hỏi.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Trấn Vực Bia, phải nói là tiến hóa qua Trấn Vực Bia.

Trấn Giới Bi: Có thể trấn áp Minh giới, để Minh giới sẽ không sụp đổ, có thể dung hợp còn lại không gian vì Minh giới sử dụng.

Nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

Dương Phong xem hết về sau, ở trong lòng hoắc một tiếng.

Khá lắm, tiến hóa sau đó, liền tên cũng cũng thay đổi.

Không chỉ có là bia tên thay đổi, Minh Vực cũng biến thành Minh giới.

Xem ra, cái này một giới muốn so một vực ngưu bức a.

"Một vực chi chủ, nhất giới chi chủ, xác thực cái này nhất giới chi chủ muốn so một vực chi chủ tới bá khí." Dương Phong ở trong lòng lầm bầm một câu.

Nhìn lấy chiếu lấp lánh Trấn Giới Bi

Có cái này nó, Minh giới liền có thể an định lại!

Xem hết Trấn Giới Bi, Dương Phong ánh mắt sau cùng ngừng lưu tại cái kia như là vòng xoáy đồng dạng Lục Đạo Luân Hồi.

Lục Đạo Luân Hồi: Thiên Đạo, Nhân Đạo, A Tu La Đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo.

Chúng sinh sau khi chết tức tại cái này lục đạo bên trong luân hồi sinh tử.

Nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

Dương Phong xem hết Lục Đạo Luân Hồi giới thiệu cùng chính mình tưởng tượng bên trong một dạng.

Tại người sau khi chết dựa theo trước người thiện ác, đến phán định muốn rơi vào cái nào trong luân hồi.

Lục đạo, cũng có thể chia làm tam thiện đạo cùng tam ác đạo.

Tam thiện đạo là: Thiên Thần Đạo, Nhân Gian Đạo, Tu La Đạo;

Tam ác đạo là: Địa Ngục Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Súc Sinh Đạo.

Người sau khi chết, cụ thể đi hướng nơi nào, vẫn là muốn nhìn chỗ tạo chư nghiệp quyết định.

Dương Phong xem hết Lục Đạo Luân Hồi về sau, liền không đầu không não hỏi một câu: "Hệ thống, sau đó phải làm sao bây giờ?"

Dương Phong nghe được lời này, hỏi hệ thống có chút choáng váng!

"Cái gì làm sao bây giờ?"

"Thì là có liên quan tại Minh giới sự tình a!" Dương Phong đương nhiên trả lời.

Hiện tại chính mình lại có chuyện gì cần còn muốn hỏi?

Không phải liền là liên quan tới Minh giới điểm ấy phá sự?

Dương Phong còn ở trong lòng trợn nhìn hệ thống liếc một chút, làm sao vừa mới khen hệ thống một trận, làm sao ánh mắt kinh nghiệm cũng không có.

Thế mà hệ thống đang nghe Dương Phong nghe được lời này về sau, trong nháy mắt thì hăng hái.

"Kí chủ ngươi giác ngộ cực kì tốt, bản hệ thống vô cùng ưa thích."

Cái này không đáng tin cậy kí chủ, hiện tại làm sao có tốt như vậy giác ngộ? Thế mà chính mình như thế chủ động phát động nhiệm vụ.

Nếu như nhiều mấy lần dáng vẻ như vậy giác ngộ, vậy chính ngươi đại nghiệp, không cũng rất tới gần?

"Nắm thảo, bản chưởng quỹ có phải hay không lắm mồm?"

Dương Phong đang nghe hệ thống nghe được lời này về sau, đột nhiên ý thức được chính mình có phải hay không nói sai lời gì.

Ngay lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thành lập Minh giới hình dáng, khen thưởng bán đồ vật ×3, đặc thù bán đồ vật × 1, thuê đồ vật ×2  nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 10 ngày!"

Làm Dương Phong nghe xong hệ thống này ban bố chi nhánh nhiệm vụ về sau, hung hăng cho mình một cái vả miệng tử.

Ba

Cái này tiếng vang lanh lảnh, tiếng vọng tại toàn bộ bên trong cửa hàng.

May ra, Tiểu Bạch bọn họ đều tại cửa hàng bên ngoài, số 1 vừa mới cũng ra cửa hàng, không biết làm gì đi.

Bằng không, Dương Phong cái này quạt miệng mình tử cử động, tuyệt đối sẽ chấn kinh mọi người cái cằm.

"Đều tại ngươi, đều tại ngươi như vậy tiện làm gì!" Dương Phong đập còn về sau, dùng ngón tay của mình chỉ miệng của mình, bất tranh khí nói.

"Thật tốt thời gian bất quá, ngươi biết nhiều chuyện như vậy làm gì!

Một cái thật tốt đại lão gia a, làm gì muốn giống đàn bà một dạng, thích đánh nghe làm gì!"

Dương Phong hiện đang hối hận muốn chết, chính mình lắm mồm như vậy làm gì nha.

Xem hết liền đi đại điện hậu viện nằm thi không tốt sao, làm gì muốn như vậy tiện lắm miệng nói một câu.

Không. . . Nói là hai câu.

Mà lúc này hệ thống, ngay tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hiển lộ ra thân hình, ở nơi đó bóp lấy eo cười ha ha.

Lúc này Dương Phong xụi lơ tại ghế xô-pha trên ghế, một điểm hào hứng đều không có..