Chương 944: Dương Phong dao động người

Chương 944: Dương Phong dao động người

Mà vừa lúc này, Tiểu Bạch bọn họ tiến đến.

Tiến đến còn có Tiểu Tử Tiểu Lan Ngụy Đình Đình chờ.

Làm Ngụy Đình Đình tiến vào cửa hàng về sau, đi thẳng tới đổi lấy tủ phía trước, cắm vào mình thẻ hội viên.

"Đình Đình tỷ ngươi nhìn, là Bồi Nguyên Đan, ngươi nhanh điểm đem nó lấy ra." Ngụy Đình Đình phía sau Triệu Nhã Chi, hưng phấn chỉ đổi lấy tủ màn hình.

"Đình Đình tỷ, chỉ cần ngươi phục dụng cái này Bồi Nguyên Đan, liền trở thành cái thứ nhất tu tiên giả." Đạm Đài Dao Sương cũng là một mặt hưng phấn bộ dáng.

Vừa mới lúc ở bên ngoài, Ngụy Bá Thiên thì nói cho Ngụy Đình Đình.

Chỉ cần cầm tới Bồi Nguyên Đan về sau, nếu như có thể lập tức phục dụng, thì trong cửa hàng phục dụng.

Thành là thứ nhất cái tu tiên giả, loại này vinh diệu tuyệt đối phải chộp vào trong tay của mình.

Cái thứ nhất trở thành tu sĩ bảng người, vô luận đối tại danh vọng của mình, vẫn là đối với gia tộc danh dự, tuyệt đối có lợi ích to lớn.

Ngụy Đình Đình cũng không có trì hoãn, lập tức liền đem trang lấy Bồi Nguyên Đan cái bình, theo đổi lấy trong quầy lấy ra ngoài.

Làm cái bình vừa đến tay, Ngụy Đình Đình đã cảm thấy không tầm thường.

Trước kia đan dược đều là dùng bình sứ trang lấy, cái này Bồi Nguyên Đan cái bình, là dùng ngọc chế tác mà thành.

Đây là một cái bình ngọc tử.

Vẻn vẹn từ một điểm này nhìn lại, liền đem võ giả phục dùng đan dược và tu tiên giả phục dụng đan dược đã phân biệt ra.

"Chúng ta qua đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ, cái này muốn làm sao phục dụng."

Ngụy Đình Đình không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng về Dương Phong đi tới.

"Chưởng quỹ, cái này sau khi phục dụng muốn làm thế nào?" Ngụy Đình Đình đi vào Dương Phong bên người, đem chứa đựng Bồi Nguyên Đan bình ngọc đặt ở trên bàn trà.

Dương Phong hiện tại tâm tình còn buồn bực đâu, cũng không có nhìn trên bàn trà bình ngọc cùng Ngụy Đình Đình các nàng.

Một bộ hữu khí vô lực bộ dáng: "Ngươi đi lĩnh ngộ trong phòng phục dụng, phục dụng Bồi Nguyên Đan về sau, ngươi tự sẽ minh bạch muốn làm thế nào!"

Muốn đột phá Võ Đế ràng buộc, liền muốn đi lĩnh ngộ trong phòng lĩnh ngộ.

Đồng dạng, muốn theo võ giả hướng tu tiên giả chuyển biến, tiến vào lĩnh ngộ thất sẽ làm ít công to.

"Ừm ân, cám ơn chưởng quỹ!"

Ngụy Đình Đình hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, thì cùng Triệu Nhã Phương Đạm Đài Dao Sương rời đi Dương Phong khu nghỉ ngơi.

Ngụy Đình Đình trên tay thế nhưng là có lĩnh ngộ thẻ, nàng và Triệu Nhã Phương cùng Đạm Đài Dao Sương nói một chút lời nói sau, liền trực tiếp tiến nhập lĩnh ngộ thất.

Tại nhanh đến buôn bán thời gian lúc, Hổ Thiên Thiên bọn họ, mới từ cửa hàng bên ngoài tiến đến, trở lại cương vị của mình.

Dương Phong lúc này, cũng theo thất lạc tâm tình bên trong khôi phục lại.

Đã hệ thống đều đã tuyên bố nhiệm vụ, chính mình cũng chỉ có thể đầy đủ đi hoàn thành.

Nếu như bây giờ đi Minh Vực, Dương Phong còn có một số tiểu lo lắng.

Hắn cũng không cho rằng, Minh Vực bên trong những cái kia hồn tu đối mình tuyệt đối không có ác ý.

Tuy nhiên lấy mình bây giờ tu vi, căn bản không cần sợ bọn chúng.

Nhưng là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, chính mình đến dao động người đi qua.

Muốn gọi ai đó?

Dương Phong đem thần thức triển khai, vừa tốt thấy được tại cùng Mộc Du nói chuyện trời đất Thánh Thiên cùng Huyền Phương.

Đúng, cũng là hai người bọn họ.

Có hai người bọn họ, chính mình cái gì cũng không cần lo lắng.

"Thánh Thiên, Huyền Phương, các ngươi tới đây một chút!"

Dương Phong thanh âm trực tiếp tại Thánh Thiên cùng Huyền Phương trong đầu vang lên.

Thánh Thiên, Huyền Phương cùng Mộc Du, đang bàn luận vừa mới phát sinh sự tình.

Đang nghe Dương Phong kêu gọi về sau, vội vã cùng Mộc Du nói vài câu, thì hướng về trong cửa hàng đi tới.

"Dương chưởng quỹ, ngài có chuyện gì phân phó?" Thánh Thiên đối với Dương Phong tôn kính mà hỏi.

"Ừm, ngày mai các ngươi bồi ta đi một chỗ!"

Dương Phong vốn là muốn hiện tại liền đi, bất quá tại suy nghĩ một chút về sau, quyết định ngày mai lại đi.

Nếu như mình tại được nhiệm vụ về sau, trước tiên bá bá đi làm nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ bị hệ thống này cho xem thường.

Vì không cho hệ thống xem thường, Dương Phong quyết định ngày mai lại đi.

"Dương chưởng quỹ, là địa phương nào a?" Thánh Thiên có chút hiếu kỳ.

Nếu là Dương chưởng quỹ mang hai người bọn họ, như vậy nơi này tuyệt đối không tầm thường.

"Minh Vực, cũng chính là sau này Minh giới.

Một ít chuyện các ngươi cũng phải hiểu, ngày mai bản chưởng quỹ muốn đi thành lập được Minh giới một cái hình dáng, các ngươi liền theo qua đi tìm hiểu một chút."

Dương Phong một bên nói, ngón tay tại ghế sô pha trên lan can, có tiết tấu gõ.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Thánh Thiên cùng Huyền Phương lập tức đáp ứng nói.

Bọn họ hiện tại cũng là phi thường hưng phấn, bọn họ lần này cần nhìn đến Dương chưởng quỹ xuất thủ như thế nào thành lập một cái giới.

Một cái toàn bộ đều là hồn thể ngốc địa phương!

Thánh Thiên hai người một bên thảo luận chuyện của ngày mai, một bên đi ra ngoài.

"Đông đông đông! !"

Lúc này, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên.

Tại đổi lấy trước quầy, đẩy thật là nhiều người.

Tất cả mọi người chờ lấy nhận lấy chính mình phần thưởng, nguyên một đám tươi cười rạng rỡ.

"Chỉ tiếc ta còn không có lĩnh ngộ thẻ, đợi có lĩnh ngộ thẻ về sau, ta lại học cái này võ kỹ cũng không muộn."

Phương Hiếu Như nhìn lấy trên tay hộp, gương mặt đáng tiếc.

Dương Phong sau đó gửi đi sử dụng trong tin tức, có nâng lên muốn lĩnh ngộ võ kỹ Ngự Kiếm Thuật, công pháp Trường Sinh Quyết, phục dụng Bồi Nguyên Đan, nếu như tiến vào lĩnh ngộ trong phòng sử dụng, sẽ có không tưởng tượng nổi kết quả.

Tuy nhiên không cần tiến vào lĩnh ngộ thất, Phương Hiếu Như cũng có thể học được Ngự Kiếm Thuật.

Nhưng là hắn sợ, vạn nhất chính mình học Ngự Kiếm Thuật cùng những người khác không giống nhau, nếu như lĩnh ngộ Ngự Kiếm Thuật về sau, uy lực muốn so còn lại tiến vào lĩnh ngộ trong phòng người tu luyện muốn nhỏ, vậy hắn đều không địa phương khóc.

Đường Uyên trong tay cầm Đường Mộ Tuyết cho hắn Ngự Kiếm Thuật, trong miệng trong bụng nở hoa.

Vốn là hắn muốn chính mình sử dụng cái này Ngự Kiếm Thuật, bất quá suy nghĩ một chút, chính mình cũng cao tuổi rồi, không biết ngày nào thì ợ ra rắm.

Cũng không cần lãng phí đồ tốt như vậy, hắn theo chính mình trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một trương lĩnh ngộ thẻ.

Đem lĩnh ngộ thẻ cùng Ngự Kiếm Thuật đặt ở Đường Mộ Tuyết phía trước: "Mộ Tuyết, ngươi là ta Đường thị trong tử tôn, có tiền đồ nhất một cái.

Hiện tại, cái này Ngự Kiếm Thuật, liền từ ngươi đi tu luyện, hi vọng ngươi có thế để cho ta Đường thị một lần nữa đứng lên."

Đường Mộ Tuyết căn bản không có nghĩ đến, cái này Ngự Kiếm Thuật thế mà lại phân phối cho mình.

Đường Mộ Tuyết cùng Tần Lam bọn họ một dạng, đều là công cụ người.

Liền xem như trúng phần thưởng, đạt được phần thưởng, vẫn là được nộp đi lên.

Mà bây giờ, cái này Ngự Kiếm Thuật thế mà phân phối đến trong tay nàng, Đường Mộ Tuyết có một ít không biết làm sao.

"Tằng gia gia, làm sao có thể, ta. . ."

Đường Uyên lập tức đánh gãy Đường Mộ Tuyết, "Đi thôi, thế giới này chung quy là những người tuổi trẻ các ngươi!"

Đường Mộ Tuyết nhìn đến Đường Uyên cái kia kiên định hai mắt, nhẹ gật đầu, không nói gì, quay người nện bước kiên định cước bộ hướng về lĩnh ngộ thất đi đến.

"Ta sẽ không để cho tằng gia gia ngươi thất vọng, ta nhất định sẽ làm cho Đường thị, một lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại Thiên Thần đại lục phía trên."

"Hắc hắc, chư vị, bản tông chủ đi trước một bước, cái này phải trở về dung hợp linh căn. " Trương Vô Hối giương lên trong tay hộp, miệng đều liệt đến cái ót.

"Ha ha, Trương môn chủ, chúng ta cùng nhau đi!" Tần Hạo cũng giương lên trong tay cầm hộp cười ha ha.

Đây là Tần Lam mới vừa từ đổi lấy trong quầy, lấy ra chứa đựng linh căn hộp.

Tần Hạo là Thiên Tần đế quốc hoàng đế, cũng là Tần thị đương nhiệm tộc trưởng.

Cái này linh căn không cần phải nói tuyệt đối là hắn đến sử dụng.

"Ha ha. . . Bệ hạ mời!"

Trương Vô Hối đối với Tần Hạo cho một cái dấu tay xin mời.

Hai người cười ha ha hướng về cửa hàng đi ra ngoài..