Chương 945: Mộc Du lại về Thánh giới phục mệnh

Chương 945: Mộc Du lại về Thánh giới phục mệnh

Ở một bên nhìn Phương Hiếu Như, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Nhìn lấy Đường Mộ Tuyết, Phong Vân Huyên chờ thật vui vẻ tiến vào lĩnh ngộ thất, hắn trong lòng phi thường cuống cuồng.

Nhưng hắn Nho Phong Thiên Tông, không biết có phải hay không là cùng lĩnh ngộ thẻ có quan hệ gì.

Toàn bộ Nho Phong Thiên Tông cùng nhau cũng liền mấy trương, hơn nữa còn là trói chặt qua, căn bản không có mới cho hắn sử dụng.

Hắn vẻ mặt cầu xin hướng về ngoài cửa tiệm đi ra, bất quá tại hắn phóng ra bước thứ bảy lúc, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Người nào có lĩnh ngộ thẻ, ta Nho Phong Thiên Tông mua, ra giá tiền rất lớn mua!"

Phương Hiếu Như đối với cửa hàng bên kia xếp hàng người hô to nói.

Hắn Nho Phong Thiên Tông không có không sao cả, chỉ cần những người khác có là được.

Sau cùng, Phương Hiếu Như còn nghĩ tới một người, những người khác có lẽ không có, Ngụy gia tuyệt đối sẽ có.

Chờ một chút nếu như không có người đáp lại, mình lập tức chạy tới Ngụy gia cầu mua.

"Thăm thẳm, nhanh điểm lấy ra nhìn xem, cái này linh căn là cái dạng gì!"

Tại đổi lấy tủ phía trước, Lâm nhi, Cẩn nhi, Cảnh Huyền mấy cái Ma Nhân tộc, vây quanh Sở U U, để cho nàng tranh thủ thời gian mở hộp ra, nhìn xem bên trong linh căn đến cùng là bộ dáng gì.

Sở U U điểm một cái cái đầu nhỏ, lập tức mở ra trong tay hộp.

Tại trong hộp, nằm một cái hỏa hồng sắc pha lê bóng, chắc hẳn đây cũng là linh căn.

"Là một cái hỏa hồng sắc bóng ôi chao!" Sở U U hưng phấn nói, đồng thời đem trong tay hộp, đưa cho Sở Mộng Vân.

"Tộc trưởng, ngươi nhìn!"

Sở Mộng Vân tiếp nhận hộp, nhìn lấy kia hỏa hồng sắc pha lê bóng, tại pha lê bóng bên trong, có màu đỏ như là dịch thể một dạng đồ vật.

Tại pha lê bóng bên cạnh, còn có một trang giấy, tờ giấy này phía trên viết là cái này linh căn thuộc tính cùng dung hợp phương pháp.

"Đây là hạ phẩm Hỏa linh căn, có cái này linh căn, về sau tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, đem sẽ làm ít công to."

Sở Mộng Vân cùng mọi người nói đơn giản một chút, sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Sở Kinh Cuồng.

"Lão tổ, xin mang thăm thẳm về động thiên, để cho nàng dung hợp Hỏa linh căn!"

Sở U U thế nhưng là các nàng Ma Nhân tộc thiên phú cao nhất một cái, cái này linh căn khẳng định là muốn cho nàng sử dụng.

Sở U U nghe được Sở Mộng Vân lời này, tranh thủ thời gian lắc đầu, "Tộc trưởng, cái này linh căn vẫn là cho ngươi sử dụng đi!"

Tại Sở U U xem ra, chỉ có tộc trưởng thực lực cường đại, như vậy các nàng Ma Nhân tộc mới sẽ không nhận chủng tộc khác xem thường.

Hiện tại Thiên Thần đại lục tuy nhiên không có ai biết bọn họ cũng không phải là thuần chính Nhân tộc, nhưng là giấy thủy chung không gói được lửa.

Một ngày nào đó thân phận của các nàng  sẽ bị người biết.

Cứ như vậy, ai cũng không dám cam đoan, Nhân tộc sẽ đối bọn hắn sinh sôi ra ý tưởng gì.

"Ngốc hài tử, thiên phú của ngươi có thể so sánh tộc trưởng muốn tốt rất nhiều, cái này linh căn không cho ngươi sử dụng, có thể cho người nào."

Sở Mộng Vân sờ lên Sở U U đầu, gương mặt yêu thương chi sắc.

"Không tệ, thăm thẳm, ngươi cũng không cần chậm trễ, cùng ta trở về." Sở Kinh Cuồng lôi kéo Sở U U thì hướng cửa hàng đi ra ngoài.

Chỉ cần dung hợp linh căn, đến lúc đó lại đến đến Bồi Nguyên Đan, như vậy thì rất có thể trở thành một tên tu tiên giả.

Ảnh Sát theo đổi lấy trong quầy lấy ra chính mình phần thưởng, làm Bồi Nguyên Đan cái bình vừa đến tay lúc, trong tay lập tức cảm giác đến một cỗ hơi lạnh.

"Ha ha, lâu chủ ngươi nhìn, cái bình này cũng không giống nhau, ngọc."

Ảnh Sát chỉ trong tay bình ngọc, đối với bên cạnh Thiên Thứ nói.

Thiên Thứ đem Ảnh Sát trong tay bình ngọc nhận lấy, yêu thích không buông tay, "Không hổ là Bồi Nguyên Đan, liền trang cái bình, đều là như vậy cao đại thượng."

Ở trên ghế sa lon Dương Phong, nghe được Ảnh Sát trời đâm đối thoại của bọn họ, khóe miệng hếch lên.

Cấp bậc không giống nhau, bao trang khẳng định cũng sẽ không một dạng.

Lại nói, đây chính là hệ thống xuất phẩm, chẳng những đồ vật bên trong muốn tinh phẩm, bao trang cũng muốn theo kịp cấp bậc.

"Ta nói các ngươi hai cái nói xong chưa, chẳng phải một cái Bồi Nguyên Đan à, ở nơi đó lề mà lề mề làm gì!"

Hùng Khoát Hải nhìn lấy Ảnh Sát cùng Thiên Thứ ở nơi đó lải nhải, thì không vui.

Một cái Bồi Nguyên Đan mà thôi, có gì đặc biệt hơn người.

Đáng giá hưng phấn như vậy sao?

Ngươi Thiên Thứ lâu không có linh căn, Bồi Nguyên Đan có cái trứng dùng.

Không giống chúng ta Ma thú, đã có linh căn lại có Bồi Nguyên Đan.

"Hùng tiền bối, ngài mời, ngài mời."

Thiên Thứ cũng không dám tại Hùng Khoát Hải mặt sĩ diện, người ta một cái ngón tay liền có thể đâm chết hắn, tranh thủ thời gian cùng Ảnh Sát lui sang một bên.

"Thú Hoàng, ngươi tới trước!" Hùng Khoát Hải cũng không có mình đi qua, là trước tiên đem vị trí nhường cho Hổ Mãnh.

Hùng Khoát Hải tuy nhiên tính khí nóng nảy, kêu đánh kêu giết có lúc còn khờ đầu khờ não.

Thế nhưng là hắn đối với những người này tình sành đời, vẫn là vô cùng hiểu, dù sao sống nhiều năm như vậy.

Tại Hổ Mãnh cầm xong Bồi Nguyên Đan về sau, Hùng Khoát Hải mới từ đổi lấy trong quầy lấy ra linh căn.

"Ha ha, ta đây là Thổ linh căn cùng ta thuộc tính xứng đôi.

Có thổ linh căn này, lão Hùng thực lực của ta, đem về bạo phát thức tăng trưởng."

Hùng Khoát Hải nhìn trong tay mình màu đen pha lê bóng, ha ha phá lên cười.

Tần Minh trong cửa hàng, nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm người nào.

Làm Tôn Nhị Huân mang theo Tôn Tiểu Tiểu tiến vào cửa hàng lúc, Tần Minh hai mắt sáng lên, lập tức đi ngay tới.

"Không biết Tôn môn chủ, phải chăng có ý bán ra cái này Trường Sinh Quyết đâu?"

Tần Minh đi vào Tôn Nhị Huân bên người, đi thẳng vào vấn đề.

Hắn tại nơi này chính là đang đợi Tôn Nhị Huân, chuẩn xác mà nói muốn Tôn Nhị Huân trong tay Trường Sinh Quyết.

Bọn họ đã làm tốt một loạt an bài, linh căn bọn họ Tần thị có.

Đối với Tôn Nhị Huân trong tay Trường Sinh Quyết, bọn họ là có ý tưởng.

Thì Đại Đao môn cái này thế lực nhỏ, một bản Trường Sinh Quyết đối bọn hắn căn bản lên không là cái gì tác dụng.

Có lẽ còn có thể là một cái củ khoai nóng bỏng tay, coi trọng Tôn Nhị Huân trên tay Trường Sinh Quyết người, tuyệt đối không chỉ là mình.

Tôn Nhị Huân nghe nói Tần Minh ý đồ đến, cũng là cười ha ha.

"Ha ha. . . Sở Vương, chờ ta lấy Trường Sinh Quyết về sau, lại đến trò chuyện với nhau như thế nào?"

Tôn Nhị Huân dám cầm tất cả thân gia, mà lại ở bên ngoài mượn đặt mông nợ, đi đánh bạc cái này một thanh.

Dĩ nhiên không phải vì nắm giữ Trường Sinh Quyết.

Mà chính là, đem Trường Sinh Quyết xem như một cái thẻ đánh bạc, một cái để hắn Đại Đao môn có thể nhanh chóng phát triển thẻ đánh bạc.

Hiện tại, cái này thẻ đánh bạc muốn đưa đến tác dụng, tại Tôn Nhị Huân nhìn xem, Sở Vương bọn họ tuyệt đối sẽ không để cho mình ăn thiệt thòi.

"Ha ha, tốt, bản vương cung kính bồi tiếp!"

Tần Minh vô cùng minh bạch Tôn Nhị Huân muốn chính là cái gì, bọn họ cũng đã thương lượng qua.

Nếu như Tôn Nhị Huân đem Trường Sinh Quyết nhường lại, kim tệ, tư nguyên, tước vị không thể thiếu hắn!

Đây là một trận, song phương đều vô cùng hài lòng cả hai cùng có lợi giao dịch.

Mộc Du cùng Thương Dương trong cửa hàng, tìm được Thánh Thiên.

"Thánh Thiên, mang bọn ta về Thánh Nguyên Hoang giới đi, hiện tại chuyện nơi đây đã, chúng ta phải trở về bẩm báo."

Mộc Du đối với Thánh Thiên nói ra.

Bọn họ dự định cũng là hôm nay về Thánh giới, nếu như bọn họ nếu là có được cái gì phần thưởng, có lẽ sẽ còn kéo một hai ngày.

Thế nhưng là hai người một cọng lông đều không có đạt được, cũng không có lại tất yếu tiếp tục trì hoãn.

Sớm một chút đi lên đem chuyện nơi đây báo cho Thánh Tôn, bọn họ liền có thể sớm một chút xuống tới, yên tâm ở chỗ này vượt qua hướng tới sinh hoạt.

Thánh Nguyên Hoang giới.

Thánh Thiên nhìn lấy hai người, trêu ghẹo nói: "Các ngươi đi lên về sau, còn có thể xuống tới sao?"

"Hắc hắc. . . Đây là nhất định!" Mộc Du cười hắc hắc, theo không gian bên trong lấy ra Ngũ Hành Độn Phù.

"Có Ngũ Hành Độn Phù tại, liền xem như Thánh Tôn đại nhân muốn khống chế chúng ta, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Có Ngũ Hành Độn Phù, trừ phi Thánh Tôn dùng Không Gian pháp tắc, đem bọn hắn chỗ không gian toàn bộ phong tỏa.

Bằng không mà nói, bọn họ thế nhưng là tới lui tự nhiên..