Chương 946: Gặp cọng lông a, cho bản tôn đuổi ra ngoài

Chương 946: Gặp cọng lông a, cho bản tôn đuổi ra ngoài

"Xem ra các ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng a!" Thánh Thiên có một ít dở khóc dở cười.

Hai người này, vì có thể xuống tới, khẳng định còn làm những chuyện khác.

"Không tệ, không có chuẩn bị sẵn sàng làm sao dám trở về?"

Mộc Du cười hắc hắc, hướng Thánh Thiên khoát tay áo, "Đi, có lẽ không lâu nữa, chúng ta liền có thể gặp mặt."

Thánh Thiên cười khổ, hắn thật là không muốn hai người này nhanh như vậy xuống tới.

"A. . . Nói thật, ta thật không muốn nhìn thấy các ngươi!"

Thương Dương cùng Mộc Du thì có chút kỳ quái.

"Vì sao?" Thương Dương không hiểu hỏi.

Thánh Thiên lườm hắn nhóm liếc một chút, chút chuyện này bọn họ chẳng lẽ cũng không nghĩ ra sao?

"Nhìn thấy các ngươi, thì ý vị về sau khẳng định sẽ có người xuống tới ta Thánh Nguyên Hoang giới tìm phiền toái."

Nếu như hai người này là quang minh chính đại xuống tới, cái kia còn nói được.

Nếu như là lén lút xuống tới, cái kia Thánh giới tuyệt đối sẽ phái người xuống tới điều tra.

Không nói trước Thiên Tiêu Thánh Tôn, thì cái kia Vô Quân Thánh Tôn, có khả năng lại không lâu nữa thì sẽ phái người phía dưới đến điều tra.

Đến lúc đó, những thứ này cục diện rối rắm, còn không phải được bản thân thu thập?

Mộc Du hai người liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới trở về chỗ cũ tới Thánh Thiên lời kia là có ý gì.

Bất quá bọn hắn căn bản cũng không có quá nhiều lo lắng, chỉ cần đem thông hướng Thánh giới thông đạo cho đóng lại, không là có thể à.

Có loại ý nghĩ này, Mộc Du mở miệng nói: "Vậy ngươi hỏi một chút Dương chưởng quỹ, có hay không phương pháp đóng lại Thánh Nguyên Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo?"

Thánh Thiên lắc đầu, "Cái này không cần, cần phải qua không được bao lâu, ta Thánh Nguyên Hoang giới thì lại biến thành Minh giới."

Đối đóng lại thông đạo sự tình, tại Thánh Thiên xem ra đã không có cần thiết.

Ngày mai hắn liền muốn bồi Dương chưởng quỹ đi làm Minh Vực, có lẽ lại không lâu nữa, Thánh Nguyên Hoang giới là sẽ trở thành Minh giới.

"Vậy ngươi chỉ cần đứng vững gần nhất áp lực, liền có thể, ta suy nghĩ chuyện cũng sẽ không hướng hỏng bét phương hướng phát triển."

Thương Dương nghĩ nghĩ cũng thế, chỉ cần trận này áp lực, chờ Thánh Nguyên Hoang giới biến thành Minh giới, như vậy cùng Thánh giới thông đạo, tự nhiên là sẽ bị chặt đứt.

Mộc Du cũng là nhẹ gật đầu, "Không tệ, những thứ này chỉ là chúng ta dự tính xấu nhất."

Thánh Thiên không quan trọng nhún vai, hắn mới không sợ đâu, cùng lắm thì đến lúc đó đem người hướng Phàm Huyền Hoang giới dẫn.

Đến bao nhiêu bọn họ liền phải chết bao nhiêu, hắn sợ cái bóng.

Sau đó Thánh Thiên nghĩ tới điều gì, nhìn lấy Mộc Du hai người nói:

"Các ngươi ngày mai cũng không cần xuống, ngày mai ta sẽ cùng Dương chưởng quỹ đi Minh Vực."

Ngày mai hắn có thể không có thời gian tại Thánh Nguyên Hoang giới, hắn muốn đi nhìn một chút Dương chưởng quỹ là làm sao thành lập được Minh giới hình dáng.

"Cái này chúng ta biết!" Mộc Du nhẹ gật đầu, bọn họ cũng không thể nhanh như vậy xuống tới.

"Đi, hẹn gặp lại!"

Hai người nói xong hướng về Thánh Thiên phất phất tay, xé rách không gian, hướng về thông hướng Thánh giới thông đạo mà đi.

Thánh Nguyên Hoang giới cùng Thánh giới trước thông đạo mặt, năm người ở chỗ này canh chừng.

Làm Mộc Du cùng Thương Dương hai người thông qua không gian thông đạo, trở lại Thánh giới lúc, ở chỗ này trông coi năm trên mặt người vui vẻ.

"Các ngươi rốt cục trở về, mấy ngày nay Vô Quân Thánh Tôn cùng chúng ta Thiên Tiêu Thánh Tôn đều nhanh đánh nhau."

Trong năm người ở giữa người đầu lĩnh nhìn đến bọn họ trở về, thở dài một hơi.

Mấy ngày nay, Vô Quân Thánh Tôn dẫn người tới kém chút cùng Thiên Tiêu Thánh Tôn đánh nhau.

Hắn nguyên nhân cũng là Mộc Du cùng hắn trên người mình cái kia Già Thiên Tráo.

May ra Thiên Tiêu Thánh Tôn đem chuyện này đều đàm phán xong rồi sao, mà lại phái bọn họ đi tới, đuổi đi Vô Quân Thiên Tông người, để bọn hắn trú thủ tại chỗ này.

Chính là vì nghênh đón Mộc Du cùng Thương Dương.

Mộc Du chỉ chỉ chính mình, suy đoán nói: "Là vì ta sự tình?"

Người đầu lĩnh ngoài cười nhưng trong không cười, ngươi cái tên này có tự mình hiểu lấy liền tốt.

"Ngươi biết liền tốt, mau trở về  chờ sau đó Vô Quân Thánh Tôn người lại tới."

Mộc Du cùng Thương Dương các lấy ra một cái lệnh bài, đem lệnh bài bóp nát về sau, biến mất tại nguyên chỗ!

Tại Thiên Tiêu Thánh Tôn đại điện bên trong, Mộc Du cùng Thương Dương từ bên ngoài đi vào.

"Mộc Du!"

"Thương Dương!"

"Bái kiến Thánh Tôn đại nhân!"

Hai người đồng thời hướng Thiên Tiêu Thánh Tôn thi lễ một cái.

"Ha ha. . . Các ngươi rốt cục trở về, nhanh cho bản Thánh Tôn kia cái gì bóng, nhìn xem tình huống."

Thiên Tiêu Thánh Tôn rốt cục nhìn đến hai người trở về, kém chút thì theo chỗ ngồi của mình nhảy dựng lên.

Hắn đối kia là cái gì cửa hàng vô cùng cảm thấy hứng thú, bây giờ lập tức liền muốn nhìn đến bên trong tràng cảnh.

"Thánh Tôn đại nhân, cho!"

Thương Dương cầm ra bản thân khắc ảnh cầu, trình đi lên.

Đây là hắn đem trọn cái cửa hàng, Thông Thiên Tháp, còn có tinh thần thế giới, Huyền Không đảo quay một lần.

Cửa hàng có thể nhìn đến cùng có thể ghi lại đến địa phương, Thương Dương đều không có bỏ qua.

Thiên Tiêu Thánh Tôn cầm lấy khắc ảnh cầu, đem tất cả hình ảnh sau khi xem xong.

Cũng là phát ra phổi của mình phủ chi ngôn, "Quả nhiên là cao nhân ẩn cư chi địa a!"

Lúc này thời điểm Mộc Du cũng móc ra một cái khắc ảnh cầu, "Thánh Tôn đại nhân, ngươi nhìn cái này!"

Tại khắc ảnh cầu bên trong, biểu hiện chính là núi cao nước chảy, còn có bên trong Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả.

"Đây là cái gì?" Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn lấy khắc ảnh cầu hình ảnh, cũng không có cái gì không giống nhau, cũng không có gì đặc biệt.

"Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả!" Mộc Du chỉ Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả nói ra.

Ở một bên Thương Dương, cũng là gật đầu, đem Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả công hiệu kỹ càng nói ra.

Thiên Tiêu Thánh Tôn lúc này nhìn lấy Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả, ánh mắt hoàn toàn biến đến khác biệt.

Ngay lúc này, một tên thủ vệ chạy vào.

"Báo, Thánh Tôn đại nhân, Vô Quân Thánh Tôn phái người đi cầu gặp."

Vô Quân Thánh Tôn, đã biết Mộc Du theo Thánh Nguyên Hoang giới trở về, lập tức liền phái người tới hỏi thăm.

Muốn hắn cho một cái công đạo, không cho bàn giao cũng không quan hệ, cũng muốn để Mộc Du đem Già Thiên Tráo trả lại.

Dù sao không có Già Thiên Tráo, bọn họ có thể làm sự tình người, cũng không thể đi xuống Hoang giới.

Có thể đi xuống Hoang giới, cũng không được cái tác dụng gì.

Nếu như hết thảy đều là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo giở trò quỷ, những thứ này có thể đi xuống người, ngoại trừ chịu chết bên ngoài không có còn lại tác dụng.

Thiên Tiêu Thánh Tôn bây giờ còn đang cao hứng, cái nào còn có cái gì tâm tình gặp người.

"Gặp cọng lông a, cho bản Thánh Tôn đuổi ra ngoài!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn đối với thị vệ kia sau khi nói xong, nhìn lấy Mộc Du cùng Thương Dương, tiếp tục nói:

"Mau nói, nơi nào cũng có cái dạng gì việc hay."

"Đúng, Thánh Tôn đại nhân."

Mộc Du cùng Thương Dương liền đem cửa hàng một ít chuyện, thay phiên giảng thuật.

Tại sau khi giảng thuật xong, hai người còn đem gần nhất mua sắm một số đồ vật đem ra, cho Thiên Tiêu Thánh Tôn quan sát.

Tại sau cùng, Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng không có thu Thương Dương Già Thiên Tráo, mà chính là để cho hai người trở lại trong nhà mình nghỉ ngơi mấy ngày.

Chờ đợi Thánh Tôn một lần nữa triệu hoán.

Hai người nghe được an bài như vậy về sau, trong lòng thở dài một hơi.

Thiên Tiêu Thánh Tôn, cũng không phải là loại kia trong ngoài không đồng nhất người.

. . .

Thiên Ba hồ, cửa hàng bên ngoài.

Thông Thiên thê phía trước, vẫn là người đông tấp nập.

Nơi này có một bộ phận người là đến thể nghiệm, còn có một bộ phận người là đến ma luyện tâm trí của mình.

Thông Thiên thê phía trên, có ít người đứng đấy, có ít người ngồi đấy, hai mắt nhắm lại, hết sức chèo chống.

Tại trán của bọn hắn phía trên hiện đầy mồ hôi mịn, trên lưng của bọn hắn, bị mồ hôi xối.

Tất cả mọi người tại cắn răng kiên trì lấy, kiên trì thời gian càng dài, có khả năng tiềm lực của bọn hắn liền sẽ bị kích phát ra tới.

Tại bậc thang trung gian, trống đi một đầu rộng một mét đường nhỏ, đầu này đường nhỏ là lưu cho những cái kia thể nghiệm Thông Thiên thê người đi bộ đi.

Cứ như vậy, thể nghiệm người cùng ma luyện chính mình ý chí hai nhóm người, các không quấy rầy..