Chương 947: Cái thứ hai thành công truyền thừa võ đạo người

Chương 947: Cái thứ hai thành công truyền thừa võ đạo người

Đối có ít người chọn ở chỗ này qua đêm, thỉnh cầu của bọn hắn cũng đến Dương Phong trong tai.

Đối với điểm này, Dương Phong vẫn còn có chút nhân tính hóa  có thể lưu lại, bất quá có một cái tiền đề.

Cái kia chính là không thể phá xấu hoàn cảnh, nếu không đem bị kéo vào sổ đen.

Đến mức thế nào tính toán phá hư hoàn cảnh, vậy thì do Dương Phong định đoạt.

Vừa mới bắt đầu là có rất nhiều người, nghĩ đến tại cửa hàng tư nhân trong lĩnh vực qua đêm.

Về sau suy nghĩ một chút, nếu như mình không cẩn thận phá hủy hoàn cảnh, cái kia được chả bằng mất.

Dù sao bọn họ cũng không biết thế nào tính toán phá hư hoàn cảnh, liền một cái tiêu chuẩn đều không có.

Đại đa số người đều lựa chọn từ bỏ.

Chỉ cần mình sớm một chút tới, là có thể.

Hiện tại thông hướng cửa hàng tư nhân lãnh địa con đường, căn bản cũng không cần đi qua Thiên Ba hồ bên kia quản hạt khu.

Bọn họ có thể trực tiếp theo Huyễn Nguyệt ma sâm, tiến vào cửa hàng lãnh địa.

Không hề bị cấm vệ quân ngăn cản.

Buổi chiều, một số người tại sau khi ăn cơm trưa xong, đi tới Thiên Ba hồ một bên tản bộ nói chuyện phiếm.

Tại Thiên Ba hồ phía trên, còn có vài chiêc thuyền con phiêu phiêu đãng đãng.

Gió nhẹ chầm chậm, tơ liễu tung bay.

Dương Phong ngay tại đồ ăn trong đất cùng Tiểu Linh Quả Quả trò chuyện.

Ngay lúc này, Huyền Không đảo phía trên phát ra một trận quang mang.

Dương Phong nhìn đến cái này quang mang về sau, trong lòng cầm cây cỏ.

Cái này động tĩnh không phải liền là, có người thông qua được truyền thừa võ đạo khảo nghiệm, đồng thời muốn tại vinh dự trên bảng lưu danh cảnh tượng sao?

Thiên Ba hồ một bên cửa hàng bên ngoài, tất cả mọi người cũng đều phát hiện Huyền Không đảo phát ra quang mang.

"Cái này động tĩnh, là ai thông qua được võ đạo truyền thừa khảo nghiệm?"

"Trời ạ, cái này cái thứ hai thông qua truyền thừa khảo nghiệm người, nhanh như vậy thì xuất hiện?"

Có người đã trải qua, đều biết đây là cái gì tình huống.

Mọi người cũng không nghĩ tới, cái thứ hai thông qua võ đạo truyền thừa khảo nghiệm người, cứ như vậy vô thanh vô tức, không có một chút dấu hiệu xuất hiện.

"Ngọa tào, đây là ai a, ngưu bức như vậy."

"Mọi người mau nhìn, tin tức hiện ra."

Nhưng những ánh sáng kia hóa thành lấm ta lấm tấm, nhanh chóng tạo thành một hàng chữ.

"Chúc mừng hội viên Sở Mộng Vân, thông qua " hồn chi đạo " võ đạo truyền thừa!"

Lại là nàng!

Dương Phong vô cùng ngoài ý muốn, Sở Mộng Vân thế mà có thể thông qua võ đạo truyền thừa khảo nghiệm.

Chẳng lẽ Sở Mộng Vân cũng là cùng Tiểu Lan một dạng tồn tại?

Thì vấn đề này, Dương Phong không có chính mình suy nghĩ, mà chính là hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống cũng không có giấu diếm, nói cho hắn biết Sở Mộng Vân cùng Tiểu Lan không giống nhau.

Ma Nhân tộc công pháp, là tu hồn.

Sở Mộng Vân nắm giữ phi thường cường đại linh hồn chi lực, cho nên nàng có thể nhớ kỹ rất lớn một bộ phận nội dung.

Đây chính là nàng có thể thông qua khảo nghiệm tồn tại.

"Lại là Sở cô nương!" Rất nhiều người đều lên tiếng kinh hô.

Một số không phải hiểu rất rõ Sở Mộng Vân người, đối thực lực của nàng là có hoài nghi.

Hiện tại, những cái kia đối Sở Mộng Vân thực lực có hoài nghi người, cũng không lại có bất kỳ nghi vấn.

Người ta có thể thông qua võ đạo truyền thừa khảo nghiệm, thì là một loại năng lực.

"A, là tộc trưởng, tộc trưởng thông qua được võ đạo truyền thừa khảo nghiệm!"

Ma Nhân tộc nhóm nhìn đến thông qua khảo nghiệm chính là Sở Mộng Vân về sau, kém chút thì mừng như điên.

Nam Ma Nhân tộc nhóm, lên tiếng hát vang, nữ ma nhân tộc nhóm, nhảy lên Ma Nhân tộc đặc hữu vũ đạo.

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, cái thứ hai thông qua khảo nghiệm lại là Sở cô nương!"

Có người gật gù đắc ý, từ đầu đến cuối đều không thể tin được, Sở Mộng Vân sẽ thông qua võ đạo truyền thừa khảo nghiệm.

Tuy nhiên bọn họ nghe nói Sở Mộng Vân thực lực vô cùng cường đại, có thể ngoại trừ thực lực cường đại bên ngoài, còn lại đều là thường thường không có gì lạ.

Cùng Tiểu Lan loại cảnh giới này đột phá chủng tộc cực hạn, hơn nữa còn hóa thành hình người so sánh, cũng có chút quá mức bình thường.

Thế mà rất nhanh, lại có một loại thanh âm truyền ra.

"Hắc hắc, nếu như là cái này sở tộc trưởng, có lẽ thì không có cái gì quá lớn ngoài ý muốn."

Có một bộ phận người thấy là Sở Mộng Vân thông qua được võ đạo truyền thừa khảo nghiệm, cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Sở Mộng Vân có thể thông qua, cũng không phải là như vậy chuyện kỳ quái.

"Ngươi đối cái này sở tộc trưởng rất là quen thuộc?" Có ít người hiếu kỳ dò hỏi.

"Ha ha, đừng quên ta cũng là cấm đoạn đại lục người!"

Một tên đến từ cấm đoạn đại lục người, cười lên ha hả trả lời.

"Cũng là!" Nghe vậy những người này, đột nhiên nhớ tới Sở Mộng Vân cũng là đến từ cấm đoạn đại lục.

Chắc hẳn bọn họ đối Sở Mộng Vân hiểu rõ tương đương thấu triệt đi, dù sao lấy Sở Mộng Vân thực lực, tại cấm đoạn đại lục tuyệt đối cũng là phong vân nhân vật.

"Nàng có cái gì khác biệt? Vì cái gì ngươi nói vị này sở tộc trưởng, thông qua võ đạo truyền thừa khảo nghiệm, cũng không có như vậy ngoài ý muốn?"

Tại vị này đến từ cấm đoạn đại lục nhân huynh bên người, tên kia hiếu kỳ người hỏi.

Bị hỏi nhân huynh, nhìn hai bên một chút, thấp giọng, một bộ thần bí hề hề bộ dáng.

"Kỳ thật cái này sở tộc trưởng, cũng không phải là thuần chính Nhân tộc?"

Những thứ này đến từ cấm đoạn đại lục người, tại xem qua Ma Nhân tộc tướng mạo thời điểm, cũng đã đem thân phận của bọn hắn cho đoán được.

Vừa lúc mới bắt đầu, một số người có chút bối rối.

Đằng sau tại Chú Linh tông đệ tử kể ra dưới, mới dần dần để xuống đối Ma Nhân tộc hoảng sợ.

"Cái gì? Nàng không phải Nhân tộc?" Những cái kia nghe được vị nhân huynh này nghe được lời này về sau, đều rối rít mở to hai mắt, một bộ thật không thể tin bộ dáng.

Không phải Nhân tộc, chẳng lẽ nàng cũng là cùng tiểu Lan tiền bối một dạng, ăn Hóa Hình Đan, mới có bộ dáng này?

Cái này cấm đoạn đại lục nhân huynh, một trán hắc tuyến.

Đàn ông nói đúng lắm, sở tộc trưởng không phải thuần chính Nhân tộc, mà không phải nói nàng không phải Nhân tộc.

Các ngươi những người này, lỗ tai chẳng lẽ chất đầy mà thôi ba ba hay sao?

"Anh em nói đúng lắm, sở tộc trưởng không phải thuần chính Nhân tộc, mà không phải nói hắn không phải Nhân tộc, nghe rõ không? Hiểu ta ý tứ không?"

Một số người lắc đầu: "Đây là ý gì?"

"..."

Bó tay rồi, những người này não tử làm sao đần như vậy, sống đến lượt các ngươi vận khí kém, rút thưởng không chiếm được đồ tốt

Rất là bất đắc dĩ vị nhân huynh này, chỉ có thể đem Sở Mộng Vân thân phận chân thật, nói ra.

"Bởi vì nàng là Ma Nhân tộc!"

Cứ như vậy, Sở Mộng Vân các nàng Ma Nhân tộc thân phận bắt đầu bị lộ ra đi ra.

Làm những người này biết Sở Mộng Vân các nàng thân phận chân thật về sau, cũng chưa từng xuất hiện khác tâm tình.

Có ít người còn đối Ma Nhân tộc tuổi trẻ nam hài các cô gái, triển khai càng nhiệt liệt truy cầu.

Dù sao chỉ cần cùng bọn hắn kết hợp, sinh ra hài tử, tại nhan trị phía trên đó cũng đều là tiêu chuẩn.

Mà lại ngươi vợ là Nhân tộc cũng không hiếm lạ, nếu như ngươi có thể cưới một cái hoặc là gả một cái Ma Nhân tộc tộc nhân, còn ra vẻ mình đặc biệt có bản lĩnh.

Cứ như vậy, Sở Mộng Vân nhất tộc Ma Nhân tộc thân phận bộc quang ra, cũng không có đối bọn hắn sinh ra không tốt ảnh hưởng.

Ngược lại để Ma Nhân nhất tộc, tại Thiên Thần đại lục càng được hoan nghênh, đương nhiên đây là nói sau.

Võ đạo truyền thừa đại điện bên trong, làm Sở Mộng Vân đi ra khảo nghiệm khu lúc, rất nhiều người đều cho nàng đưa ra lời chúc phúc của mình.

"Đa tạ đại gia!" Sở Mộng Vân cũng là mỉm cười từng cái đáp lại.

Tại cửa hàng lầu một.

Nơi này cũng phát sinh một chút nho nhỏ oanh động.

"Thái gia gia, ta thành công!"

Đường Mộ Tuyết cái thứ nhất theo lĩnh ngộ trong phòng đi ra.

Khi nàng xuất hiện thời điểm, toàn thân đều tản ra một loại khiến người ta kính úy khí tức.

Đường Uyên một mực trong cửa hàng chờ lấy Đường Mộ Tuyết đi ra, làm hắn cảm nhận được Đường Mộ Tuyết loại khí chất này phía trên biến hóa sau khi, mừng rỡ như điên..