Chương 948: Người trẻ tuổi à, muốn lấy sự nghiệp làm trọng

Chương 948: Người trẻ tuổi à, muốn lấy sự nghiệp làm trọng

"Tốt, tốt, chúng ta đi về trước, đến lúc đó ngươi lại thi triển cho Thái gia gia quan sát."

Theo Đường Mộ Tuyết đi ra, Vân Yên Thiên Tông tông chủ Phong Vân Huyên cũng theo đi ra.

Phong Vân Huyên khí chất thì so sánh nội liễm  bình thường người còn thật không cảm giác được trên người hắn loại kia kiếm ý bén nhọn.

Chỉ có những cái kia cao giai Võ Đế mới có thể cảm nhận được, Phong Vân Huyên thể nội cái chủng loại kia khiến người ta run sợ kiếm ý.

"Huyên nhi, thế nào?" Phong Phi Trần nhìn lấy cháu gái của mình, bắn ra sinh ra không phải hắn đối thủ cảm giác.

Phong Vân Huyên mỉm cười, thân trên tuôn ra mạnh vô cùng lòng tin.

"Gia gia, có Ngự Kiếm Thuật, liền xem như đối mặt Võ Tôn nhất giai, cháu gái cũng có thể tuỳ tiện chiến thắng chi!"

Phong Vân Huyên ngữ khí vô cùng nhẹ, cũng vô cùng tự tin.

"Được. . . Ha ha, tốt!" Phong Phi Trần cái kia hưng phấn a, đã bao nhiêu năm, bọn họ Thiên Thần đại lục, rốt cục có sánh ngang Võ Tôn thực lực người.

Tuy nhiên Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong mấy cái kia Ma thú, cũng là có sánh ngang Võ Tôn thực lực, nhưng bọn hắn có thể không phải Nhân tộc.

Đối với Mộc Du Thánh Thiên các loại, Phong Phi Trần tự nhiên biết bọn họ cũng không phải là người nơi này.

Đến mức Dương Phong bọn họ, sớm đã bị Phong Phi Trần bài trừ bên ngoài.

Hiện tại, cháu gái của mình, nắm giữ có thể đánh bại dễ dàng Võ Tôn nhất giai thực lực  có thể nói là sáng tạo ra Thiên Thần đại lục một cái lịch sử.

"Tông chủ ngưu bức a, chúng ta Vân Yên Thiên Tông muốn chi lăng đi lên." Vân Yên Thiên Tông mấy cái kia trưởng lão, hai mắt rưng rưng.

Chính mình tông chủ bây giờ có được Võ Tôn cảnh giới thực lực, bọn họ Vân Yên Thiên Tông địa vị đó là kèn kẹt dâng đi lên a.

Bọn họ cái này đệ nhất Vân Yên Thiên Tông người, có khả năng liền sẽ bị tái nhập sử sách.

Tại hai người bọn họ sau khi đi ra, một số người cũng không hề rời đi.

Cặp mắt của bọn hắn vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm lĩnh ngộ phòng cửa ra vào, đang đợi một người xuất hiện.

"Các ngươi hiện tại cũng đang nhìn cái gì." Có chút không biết vì sao người, thì dò hỏi.

Chẳng lẽ bên trong còn có người nào không có đi ra sao?

"Hắc hắc. . . Ngươi không có phát hiện, thiếu mất một người sao?" Có người nhắc nhở.

Hỏi thăm người này, nghe lời này về sau, có một ít không có manh mối.

Hắn gãi đầu một cái: "Thiếu mất một người? Ai vậy?"

Nhíu lại song mi, nỗ lực nghĩ đến, thiếu mất một người, rốt cuộc là người nào?

"Hắc hắc, hai ngày này vô cùng phát triển, nhưng là hôm nay theo cửa hàng buôn bán bắt đầu, thì không gặp được người!" Bên cạnh có người thiện ý nhắc nhở.

Có cái này nhắc nhở, một số còn đang cố gắng suy nghĩ người, vỗ đùi: "Đúng rồi, là nàng, Ngụy tiểu nương tử!"

Đối chính là nàng, hai ngày này lớn nhất phát triển chính là các nàng ba cái thực tập nhân viên cửa hàng.

Nhưng hôm nay theo cửa hàng buôn bán bắt đầu, chỉ có Đạm Đài Dao Sương cùng Triệu Nhã Chi hai cái tiểu nương tử, không thấy Ngụy tiểu nương tử bóng người.

Mà lại nàng thu hoạch được Bồi Nguyên Đan sự tình, cũng đã truyền ra.

Mà lại Ngụy Đình Đình lúc trước đạt được linh căn, cũng dung hợp linh căn sự tình, toàn bộ bị phát nổ đi ra.

Chỉ cần trên dưới kết hợp một chút, liền có thể biết, Ngụy Đình Đình tại lĩnh ngộ phòng bên trong, tại làm chuyện gì.

Tu tiên giả a, bọn họ muốn nhìn cái thứ nhất theo võ giả biến thành tu tiên giả về sau, sẽ sinh ra nhiều biến hóa lớn.

Nếu như Ngụy Đình Đình thành công, như vậy hắn sẽ thành Thiên Thần đại lục phía trên, hoặc là nói là, Phàm Huyền Hoang giới cái thứ nhất tu tiên giả.

Tại trong mắt của những người này, Dương Phong cũng không phải là một cái tu tiên giả, mà là chân chính tiên nhân giống như tồn tại.

Cho nên bọn họ đang suy nghĩ những chuyện này thời điểm, sẽ không đem Dương Phong cân nhắc đi vào.

Tại lĩnh ngộ phòng bên trong, Ngụy Đình Đình mở hai mắt ra, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai đây chính là tu tiên giả sao?"

Lúc này Ngụy Đình Đình, đã đem trên thân tất cả phổ thông linh lực, chuyển biến thành ngũ hành linh lực.

Chỉ bất quá nàng linh đài, còn không có ngưng kết mà thành, nhất thời còn không có biến thành thần thức.

Chỉ cần nàng linh đài ngưng kết hoàn tất, cũng là một cái danh phó kỳ thực tu tiên giả.

"Hội viên Ngụy Đình Đình, ngươi hôm nay lĩnh ngộ phòng thời gian đã đến, mời mau rời khỏi!"

Lúc này thời điểm một thanh âm, tại Ngụy Đình Đình trong đầu vang lên.

Ngụy Đình Đình tại lĩnh ngộ phòng bên trong đợi thời gian, đã đến.

Ngụy Đình Đình cũng không chần chờ, trực tiếp thì ra lĩnh ngộ phòng.

Làm Ngụy Đình Đình bóng người tại lĩnh ngộ phòng bên ngoài lúc, ánh mắt mọi người đều nhìn về nàng.

"Ra đến rồi! !"

Làm mọi người thấy Ngụy Đình Đình thời điểm, ánh mắt đều nhanh lồi ra tới.

Lúc này Ngụy Đình Đình, da thịt trắng hơn tuyết, hai mắt còn như tinh thần đồng dạng, tản ra hào quang chói mắt.

Trên thân cái kia cỗ thanh lệ thoát tục, siêu phàm thoát tục khí chất, làm cho tâm thần người kính sợ, không dám khinh nhờn.

"Trời ạ, đây chính là tu tiên giả khí chất sao?"

Tất cả mọi người nhìn ngây người, biến hóa này cũng quá lớn đi, chẳng lẽ đây chính là tu tiên giả?

Không chỉ có như thế, rất nhiều người đều không cảm giác được Ngụy Đình Đình trên người cảnh giới.

"Thế mà không cảm giác được Ngụy tiểu nương tử cảnh giới, đây là có chuyện gì?"

Những thứ này Võ Vương Võ Hoàng người, gương mặt kinh ngạc.

Chẳng lẽ Ngụy tiểu nương tử, trở thành tu tiên giả về sau, thực lực đã siêu việt bọn họ hay sao?

"Ha ha, đừng nói các ngươi, chúng ta đều không phát hiện được cảnh giới của nàng." Một tên Võ Đế mở miệng nói ra.

"Nhìn không ra cảnh giới của nàng cũng không kỳ quái, dù sao người ta đã không phải là võ giả.

Bất quá ta có thể cảm nhận được, cái này Ngụy gia tiểu nữ em bé, thực lực bây giờ, cùng Võ Vương không sai biệt lắm."

Lúc này thời điểm, Hoàng Chính Hạo mở miệng nói chuyện.

Hoàng Chính Hạo hiện tại thế nhưng là Võ Đế cửu giai, hơn nữa còn là một vị lão tiền bối.

Hắn mọi người vẫn là vô cùng tin tưởng.

Mọi người ngơ ngác nhìn Ngụy Đình Đình, không nghĩ tới trở thành tu tiên giả về sau, không chỉ có thực lực tăng vọt.

Liền khí chất cũng thay đổi một bộ dáng, như cùng một cái cao cao tại thượng Thần Đế, quan sát chúng sinh.

"Oa, Đình Đình, da của ngươi biến đến thật trắng a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, mà lại khí chất của ngươi cũng không đồng dạng đâu!"

"Đình Đình ngươi bây giờ là một tên tu tiên giả sao?"

Ngụy Đình Đình một đám tiểu tỷ muội, thì vây lại, mọi người ngươi một lời ta một câu, vô cùng náo nhiệt.

"Còn không có đâu, ta tại lĩnh ngộ phòng đã đến giờ, cho nên mới được đi ra." Ngụy Đình Đình lắc đầu.

"A? Đình Đình tỷ, ngươi bây giờ còn không phải tu tiên giả, đều đã thay đổi nhiều như vậy?"

Triệu Nhã Phương một bộ thật không thể tin, bây giờ không phải là tu tiên giả đều đã có biến hóa lớn như vậy.

Nếu như biến thành tu tiên giả, còn sẽ có cái gì đại biến hóa hay sao?

"Bất quá cũng sắp, hiện tại linh lực trong cơ thể, hầu như đều là ngũ hành linh khí.

Chỉ cần ta ngưng tụ linh đài, để ý thức chuyển biến thành thần biết, cũng là chính thức tu tiên giả."

Ngụy Đình Đình vừa cười vừa nói.

"Đình Đình, ngươi còn bao lâu nữa, mới có thể trở thành chân chính tu tiên giả?" Lục Thiên Thiên qua tới hỏi.

Ngụy Đình Đình nghiêng mắt đánh giá một chút: Cần phải trong vòng ba ngày liền có thể đi!"

Lúc này, Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh một mặt ý cười theo cửa hàng bên ngoài đi đến.

Nhìn đến Ngụy Đình Đình sau khi ra ngoài, cái kia càng là vui đến quên cả trời đất.

"Gia gia, nãi nãi!" Ngụy Đình Đình cũng là thấy được hai người, vội vàng nhấc tay ra hiệu.

"Đi, chúng ta về nhà trước!" Tiếu Hương Linh đi vào Ngụy Đình Đình bên người, lôi kéo tay của nàng, hướng về truyền tống khu đi đến.

Làm Ngụy Đình Đình theo cửa hàng truyền tống dưới bình đài đến thời điểm, đột nhiên nhớ tới chính mình là thực tập nhân viên cửa hàng.

Không có thể tùy ý bỏ bê công việc.

"Gia gia nãi nãi, hiện tại thế nhưng là cửa hàng buôn bán thời gian, ta thế nhưng là thực tập nhân viên cửa hàng đâu, còn không thể rời đi!"

Ngụy Vô Nhai nghe xong lời này, cảm thấy có đạo lý.

Thân là nhân viên cửa hàng, mặc dù là thực tập, tại cửa hàng buôn bán trong lúc đó, không tốt tùy ý rời đi.

"Ừm, đây cũng là, nghe nghe ngươi nói có đạo lý!" Ngụy Vô Nhai biểu thị chính mình lý giải.

Người trẻ tuổi nha, muốn lấy sự nghiệp làm trọng.

Mà lại chuyện này nghiệp thế nhưng là một cái chén vàng, không phải ai muốn làm liền có thể làm..