Chương 949: Ngự Kiếm Thuật uy lực

Chương 949: Ngự Kiếm Thuật uy lực

Làm Ngụy Đình Đình nhìn đến Dương Phong nằm tại dưới cây liễu mặt về sau, lập tức chạy tới.

Để Dương Phong nhìn xem mình bây giờ loại trạng thái này.

"Dương chưởng quỹ!"

Ngụy Đình Đình đi tới Dương Phong bên người, ngọt ngào kêu một câu.

Dương Phong mở ra híp hai mắt, nghiêng đầu nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình Ngụy Đình Đình.

Ở trên phía dưới dò xét một phen về sau, chậc chậc hai tiếng: "Ai u không tệ a, linh lực trong cơ thể đều chuyển biến đến đây."

Dương Phong đương nhiên nhìn ra được Ngụy Đình Đình hiện tại trạng thái, cách tu tiên giả chỉ kém tới cửa một chân.

"Bản chưởng quỹ cho ngươi mấy cái ngày nghỉ, trở về trước tiên đem linh đài ngưng tụ, trở thành chánh thức tu tiên giả về sau, lại đến đi làm đi!"

Đối với mình tương lai nhân viên, Dương Phong vẫn tương đối chiếu cố.

Đệ nhất Ngụy Đình Đình trước mắt trạng thái, nhiều nhất cần hai ngày, liền có thể ngưng tụ linh đài, thành là chân chính tu tiên giả.

Chờ trở thành chánh thức tu tiên giả, lại tới đi làm cũng không muộn.

Ngụy Đình Đình nhu thuận nhẹ gật đầu, đã Dương chưởng quỹ để cho nàng trở về ngưng tụ linh đài về sau, lại đến đi làm, chính mình làm theo chính là.

"Đa tạ chưởng quỹ."

Ngụy Đình Đình hướng Dương Phong xin lỗi về sau, liền theo Ngụy Vô Nhai, Tiếu Hương Linh trở về.

Một lát sau, Trần Lâm đi tới, "Chưởng quỹ, bên này hoạt động đồ vật đổi lấy hoàn tất sao?"

Chỉ cần bên này đồ vật đổi lấy hoàn tất, cái kia đổi lấy tủ liền có thể đem đến chi nhánh bên kia.

Dù sao chi nhánh bên kia cũng đến nhanh buôn bán thời gian.

Dương Phong hỏi thăm một chút hệ thống, khi lấy được đáp án về sau, theo trên ghế xích đu đứng lên.

"Ừm, đã đổi lấy hoàn tất  có thể đem hoạt động đồ vật đổi lấy tủ dời đi qua."

Hoạt động đồ vật đổi lấy tủ những vật này, cần Dương Phong chính mình đi vận chuyển, nếu không người khác là không có cái này quyền hạn.

Dương Phong đem đối phương tủ dời đến chi nhánh về sau, lại trở lại cửa hàng dưới cây liễu, tiếp tục nằm thi.

Dù sao dạng này thoải mái sinh hoạt, không thể lãng phí.

Tại chi nhánh bắt đầu buôn bán về sau, mọi người tiến vào trong cửa hàng, nhìn đến thêm ra tới hoạt động đồ vật đổi lấy tủ về sau, rất nhiều người thì hưng phấn lên.

"Trần lão, đây là?"

Lâm Động chỉ đổi lấy tủ, hơi kích động hỏi.

Bọn họ cũng không ngốc, có thể đoán được thêm ra cái này ngăn tủ là cái tác dụng gì.

"Ha ha, cái này cũng là đổi lấy tủ, các ngươi muốn đổi lấy đồ vật, cùng trúng thưởng đồ vật, đều ở nơi này!"

Tại Trần Lâm sau khi nói xong, chi nhánh trong cửa hàng, vang lên một trận tiếng hoan hô.

Tại tất cả mọi người đổi xong đồ vật về sau, đồ vật đổi lấy tủ liền từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Cái này hoạt động đồ vật đổi lấy tủ, bị hệ thống bồi thường lấy đi.

Đồ vật đều đổi lấy hoàn tất, thì không có có tất phải ở lại chỗ này làm bài trí.

Một lần nữa nằm tại dưới cây liễu mặt nghỉ ngơi Dương Phong, đột nhiên nghĩ đến một việc, mi đầu hơi hơi nhíu lại.

"Hệ thống, Ngụy Đình Đình hiện tại cũng có thể xem như tu tiên giả đi, làm sao nhiệm vụ chính tuyến vẫn chưa hoàn thành?"

Dương Phong đối với mình chủ tuyến nhiệm vụ, vẫn là vô cùng quan tâm.

Hiện tại Ngụy Đình Đình cũng có thể nói là nửa cái tu tiên giả, theo đạo lý chính mình nhiệm vụ chính tuyến cần phải hoàn thành mới đúng.

Nửa cái tu tiên giả, nàng cũng là tu tiên giả, hệ thống nhiệm vụ chính tuyến cần phải hoàn thành mới đúng.

"Ta thân yêu kí chủ, Ngụy Đình Đình hiện tại chỉ có thể coi là nửa cái tu tiên giả, chỉ cần nàng linh đài còn không có ngưng tụ xong thành, không coi là chân chính tu tiên giả!

Không tính chân chính tu tiên giả, nhiệm vụ chính tuyến là không thể nào cho ngươi hoàn thành."

Hệ thống trả lời, vừa tốt cùng Dương Phong ý nghĩ hoàn toàn ngược lại.

Bất quá Dương Phong vì thế cũng không có điều gì dị nghị, "Tốt a, ngươi nói tính toán."

Đã hệ thống đại gia nói như vậy, bản chưởng quỹ cũng không kém cái này hai ngày thời gian.

"Đúng rồi hệ thống, bản chưởng quỹ hiện tại mới nhớ tới, nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng là mở ra động thiên phúc địa công năng.

Hiện tại cửa hàng động thiên phúc địa công năng đã mở ra, dạng này tính thế nào?"

Dương Phong đối với vấn đề này, vẫn muốn hỏi thăm hệ thống tới.

Nhưng hắn mỗi lần muốn còn muốn hỏi thời điểm, đều bị những chuyện khác chỗ chậm trễ.

Chờ hắn nhàn rỗi thời điểm, thì quên đi dạng này một chuyện tồn tại, cứ như vậy sự kiện này liền bị kéo cho tới bây giờ.

Hệ thống: "Kí chủ, ngươi cũng biết mở ra là cửa hàng động thiên phúc địa."

Dương Phong nghe được như lọt vào trong sương mù, không hiểu là có ý gì.

Cái này động thiên phúc địa còn chia làm cửa hàng cùng không cửa hàng?

"Hệ thống, ngươi đây là ý gì?" Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, thì đưa ra nghi vấn của mình.

"Nhiệm vụ chính tuyến động thiên phúc địa công năng, cũng không phải là trong cửa hàng động thiên phúc địa, cụ thể, chỉ cần kí chủ ngươi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, liền sẽ rõ ràng!"

Dương Phong vẫn là có một chút nghe không rõ, bất quá đã hệ thống nói không giống nhau, vậy hắn cũng không tra cứu thêm nữa.

Bạch

Một đạo kinh thiên kiếm khí theo một tòa phủ đệ bên trong, như là như lưu tinh xông về chân trời, cái kia mạnh mẽ vô cùng khí thế, khiến người ta sinh mà kính sợ.

Mà tại phủ đệ kia trong tiểu viện, một tên áo trắng thiếu nữ yên tĩnh đứng vững, nàng chính là Đường Mộ Tuyết.

Đường Mộ Tuyết tay phải tùy ý vung lên, trên đầu lập tức lơ lửng lên một thanh từ linh lực biến ảo mà thành cự hình trường kiếm.

Trường kiếm phía trên lóe ra từng trận hàn quang, mũi kiếm kia chỉa thẳng vào bầu trời.

"Thật là khủng khiếp a, đây chính là Ngự Kiếm Thuật?" Tại Đường Mộ Tuyết cách đó không xa, Đường Uyên nhìn lấy cái kia từ linh lực biến ảo mà thành trường kiếm, thấp giọng nói ra.

Đường Uyên hiện tại có thể minh bạch, vì cái gì Phong Vân Huyên học xong Ngự Kiếm Thuật sau  có thể tuỳ tiện chiến thắng Võ Tôn một cấp.

Đường Mộ Tuyết hiện tại mới Võ Hoàng bát giai, nhưng là từ trên thân kiếm kia phát ra khí tức, cùng vừa mới một kiếm kia uy lực, coi như hắn cũng không dám tới cứng rắn.

Cái này cũng đủ để biết, Ngự Kiếm Thuật đến tột cùng là như thế nào cường hãn.

Lúc này Đường Mộ Tuyết, cánh tay hướng lên bầu trời một chỉ, cái kia từ linh khí biến thành trường kiếm, hướng về hư không bên trong bay đi.

Kiếm khí kia như là muốn xé rách không gian đồng dạng, kiếm khí những nơi đi qua phát ra liên tiếp tiếng xé gió.

Đường Mộ Tuyết cổ tay rung lên, cái kia thanh từ linh lực biến ảo mà thành trường kiếm lập tức hướng về phía đông bay đi.

Đường Mộ Tuyết tay lần nữa vung lên, một thanh trường kiếm theo kho vũ khí bên trong bay ra, lơ lửng tại giữa không trung.

Đường Mộ Tuyết nhảy lên phi kiếm, hướng về kia linh lực biến thành trường kiếm mà đi.

Đường Uyên bọn người ở thời điểm này, ào ào đứng dậy hướng về phía đông bay đi.

Bạch

Một đạo tiếng xé gió vang lên, cái kia linh lực biến thành trường kiếm đi tới ngoài mười dặm hoang sơn dã lĩnh.

Ở phía sau chạy tới Đường Mộ Tuyết, lúc này thời điểm giơ tay phải lên, hướng phía dưới vung lên.

Trường kiếm kia liền hướng về phía dưới chém xuống mà xuống, cái kia vô cùng kinh khủng tiếng xé gió, làm đến không gian kịch liệt sóng gió nổi lên.

Trường kiếm kia lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt, cùng mặt đất tới một cái tiếp xúc thân mật.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo kình phong, hướng về bốn phương tám hướng mở rộng mà đi, toàn bộ hoang vu khu vực, trong nháy mắt bị san thành bình địa.

"Hảo lợi hại, đây chính là Ngự Kiếm Thuật sao? Thật là đáng sợ!

Uy lực này, tương đương với trung giai Võ Đế tiện tay một kích." Đường Uyên nhìn lấy một màn đáng sợ này, kinh hãi nói.

Còn lại chạy tới người xem náo nhiệt, thấy được cảnh tượng như vậy về sau, sắc mặt cũng khẽ biến một chút.

Một kiếm này, Đường Mộ Tuyết cũng không có sử xuất toàn lực, đã thì có loại uy lực này.

Như vậy nếu như nàng toàn lực đánh ra, hoặc là Đường Mộ Tuyết tiến nhập Võ Đế về sau, cái này Ngự Kiếm Thuật lại sẽ cường đại cỡ nào?

Gia gia, có Ngự Kiếm Thuật, liền xem như đối mặt Võ Tôn nhất giai, cháu gái cũng có thể tuỳ tiện chiến thắng chi!

Lúc này thời điểm, mọi người bên tai lại vang lên Phong Vân Huyên câu nói này.

Ngự Kiếm Thuật đều lợi hại như vậy, người tu tiên kia biểu diễn ra thực lực, lại sẽ cường đại cỡ nào đâu?

Tất cả mọi người bắt đầu mong đợi, chờ mong lấy Ngụy Đình Đình thành là chân chính tu tiên giả về sau, hướng bọn họ triển lãm tu tiên giả thực lực đáng sợ..