Chương 950: Minh giới hình dáng thành

Chương 950: Minh giới hình dáng thành

Thời gian lặng lẽ trôi qua, đảo mắt liền đi tới ngày thứ hai.

Thánh Thiên cùng Huyền Phương sáng sớm liền đi tới cửa hàng trước cửa  chờ đợi lấy Dương Phong.

Hôm nay bọn họ muốn đi theo Dương Phong đi Minh Vực, thành lập được Minh giới hình dáng.

Làm nhanh đến cửa hàng buôn bán thời gian, Dương Phong mới từ trong cửa hàng đi ra.

Đối với Thánh Thiên cùng Huyền Phương nhẹ gật đầu, "Ừm, chúng ta đi thôi!"

Vung tay lên, ba người biến mất tại nguyên chỗ.

Dương Phong có luyện ngục vị trí của không gian tiêu ký, cứ như vậy liền có thể trực tiếp thuấn di đến luyện ngục không gian bên trong.

Dương Phong đứng tại luyện ngục không gian thổ địa bên trên, nhìn lấy cùng năm ngoái không có gì thay đổi màu đỏ không gian.

"Huyền Phương, cho ngươi một cơ hội, biểu hiện một chút!" Dương Phong đối với Huyền Phương cười nói.

Thì thực lực của hắn bây giờ, cũng không thể lực xé rách luyện ngục không gian, tiến vào Minh Vực.

Nơi này có thể làm chỉ có Thánh Thiên cùng Huyền Phương.

Huyền Phương sau khi nghe, cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức đáp ứng nói: "Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Nói xong vung tay lên, trực tiếp xé rách thông hướng Minh Vực không gian.

Dương Phong ba người đi vào vết nứt không gian, đi tới Minh Vực bên trong.

U ám!

Cái này Minh Vực bên trong một mảnh u ám, cùng màu đỏ luyện ngục không gian hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có toàn bộ không gian là u ám sắc, còn tràn đầy mục nát khí tức.

Lúc này Dương Phong ba người bọn họ đứng lặng ở một tòa núi trên bầu trời.

Tại trên ngọn núi này, còn có một tòa thành.

Tại cách đó không xa, còn có một đầu chiều rộng 100 trượng sông lớn.

Con sông lớn này hiện ra màu vàng trạng thái, như là huyết tương một dạng.

Tại trong con sông này, có rất nhiều hồn tu, bọn họ giương nanh múa vuốt, ở bên trong đánh lẫn nhau lấy.

Cái kia thê lương tiếng rống, khiến người ta nghe vô cùng không thoải mái.

Dương Phong còn không có thưởng thức hết Minh Vực phong cảnh lúc, Hầu Đồ thì xuất hiện ở Dương Phong trước mặt.

"Hầu Đồ, bái kiến hai vị Thiên Đạo!"

Hầu Đồ trước cho Thánh Thiên cùng Huyền Phương thi lễ một cái, sau đó dùng vẻ mặt kích động, nhìn thấy Dương Phong.

"Hầu Đồ, bái kiến Dương chưởng quỹ!" Hầu Đồ cho Dương Phong đi một cái to lớn lễ, khom lưng 90 độ.

Lên làm lần Thánh Thiên tới tìm hắn thời điểm, hắn biết Dương Phong cũng không phải là cái gì Thiên Đạo sủng nhi.

Mà chính là Thiên Đạo lão đại, liền Thiên Đạo đều phải nghe hắn.

Bây giờ thấy Dương Phong mang theo hai cái Thiên Đạo đến đây, trong lòng của hắn thế nhưng là kích động vạn phần.

Xưng hô cũng từ nhỏ hữu biến thành Dương chưởng quỹ, đây là Thánh Thiên dạy hắn.

Về sau đụng phải Dương chưởng quỹ thời điểm  có thể trực tiếp xưng hô như vậy.

"Dương chưởng quỹ mời, hai vị Thiên Đạo đại nhân mời."

Hầu Đồ mời Dương Phong cùng Thánh Thiên Huyền Phương đến hắn chỗ ở, tốt tiếp đãi chu đáo.

Bất quá bị Dương Phong cự tuyệt, Dương Phong hôm nay tới cũng không phải làm khách, mà chính là đến hoàn thành nhiệm vụ.

"Lão Hầu a, mời cái kia thì không cần ha.

Bản chưởng quỹ hôm nay tới đâu, cũng là để Minh giới hình dáng cố định xuống, vì về sau dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới chuẩn bị sẵn sàng!"

Dương Phong đem chính mình lần này tới mục đích, nói đơn giản một chút.

Hầu Đồ sau khi nghe, cái kia càng là kích động, thân thể đều phát run lên.

"Hệ thống muốn làm thế nào?" Dương Phong tại chuẩn bị sẵn sàng về sau, hỏi thăm một chút hệ thống.

Hệ thống cũng không có dạy hắn làm sao đem Minh giới hình dáng định ra.

Thực tế xuất thủ, vẫn là đến tự hệ thống.

"Hắc hắc. . . Kí chủ ngươi chỉ cần lấy ra Trấn Giới Bi, còn lại thì nhìn bản hệ thống biểu diễn đi!"

Hệ thống hơi có dí dỏm lời nói, tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong không nói hai lời, trực tiếp đem Trấn Giới Bi đem ra.

Làm Trấn Giới Bi xuất hiện tại Minh Vực bên trong, thì tỏa ra to lớn ánh sáng màu vàng.

Làm hào quang màu vàng óng này nở rộ tại Minh Vực không gian bên trong, bên trong hồn thể nhóm đều phát ra hoảng sợ tiếng gào thét.

Không chỉ như thế, cái này Minh Vực không gian cũng bắt đầu rung động dữ dội.

Lúc này Trấn Giới Bi quang mang càng ngày càng thịnh, thẳng đến đem trọn cái Minh Vực không gian chiếu sáng.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời, vang vọng toàn bộ Minh Vực không gian.

Lúc này thời điểm Minh Vực không gian bắt đầu từ từ biến hóa.

Tại Dương Phong dưới người bọn họ ngọn núi kia, thật cao nhô lên, lần nữa cất cao ngàn trượng có thừa.

Tại cái này trên núi xuất hiện một đầu đường nhỏ, con đường này từ tảng đá xanh trải thành, hướng về dòng sông lớn màu vàng mà đi.

Tại đường hai bên, nở đầy rất nhiều hoa tươi.

Mà đầu kia dòng sông lớn màu vàng, tại hào quang màu vàng óng kia phía dưới, từ từ biến rộng.

Có 100 trượng khoảng cách, biến thành gần 9999 trượng.

Đang đến gần vạn trượng trên mặt sông, xuất hiện một tòa cầu, tại cầu một chỗ khác, xuất hiện một tòa cự đại đình đài.

Toà này đình đài biển phía trên, rồng bay phượng múa viết " Vọng Hương đài " ba chữ.

Sẽ đi qua, chính là một ngôi đại điện, cao có 100 trượng đại điện!

Tại cái này cửa đại điện biển phía trên, viết có ba chữ to — — " Mê Hồn điện " .

Cái này Mê Hồn điện tiếp tục đi đến, liền bị một đoàn kim mang bao trùm.

Tại Mê Hồn điện bên trái, xuất hiện một tòa cao đến vạn trượng núi.

Tại ngọn núi này dưới, trống rỗng xuất hiện một tòa thành.

Tại Mê Hồn điện bên phải, trống rỗng xuất hiện hai tòa núi.

Cái này hai tòa sơn đô có vạn trượng độ cao.

Lúc này thời điểm, Trấn Giới Bi bên trong, sáu đạo kim quang hướng về phía sau nhất bay đi.

Cái này sáu đám kim quang lẫn nhau quấn quanh, sau cùng dung hợp lại cùng nhau biến thành một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy này hướng về phía dưới, cấp tốc mà đi.

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa thanh âm vang vọng tại Minh Vực bên trong.

Ở cái này kinh thiên động địa thanh âm bên trong, cái này Minh Vực không gian run rẩy càng ngày càng lợi hại.

Ngay tại lúc này, Trấn Giới Bi đột nhiên, thu liễm màu vàng kim quang mang, cái này Minh Vực không gian, đột nhiên lại khôi phục cái kia một mảnh u ám sắc.

Mọi người ở đây còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Trấn Giới Bi hướng về Mê Hồn điện phía sau, cái kia một mảnh hư vô không gian bay đi.

Oanh

Lại một tiếng kinh thiên động địa thanh âm, vang vọng tại Minh Vực bên trong.

Tại cái này âm thanh kinh thiên động địa trong thanh âm, tại mảnh này nguyên bản hư vô không gian, chậm rãi xuất hiện mười ngôi đại điện.

Tại cái này mười ngôi đại điện trung gian, có một khối cao đến vạn trượng bia đá.

Trên tấm bia đá khắc lấy hai chữ — — Minh giới.

Tại cái này mười ngôi đại điện phía trên, đều có một cái pho tượng to lớn.

Pho tượng này dáng vẻ chính là Dương Phong, bất quá bộ dáng có một ít dữ tợn.

Lúc này cái này mười tòa trên đại điện, Dương Phong pho tượng, chính đang phát tán ra màu xám đen linh khí.

Từ đó, Minh giới hình dáng chính thức hoàn thành.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thành lập Minh giới hình dáng  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong trong đầu, vang lên hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở.

Mà Dương Phong, cũng tại cái này âm thanh hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở bên trong, thanh tỉnh lại.

Làm Dương Phong tỉ mỉ quan sát toàn bộ Minh giới về sau, đưa ánh mắt như ngừng lại cái kia mười tòa trên đại điện pho tượng.

Nhìn lấy chính mình pho tượng cái trán, tản ra cái kia màu xám đen linh khí, liền nghĩ đến một loại đồ vật, quỷ hồn tu luyện quỷ khí.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ pho tượng phun ra ngoài, cũng là quỷ khí a?" Dương Phong vì chứng thực chính mình suy nghĩ, hỏi thăm hệ thống.

"Không tệ!" Hệ thống trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Cái này Dương Phong thì có một chút nghĩ không thông, tại sao muốn làm chính mình pho tượng ở chỗ này?

"Hệ thống, tại sao muốn làm bản chưởng quỹ pho tượng ở đây? Cái này có cái gì ngụ ý sao?"

Hệ thống cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Bởi vì ngươi là hệ thống kí chủ a!".