Chương 951: Vong Xuyên hà, Nại Hà kiều

Chương 951: Vong Xuyên hà, Nại Hà kiều

Dương Phong sờ lên cằm của mình, nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ cái gì.

"Đã bộ dạng này, như vậy có thể hay không để cho bản chưởng quỹ pho tượng, làm cho đẹp mắt một điểm?

Cái này diện mục dữ tợn, quỷ bên trong quỷ khí khí chất, nhìn đến bản chưởng quỹ rất là khó chịu."

Dương Phong nhìn lấy chính mình pho tượng, cái kia có một chút diện mục dữ tợn, nhìn đến mười phần khó chịu.

Đừng nói Dương Phong nhìn đến thập phần khó chịu, là một người bình thường đều nhìn đến khó chịu.

Bản tới một cái thật tốt đẹp trai tiểu tử, làm cho như vậy dữ tợn, người nào sẽ vui lòng a.

Hệ thống cái này có chút bất đắc dĩ, cái này kí chủ cũng không nghĩ một chút nơi này là địa phương nào.

"Thân yêu kí chủ, nơi này chính là người chết ngốc địa phương.

Không xem ra quỷ bên trong quỷ khí, chẳng lẽ muốn xem ra tiên bên trong tiên khí hay sao?"

Dương Phong nghe hệ thống lời này, cảm thấy tốt có đạo lý.

Nơi này chính là Minh giới, người chết ngốc địa phương, dạng này quỷ bên trong quỷ khí không cần phải bình thường sao? !

"Cũng là Hàaa...!" Dương Phong có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Ngọa tào, Thánh Thiên, Huyền Phương, Hầu Đồ ba người còn tại trừng lớn lấy song mắt thấy Minh giới hình dáng.

Hiện tại Minh giới bên trong thiết bị, đều so sánh chặt chẽ, vị trí cũng liền vô cùng giống.

Bất quá chờ đến dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới về sau, mới có thể chân chính cho thấy, Minh giới chân chính diện mạo.

"Khụ khụ! !" Dương Phong làm bộ ho khan một tiếng, tỉnh lại còn tại trong lúc khiếp sợ ba người.

"Đây chính là Minh giới chính thức hình dáng, về sau bên này không gian sẽ không bao giờ lại sụp đổ."

Dương Phong còn theo hệ thống nơi đó hiểu được, về sau mảnh không gian này ổn định còn phải tăng cường.

Không chỉ có là Minh giới, sau này Nhân giới không gian cũng tăng cường.

Nếu không thì cái nhân vật, đều có thể tùy tiện xé rách không gian, vậy được cái gì bộ dáng.

Nhân giới liền muốn có người giới bộ dáng, có thể tùy tiện xé rách không gian, cái kia còn là người sao?

Bởi vậy, hệ thống thì bước kế tiếp, đưa ra gia cố không gian ổn định tính yêu cầu.

Để Dương Phong nhiều chủ động kích phát một số nhiệm vụ, đạt được gia cố không gian đồ vật.

Đối với cái này, Dương Phong cũng không có lộ ra một bộ không nhịn được bộ dáng, mà là hết sức chăm chú suy nghĩ.

Cuối cùng cấp ra chính mình đối hệ thống chỗ đề ý gặp sự tình cách nhìn.

A

Một cái thật đơn giản a chữ, kém chút để hệ thống phát điên.

Huyền Phương cảm thụ được toàn bộ Minh giới, đột nhiên hắn phát hiện mình đối vùng không gian này đã mất đi chưởng khống.

Trước kia chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, mảnh này không gian xám xịt liền sẽ sụp đổ biến mất.

Nhưng bây giờ, hắn đã đối cái này u ám sắc không gian, đã mất đi loại này chưởng khống lực.

"Dương chưởng quỹ, ta đã chưởng khống không được mảnh không gian này, có phải hay không mảnh không gian này đã triệt để độc lập?"

Dương Phong nhẹ gật đầu, cười nói: "Không tệ, nơi này đã là một cái khác giới, ngươi tự nhiên chưởng khống không được nữa!

Hiện tại, mảnh không gian này chính gọi là Minh giới!"

Lúc này Minh giới đã độc lập tại Phàm Huyền Hoang giới bên ngoài, Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, tự nhiên không thể chưởng khống Minh giới.

Bất quá lấy Huyền Phương thân phận cùng thực lực, tự do ra vào Minh giới vẫn là không có vấn đề gì.

Hãy nói lấy sau Phàm Huyền Hoang giới muốn là trở thành Nhân giới, thân vì Nhân giới Thiên Đạo, cùng Minh giới kéo tốt quan hệ, đó cũng là vô cùng có cần phải.

Dù sao hai cái này giới, là ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta!

"Dương chưởng quỹ, cái này cái này cái này cái này Minh Hà làm sao biến đến rộng như vậy rồi?"

Hầu Đồ tại kịp phản ứng về sau, nhìn đến chỉ là có 100 trượng rộng dòng sông, đã làm lớn ra đem gần trăm lần.

Nhìn lấy hắn hai mắt thẳng thình thịch.

"Những cái kia thêm ra tới núi, cùng những tòa đại điện kia lại là cái gì?"

Không đợi Dương Phong trả lời, Hầu Đồ nhìn đến xa xa núi cùng thêm ra tới những tòa đại điện kia, lại là một trận nghi hoặc.

Dương Phong cười ha ha: "Ha ha, ta thì giới thiệu cho các ngươi một chút đi!"

Tại Minh giới hình dáng hoàn thành thời điểm, Minh giới một ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, Dương Phong đều rõ như lòng bàn tay.

Mà lại, hắn đối lĩnh vực cũng là có tuyệt đối chưởng khống quyền.

"Chúng ta phía dưới ngọn núi này về sau thì kêu làm Đào Chỉ Sơn, Đào Chỉ Sơn phía trên tòa thành này thì gọi Quỷ Môn quan."

Dương Phong chỉ chỉ phía dưới cái này tòa núi cao cùng trên núi tòa thành kia.

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, quả đào trên núi xuất hiện một khối 100 trượng bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy Đào Chỉ Sơn ba chữ.

Tại Đào Chỉ Sơn trên núi tòa thành kia thành trên cửa, xuất hiện Quỷ Môn quan ba chữ.

"Cái này Quỷ Môn quan chính là Minh giới lối vào, tất cả chết đi quỷ hồn đều sẽ tiến vào Quỷ Môn Quan bên trong."

Lấy hậu nhân giới người tử vong về sau, hoặc là bị quỷ mang tới thời điểm, thì sẽ tự động đi vào Quỷ Môn Quan bên trong.

Dương Phong vừa chỉ chỉ theo Quỷ Môn quan dưới, một mực kéo dài đến tiếp cận vạn trượng rộng sông lớn đầu kia nói:

"Con đường này, về sau thì kêu làm Hoàng Tuyền lộ, ven đường những đóa hoa này đều gọi làm Bỉ Ngạn Hoa đi!"

Tại đầu này từ đá xanh cửa hàng lên đường nhỏ một bên, nở đầy từng đoá từng đoá hoa tươi.

Những thứ này hoa tươi chỉ có bông hoa cũng không có hoa lá, những đóa hoa này còn có một người phi thường xinh đẹp tên, gọi là Mạn Châu Sa Hoa!

"Bỉ Ngạn Hoa?"

"Dương chưởng quỹ, cái này Bỉ Ngạn Hoa là có ý gì?"

Hầu Đồ nhìn lấy tiểu hai bên đường nở đầy, chỉ có bông hoa không có hoa diệp màu đỏ hoa tươi, tò mò hỏi.

"Loại này hoa có một loại đặc điểm, chính là hoa nở không thấy diệp, Diệp Khai không thấy hoa.

Cái này ngụ ý, thiên nhân vĩnh cách, người quỷ khác đường!"

Dương Phong tùy tiện nói một cái lý do, hắn là biết Bỉ Ngạn Hoa tên nguyên do, cũng biết cái tên này sau lưng cố sự.

Hắn hiện tại cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản, đi nói cái gì cố sự, tùy tiện nói một hai cái lý do đánh ra chính là.

Dương Phong vung tay lên, bốn người biến mất ở trong hư không, đi tới đầu kia rộng 9999 trượng bờ sông một tòa trên cầu.

"Về sau con sông này thì kêu làm Vong Xuyên hà đi, cây cầu kia liền gọi là Nại Hà kiều!"

Dương Phong vừa đi tại trên cầu, vừa nói.

"Về sau bản chưởng quỹ sẽ để cho một người tới, tại trên cầu nại hà mặt làm một ít chuyện, vô luận là ai đều không được ảnh hưởng!"

Dương Phong nói người này, chính là Mạnh Bà.

Lần sau tới thời điểm, liền mang theo Mạnh Bà cùng một chỗ tới, để cho nàng trước làm quen một chút địa phương.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!" Hầu Đồ cùng Thánh Thiên gật đầu nói phải.

Về sau hai người bọn họ cũng là cái này Minh giới người quản lý, Dương Phong lời này dĩ nhiên chính là đối hai người bọn họ nói tới.

Bốn người một chân bước ra, tại biến mất tại chỗ đi tới Nại Hà kiều cuối cùng.

Bốn người tới Vọng Hương đài bên trong, Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra Tư Ức Thạch, đặt ở Vọng Hương đài cách đó không xa.

"Về sau tất cả quỷ hồn tại đi qua Vọng Hương đài thời điểm, liền có thể nhìn xem cái này." Dương Phong chỉ Tư Ức Thạch nói ra.

"Cái này là có thể quan sát chính mình cả đời Tư Ức Thạch, bất quá đi qua bản chưởng quỹ cải tạo.

Tảng đá kia có thể nhìn thấy mình trước ba thế tất cả đi qua, về sau tảng đá kia thì kêu làm Tam Sinh Thạch đi!"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, khối kia lớn nhất Tư Ức Thạch phía trên, xuất hiện Tam Sinh Thạch ba cái đỏ như máu chữ lớn.

Thật sự là không biết xấu hổ, đây là ngươi phải làm sao? Đây là bản hệ thống cải tạo.

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này về sau, ở trong lòng oán thầm.

Thánh Thiên ở một bên sau khi nghe, chậc chậc có tiếng.

Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ, quá ngưu bức, tiện tay liền đem Tư Ức Thạch cải tạo thành có thể quan sát chính mình trước ba đời sự tình.

Minh giới sơ khai, đầu mấy cái được chuẩn tiến vào nơi này quỷ hồn muốn xem đến chính mình trước ba thế tình huống, chỉ sợ cũng thực hiện không được nữa.

Ít nhất phải chết qua bốn lần, mới có thể thấy rõ ràng chính mình trước ba sinh hỗn thành cái quỷ gì dạng.

Bốn người sau một khắc lại tới toà kia gọi " Mê Hồn điện " đại điện bên trong..