Chương 952: Cửu U chi địa, pho tượng công dụng

Chương 952: Cửu U chi địa, pho tượng công dụng

"Cái này điện gọi là Mê Hồn điện, đi qua nơi này quỷ hồn, đều sẽ quên kiếp trước của mình kiếp này."

Mê Hồn điện, tự nhiên là rõ ràng trừ quỷ hồn trí nhớ địa phương.

Đương nhiên hệ thống căn cứ Dương Phong yêu cầu, làm ra tương ứng cải tạo.

Chỉ có tại trên cầu nại hà, uống xong Mạnh Bà Thang người, đi qua nơi này thời điểm, mới có thể đem chính mình kiếp trước đương thời sự tình chỗ quên.

Tại ra Mê Hồn điện về sau, Dương Phong chỉ chỉ Mê Hồn điện bên trái toà kia núi cao vạn trượng nói:

"Ngọn núi kia gọi là La Phong sơn, xem như một cái đạo trường chỗ, cung cấp quỷ tu nơi tu luyện."

Vừa chỉ chỉ La Phong sơn phía dưới cách đó không xa một tòa thành nói: "Tòa thành kia liền gọi là Uổng Tử thành đi, chết oan người sau khi chết  có thể ở lại đến nơi đây!"

Vô luận là Nhân tộc sau khi chết hồn phách, vẫn là yêu ma tinh quái, súc sinh sau khi chết hồn phách, là không sẽ lập tức tiến vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong, đầu thai chuyển thế.

Dù sao đầu thai danh ngạch là có hạn, muốn đầu thai, phải có chờ đợi địa phương.

Có quỷ muốn đầu thai, tự nhiên có chút quỷ không muốn đầu thai.

Những cái kia không muốn đầu thai quỷ hồn, đang thẩm vấn phán sau liền sẽ bị phân phối đến các cái địa phương.

Nếu có tội liền sẽ bị đứa đến 18 tầng Địa Ngục, nếu như không có tội, liền sẽ bị phân đến các cái địa phương.

Tỉ như Uổng Tử thành, tỉ như La Phong sơn này địa phương.

"Cái này mười ngôi đại điện, cũng là Diêm La mười điện, về sau bản chưởng quỹ tự phong Thập Điện Diêm La đến chưởng quản."

Dương Phong đám người đi tới cái kia mười ngôi đại điện trên không, chỉ cái này mười ngôi đại điện, giới thiệu nói.

Tại Diêm La mười điện bên phải, có hai ngọn núi lớn.

"Hai tòa núi liền gọi là Bão Độc sơn cùng La Phù sơn!"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hai ngọn núi lớn trên đỉnh, đều xuất hiện một tòa cao trăm trượng bia đá.

Trên tấm bia đá khắc lấy bọn hắn tên núi, đương nhiên tại La Phong sơn trên đỉnh núi, cũng có một khối cao như vậy đạt 100 trượng bia đá.

Dương Phong chậm rãi bước ra một bước, liền đi tới một mực tại không ngừng xoay tròn vòng xoáy phía trên.

"Nơi này chính là Lục Đạo Luân Hồi, chính là những quỷ hồn kia Luân Hồi chi địa."

Dương Phong chỉ phía dưới vòng xoáy nói ra, đồng thời cũng đem Lục Đạo Luân Hồi cùng ba người giới thiệu một lần.

Sau cùng Dương Phong đưa ánh mắt về phía phía sau nhất, chỗ đó có một tòa núi lớn, tại ngọn núi lớn kia đằng sau, có một mảnh tràn ngập màu đen tử khí địa phương.

"Ngọn núi này thì kêu làm Bối Âm sơn đi, đến mức cái kia mảnh tràn ngập màu đen tử khí địa phương, thì kêu làm Cửu U chi địa.

Đến lúc đó bản chưởng quỹ sẽ ở Cửu U chi địa phía dưới, sáng tạo 18 tầng Địa Ngục."

Dương Phong chậm rãi mà nói, đem cái gì là 18 tầng Địa Ngục giải thích cho ba người nghe.

Thánh Thiên ba người nghe được đó là âm thầm tặc lưỡi, Dương chưởng quỹ cũng là ngưu bức, liền 18 tầng Địa Ngục, loại vật này đều có thể nghĩ ra.

Cái này đầu cũng là dễ dùng, liền trừng phạt quỷ hồn sự tình đều có thể nghĩ đến như vậy cẩn thận.

Không giống chúng ta, nhìn đến dạng này rung động hình ảnh, ngoại trừ ở trong lòng hô to ngọa tào bên ngoài, cũng không còn lại.

"Đây cũng là Minh giới hình thức ban đầu, về sau chờ dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới, bản chưởng quỹ sẽ còn tăng thêm một ít gì đó.

Đến lúc đó, chính các ngươi có thể ấn ý nghĩ của mình đem chứa giả trang, dù sao về sau cái này Minh giới, trước từ các ngươi hai cái đến chưởng quản."

Dương Phong đem Địa Phủ hình thức ban đầu, toàn bộ giới thiệu một lần.

Đồng thời cũng để cho Thánh Thiên cùng Hầu Đồ hai người cũng mở động đầu óc, vì Minh giới góp một viên gạch.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!" Thánh Thiên cùng Hầu Đồ lập tức gật đầu nói phải.

Mà ở lòng của hai người bên trong, đó là một mảnh cay đắng.

Dương chưởng quỹ cũng quá làm khó bọn họ, thì bọn họ còn có thể nghĩ ra thứ gì đem chứa giả trang Minh giới.

Dương Phong nhìn đến đây, nên làm đều làm, nên nói đều đã nói.

Cũng không có tất phải ở lại chỗ này, dù sao nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Tốt, bản chưởng quỹ vấn đề này cũng đã làm xong, các ngươi ba cái liền hảo hảo nghiên cứu một chút, bản chưởng quỹ liền đi trước!"

Dương Phong đối với ba người khoát tay áo, thì thuấn di rời đi Minh giới.

"Cung tiễn Dương chưởng quỹ! !"

Tại Dương Phong rời đi, ba người mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian đối với Dương Phong vị trí mới vừa đứng làm một đại lễ.

. . .

Dương Phong xuất hiện ở trong cửa hàng, phát hiện trong cửa hàng cũng không có người nào tồn tại.

Cái này Dương Phong có chút sững sờ, làm sao lại không ai rồi? Chẳng lẽ buôn bán kết thúc?

Có thể bản chưởng quỹ tại Minh giới bên trong, cũng liền ở lại một hồi nhi, sẽ không như thế nhanh buôn bán thì kết thúc a.

Dương Phong vội vàng đem thần thức hướng ra phía ngoài quét tới, quả nhiên hiện tại đã là đêm tối.

Dương Phong tiến vào hệ thống xem xét một chút  thời gian, làm hắn nhìn đến thời gian bây giờ về sau, kinh hãi.

"Ngọa tào, không phải đâu, thì vừa mới một chút thời gian, đã qua hai ngày rồi?"

Không tệ, thời gian bây giờ là Dương Phong rời điếm đi cửa hàng hai ngày sau.

Hơn nữa còn là hơn hai ngày, hiện tại thế nhưng là nửa đêm 11 điểm.

Cái này cũng quá khó mà tin nổi đi, Dương Phong gãi đầu, làm sao cũng nghĩ không thông.

Chẳng lẽ Minh giới thời gian cùng phía ngoài không giống nhau? Dương Phong cũng chỉ có thể nghĩ tới chỗ này.

Lập tức đối với cái này cái vấn đề thời gian, thì hướng hệ thống chứng thực.

"Đó là đương nhiên! !" Hệ thống trả lời vô cùng ngắn gọn.

Bất quá Dương Phong không ngại, biết có chuyện như thế về sau, thì đem vấn đề này cho ném sau ót.

Dương Phong về tới chính mình đại điện bên trong, đi tới hậu viện, lấy ra xích đu, mỹ mỹ nằm ở bên trên.

"Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem nhiệm vụ lần này khen thưởng đồ vật, biết lái ra thứ gì!"

Nằm tại trên ghế xích đu mặt Dương Phong, lập tức liền đối với mình nhiệm vụ lần này khen thưởng lên hứng thú.

Dương Phong thần thức tiến nhập hệ thống bên trong, hắn liếc mắt liền thấy được cái kia biểu hiện đặc thù bán đồ vật bảo rương.

"Không biết hệ thống ra cái này đặc thù loại bán đồ vật, là có ý gì." Dương Phong ở trong lòng âm thầm nói thầm.

Đặc thù bán đồ vật là lần đầu tiên xuất hiện, không biết có cái gì đặc thù.

Mở ra bảo rương, theo bảo rương bên trong bay ra ngoài 10 cái pho tượng.

Những thứ này pho tượng tản ra màu vàng kim quang mang, đợi Dương Phong thấy được pho tượng kia bộ dáng về sau, sững sờ tại chỗ đó.

Pho tượng kia lại là hình dạng của hắn, hơn nữa còn điêu khắc đến giống như đúc.

Cái kia anh tuấn bộ dáng, xuất trần khí chất quả thực cùng chân nhân giống như đúc, không có một chút sai lầm.

Mộc điêu: Chủ cửa hàng mộc điêu, pho tượng cái trán có thể tản mát ra ngũ hành linh khí, đến cung cấp tu luyện.

Mộc điêu tản ra ngũ hành linh khí  có thể bao trùm lấy mộc điêu làm trung tâm phương viên mười dặm phạm vi.

Đặc thù bán đồ vật, một thẻ chỉ có thể mua một cái, giá bán: 100 ức kim tệ.

"Ngọa tào, nguyên lai bản chưởng quỹ pho tượng còn có công năng như vậy?" Dương Phong đang nhìn xong chính mình mộc điêu sau khi giới thiệu, có một ít thật không thể tin.

Tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên ngoài, là không có ngũ hành linh khí tồn tại.

Hiện tại có cái này mộc điêu, liền xem như đế quốc khác, khác đại lục đều có thể nắm giữ ngũ hành linh khí.

Dương Phong đem một cái mộc điêu lấy ra đem vuốt vuốt, nhìn lấy trên trán từ từ phát ra ngũ hành linh khí, quả nhiên là như giới thiệu như thế.

"Hệ thống, ngoại trừ mộc điêu bên ngoài còn có hay không còn lại pho tượng?"

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến, có mộc điêu vậy khẳng định có tài liệu khác khắc thành pho tượng.

Hắn muốn nhìn một chút, chính mình ngoại trừ mộc điêu bên ngoài, còn có dạng gì tài liệu khắc thành pho tượng.

"Đương nhiên, ngoại trừ mộc điêu bên ngoài, còn có bùn điêu, thạch điêu, ngân điêu, kim điêu bốn loại!"

Dương Phong sau khi nghe xong, tại mừng rỡ đồng thời, cũng âm thầm thở dài một hơi..