Chương 953: 100 ức kim tệ thuê đồ vật

Chương 953: 100 ức kim tệ thuê đồ vật

"Móa nó, còn tốt không có cát điêu, bằng không mà nói bản chưởng quỹ không sẽ phá hủy mà!"

Nếu như nếu là có cát điêu, Dương Phong cũng tuyệt đối sẽ không lấy ra.

Liền xem như nát tại trong tay của mình, cũng không có khả năng đem nó xuất ra đi bán.

Có lẽ cái này dị giới người không hiểu, cát điêu là có ý gì.

Có thể Dương Phong là biết a, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép có xảy ra chuyện như vậy.

Dương Phong đem mười cái mộc điêu cũng phân phối tốt, thả hai cái đến chi nhánh bên kia, lưu lại tám cái đặt ở cửa hàng chính bên này bán.

Bất quá bây giờ cũng không phải đẩy ra mộc điêu thời điểm, chờ tu tiên giả số lượng nhiều lên tới về sau, lại đẩy ra mộc điêu không muộn.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kia hai cái thuê đồ vật, thuê đồ vật đã rất lâu rất lâu chưa từng xuất hiện.

Đến mức Dương Phong kém chút quên đi, cửa hàng còn có thuê cái này một cái công năng.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, hai cái này thuê đồ vật đến cùng là cái gì!"

Mở ra hai cái thuê đồ vật bảo rương, hai kiện đồ vật xuất hiện tại Dương Phong trước mặt.

Nhân gian chi pháo, Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

Dương Phong nhìn đến nhân gian chi pháo thời điểm, đầy trong đầu hắc tuyến!

Dương Phong: ". . . ."

Ta nói hệ thống, ngươi đặc biệt tà ác không tà ác?

Ngươi lái xe như vậy, là sẽ dọa sợ tiểu bằng hữu biết không?

Nhân gian chi pháo: Có thể phá hủy Thiên Nhân phía dưới tất cả cảnh giới, một ngày nhiều nhất có thể phát ra mười pháo, mỗi phát một pháo cần một giờ tụ lực.

Thuê số tiền: Một ngày 100 ức kim tệ!

Tại Dương Phong xem hết nhân gian chi pháo tường tình về sau, thầm than trong lòng nói:

Tốt a, bản chưởng quỹ thừa nhận quả thật có chút nghĩ sai, bất quá bản chưởng quỹ tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình có sai lầm!

Bản chưởng quỹ làm sao có thể có lỗi đâu, chỉ là một chút nghĩ sai một điểm.

Nếu có sai cũng là hệ thống sai, ai bảo hắn lấy dạng này một cái tên.

Ngươi lấy cái Italy pháo. . . Không đúng. . . Ngươi lấy cái bắn ngươi một mặt. . . Cũng không đúng, vậy liền gọi làm nàng một pháo, cái này cũng không được.

Vẫn là gọi nhân gian chi pháo đi, so sánh chuẩn xác.

Dương Phong suy nghĩ lung tung một phen, sau cùng đem ánh mắt nhìn về phía tấm kia Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

Võ Thánh thể nghiệm thẻ: Sử dụng Võ Thánh thể nghiệm thẻ về sau, lập tức nắm giữ Võ Thánh đỉnh phong thực lực, thể nghiệm thẻ thời hạn có hiệu lực làm một trời.

Thuê số tiền: Một ngày 50 ức kim tệ!

Cái này có thể, cũng không quý, 50 ức một ngày, dù sao người nào cũng sẽ không nhàm chán cầm lấy Võ Thánh thể nghiệm thẻ ước lượng ở trên người chơi!

Nhìn lấy hai cái này thuê đồ vật, Dương Phong sau đó nghĩ đến có phải hay không qua một thời gian ngắn, sẽ có chuyện gì phát sinh, cần phải dùng đến cái này hai loại đồ vật?

Hệ thống là sẽ không làm ra không có vật phẩm hữu dụng, đặc biệt là loại này thuê vật chất, số tiền còn cao như vậy.

Chẳng lẽ tiếp qua một hồi, Thiên Thần đại lục sẽ xuất hiện sự tình gì sao?

Dương Phong nghĩ một hồi, thì đem ý nghĩ này ném ra khỏi đầu.

Sau cùng Dương Phong đem ánh mắt của mình nhìn về phía ba cái bán vật bảo rương.

Suy nghĩ lóe qua, ba cái bảo rương toàn bộ đồng thời mở ra, ba kiện đồ vật cùng số lượng đều xuất hiện ở Dương Phong trước mắt.

Chiêu hồn phù × 100, phi thuyền × 50, sơ cấp luyện đan bản chép tay × 10.

Dương Phong nhìn đến chiêu kia hồn phù, cứ vui vẻ.

"Có ý tứ, bản chưởng quỹ vừa mới làm xong Minh giới hình dáng, thì có chiêu hồn phù đi ra."

Hệ thống ra đồ vật trên cơ bản đều có tính nhắm vào, hiện tại xuất hiện chiêu hồn phù cũng không phải là cái gì hiện tượng kỳ quái.

Đến mức phi thuyền, mặc dù bây giờ truyền tống linh trận xuất hiện, sẽ đối với phi thuyền thị trường mang đến nhất định trùng kích.

Bất quá lấy trước mắt loại tình thế này, trùng kích sẽ vô cùng nhỏ.

Tới lui đại lục ở giữa, vẫn là lấy phi thuyền phi chu là chủ lực.

Dù sao có thể mua được truyền tống linh trận thế lực, là sẽ không dễ dàng cho ngoại nhân sử dụng.

Đến mức cái cuối cùng sơ cấp luyện đan bản chép tay, Dương Phong lấy ra mở ra, ghi lại một số luyện đan thủ pháp cùng một số đan phương.

Những thứ này đan phương luyện chế ra tới đan dược, trên cơ bản đều là dùng tại Võ Hoàng cảnh giới trở xuống đan dược.

Những đan dược này vô cùng kỳ quặc, dùng tại cái tác dụng gì đều có.

Mà lại so Thiên Thần đại lục phía trên những đan dược kia, vô luận là theo về dược hiệu, vẫn là đan dược chủng loại phía trên, mạnh không dưới trăm lần.

Dương Phong xem hết nhiệm vụ đồ vật khen thưởng về sau, thì theo trên ghế nằm lên, đi hướng gian phòng của mình.

Tại hắn đi qua thư phòng thời điểm, đột nhiên nhớ tới một việc.

Cái kia chính là nhanh đến cuối tháng, buổi đấu giá lại muốn bắt đầu.

"Giống như mấy ngày nữa, cuối tháng buổi đấu giá lại muốn bắt đầu, hệ thống, vật phẩm bán đấu giá chuẩn bị xong chưa?"

Dương Phong nghĩ đến thì lập tức hỏi thăm hệ thống, hắn cũng sẽ không tái phạm lần trước sai lầm.

Hệ thống: "Tốt!"

Vốn là ngay tại đi tới Dương Phong, nghe được hệ thống câu trả lời này về sau, lập tức định trụ cước bộ của mình.

Không đúng, cái này tình huống không thích hợp.

Hệ thống gia hỏa này có phải hay không tại tính kế là cái gì? Hoặc là đang nổi lên cái gì?

"Ngọa tào, hệ thống là không đang làm cái gì đại âm mưu? Nói chuyện lại là hai chữ hai chữ ra bên ngoài bắn?"

Dương Phong trong lòng có một số bất an, lập tức liền hỏi thăm hệ thống.

Thế mà hệ thống căn bản cũng không có chim hắn, Dương Phong lại kêu nhiều lần hệ thống, hệ thống vẫn như cũ thì không có lên tiếng.

Lúc này thời điểm Dương Phong, vô cùng xác định hệ thống đang nổi lên âm mưu gì, để cho mình làm nhiệm vụ âm mưu.

Dù sao mình hiện tại không có chi nhánh nhiệm vụ, nhiệm vụ chính tuyến cũng cần phải tại cái này trong một hai ngày hoàn thành.

Hệ thống gia hỏa này, tuyệt đối là tại tìm cho mình nhiệm vụ gì, hoặc là đang đào cái gì hố để cho mình nhảy vào đi.

Hô

Nghĩ tới đây, Dương Phong hít vào một hơi thật sâu.

Chính mình mấy ngày nay, bất luận đối sự tình gì, muốn chẳng quan tâm mới được.

Cũng đừng đối sự tình gì có lòng hiếu kỳ, bộ dạng này hệ thống liền không có chỗ trống có thể chui.

Dương Phong nghĩ như vậy về sau, tâm tình cũng buông lỏng rất nhiều.

Hắn không tiếp tục hướng trong phòng của mình mà đi, mà là xuất hiện ở đấu giá trong phòng.

Đi tới cất giữ vật phẩm bán đấu giá phòng nhỏ, đang đấu giá giá trị phía trên, Dương Phong thấy được hết thảy có ba loại đồ vật.

Hai loại công pháp, một loại sách, mỗi loại có ba loại, hết thảy chín dạng đồ vật.

Hai loại phương pháp là: Thiên Cương Luyện Thể Quyết, Cửu U Luyện Hồn Công.

Một loại là luyện thể, một loại là luyện hồn, giá bắt đầu của bọn họ giá đều là 1 ức kim tệ.

Đến mức sau cùng bộ sách kia gọi Vạn Thảo bí điển, là ghi chép một vạn chủng linh thảo linh dược sách, cùng loại với Bản Thảo Cương Mục!

Cái này Vạn Thảo bí điển giá khởi đầu, là 1000 vạn kim tệ.

"Hắc hắc. . . Có ý tứ, cái này hai bản công pháp nhất định là vì phối hợp Thông Thiên thê đi ra, mà cái này Vạn Thảo bí điển, chắc là phối hợp sơ cấp luyện đan bản chép tay mà đi ra a?

Chẳng lẽ nói về sau đối tại đan dược cái này một khối, hệ thống sẽ để cho nó giảm bớt xuất hiện?"

Dương Phong nghĩ tới đây, cảm thấy vô cùng có khả năng.

Hệ thống hiện tại xuất phẩm đồ vật càng ngày càng cao cấp, đối với đại đa số người là đảm đương không nổi.

Hiện tại đẩy ra sơ cấp luyện đan cùng bách thảo bí điển, càng nhiều hơn chính là muốn thông qua tự tự luyện chế đan dược, tự cung tự cấp.

Chính như Dương Phong suy nghĩ, hệ thống chính là an bài như vậy.

Bởi vì cửa hàng đẳng cấp tăng lên, cửa hàng ra đồ vật đem về càng ngày càng cao cấp.

Thậm chí đằng sau đối với cùng võ giả đồ vật, đem sẽ không lại xuất hiện.

Vô luận là đan dược, binh khí, trận pháp, công pháp võ kỹ cùng cái khác vật phẩm, chỉ có tự tự luyện chế cùng mình lĩnh ngộ.

Võ đạo truyền thừa xuất hiện, cũng là làm cho đến truyền thừa người  có thể tự mình lĩnh ngộ, chính mình đi sáng tạo.

Ngay tại Dương Phong nằm ở trong chăn bên trong thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, chúc mừng kí chủ hoàn thành hệ thống nhiệm vụ chính tuyến: Tạo nên Phàm Huyền Hoang giới hạng 1 tu tiên giả, hệ thống khen thưởng đã cấp cho.".