Chương 954: Khinh người quá đáng

Chương 954: Khinh người quá đáng

Dương Phong nghe được hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, lập tức từ trên giường ngồi dậy.

"Ngụy Đình Đình thế mà thành công, ha ha. . . Không tệ không tệ!"

Chỉ có đề danh là chân chính tu tiên giả về sau, cái này nhiệm vụ chính tuyến mới có thể chân chính hoàn thành.

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Sáng tạo Nhân giới, khen thưởng: Mở ra đạo trường!"

Ngay tại Dương Phong còn chưa kịp cao hứng, hệ thống lập tức liền ban bố nhiệm vụ chính tuyến.

Dương Phong nhìn một chút nhiệm vụ chính tuyến về sau, thì không có để ý.

Sáng tạo Nhân giới vốn chính là hắn trong kế hoạch sự tình, coi như không có hệ thống nhiệm vụ, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Đương nhiên để Dương Phong không nhìn hệ thống nhiệm vụ chính tuyến, còn có một nguyên nhân khác, vậy chính là có nhiệm vụ thời gian hiệu lực.

Gần nhất hai lần, hệ thống ban bố nhiệm vụ chính tuyến, đều có khi hiệu, cái này khiến Dương Phong vô cùng khó chịu.

Nếu như là râu ria nhiệm vụ, Dương Phong còn thật sẽ không đi hoàn thành.

Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, Dương Phong thần thức tiến nhập hệ thống không gian bên trong.

"Vậy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng động thiên phúc địa cùng cửa hàng động thiên phúc địa đến cùng có cái gì khác biệt!"

Tại hệ thống không gian bên trong, nhiều hơn một trương biểu hiện ra động thiên phúc địa tấm thẻ.

Động thiên phúc địa: Có thể dung hợp vào cửa hàng chủ cá nhân tinh thần thế giới, khai mở tinh thần thế giới linh khí thời đại.

Dương Phong xem hết động thiên phúc địa thư giới thiệu hơi thở, trong lòng mừng rỡ như điên.

"Ngọa tào, nguyên lai đây là khen thưởng cho bản chưởng quỹ chính mình đó a!"

Đây cũng quá ngoài ý muốn, không nghĩ tới, cái này khen thưởng lại là chính mình món đồ riêng tư.

Cái này món đồ riêng tư cùng chuyên chúc đồ vật lại khác biệt.

Chuyên chúc đồ vật còn phải bị hệ thống chế ước.

Mà món đồ riêng tư thì lại khác, nó thuần thuần thuộc về mình.

"Hệ thống, nhanh điểm đem động thiên phúc địa, dung hợp đến bản chưởng quỹ cá nhân tinh thần thế giới bên trong!" Dương Phong rất là không kịp chờ đợi.

Hắn muốn nhìn nhìn mình ngôi sao không gian, dung hợp động thiên phúc địa, có linh khí về sau, có thể hay không sinh ra biến hóa gì.

"Hệ thống nhắc nhở: Động thiên phúc địa dung hợp tinh thần thế giới bên trong. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Động thiên phúc địa dung hợp tinh thần thế giới thành công. . ."

Hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh liên tục vang lên, động thiên phúc địa thành công dung hợp ngôi sao không gian.

"Ha ha. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem, dung hợp động thiên phúc địa về sau, có khác biệt gì!"

Dương Phong lập tức liền tiến vào chính mình ngôi sao không gian bên trong, tra nhìn lại.

Sau khi đi vào, Dương Phong phát hiện cùng lần trước tiến đến tình huống, cũng không có một chút biến hóa.

Thì liền một điểm ngũ hành linh khí, đều chưa từng xuất hiện!

"Ta nói hệ thống, vì sao không có biến hóa, vẫn là như thế một cái điếu dạng?"

Dương Phong có một ít nghi ngờ, là dung hợp thành công sao?

Làm sao một điểm biến hóa đều không có?

Chính là không có hắn biến hóa của hắn, cái kia ngũ hành linh khí dù sao cũng nên có a?

Hệ thống: "Kiên nhẫn chờ đợi!"

Dương Phong: "..."

Đi mẹ nó kiên nhẫn chờ đợi, hệ thống con bà nó chứ cái chân, giải thích một chút sẽ chết sao?

... . . .

Thánh giới.

Đồng Ưng đi qua một loạt điều tra cùng phỏng đoán, đem Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh tử vong địa phương, cho tra xét đi ra.

"Thánh Tôn đại nhân, đi qua chúng ta điều tra cùng phỏng đoán, tính thiếu gia cần phải tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong bị người giết chết!"

Đồng Ưng tại đem sự kiện này truyền tới về sau, lập tức tới ngay bẩm báo Vô Quân Thánh Tôn!

"Phàm Huyền Hoang giới?"

Vô Quân Thánh Tôn sau khi nghe xong, mi đầu thì nhăn thành một cái " xuyên " chữ.

Nếu như nói là tại khác Hoang giới còn nói được, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác chết tại Phàm Huyền Hoang giới.

"Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo, không phải tại mười ức năm trước bị chúa tể đại nhân cho phong ấn?"

Vô Quân Thánh Tôn khó hiểu nói.

Tại mười ức năm trước, Phàm Huyền Hoang giới thông đạo liền đã bị chúa tể cho phong ấn.

Kế Đại Thánh lại như thế nào tại Phàm Huyền Hoang giới bị giết?

"Thánh Tôn đại nhân, theo chúng ta suy đoán, tính thiếu gia cần phải đột phá không gian hàng rào, đến Phàm Huyền Hoang giới!"

Đồng Ưng cúi đầu đáp!

Vô Quân Thánh Tôn mày nhíu lại đến sâu hơn.

"Chúng ta Thánh giới không gian bích lũy đã bị gia cố, muốn xé rách không gian đi Phàm Huyền Hoang giới đã không thể nào."

Nếu như hung thủ giết người tại Phàm Huyền Hoang giới, vậy hắn thì vô cùng khó làm.

Thánh giới cùng Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo đã bị phong lại, coi như hắn là Thánh Tôn cũng vô pháp mở ra.

Bây giờ muốn tiến vào Phàm Huyền Hoang giới, chỉ có hai cái biện pháp.

Một cái biện pháp cũng là mời chúa tể mở ra thông đạo, một cái khác phương pháp chính là tiến vào còn lại Hoang giới, lại từ còn lại Hoang giới tiến vào Phàm Huyền Hoang giới.

Phương pháp thứ nhất trên cơ bản là không thể nào, hắn cũng không dám đi chúa tể chỗ đó, cầu chúa tể đem Phàm Huyền Hoang giới thông đạo một lần nữa mở ra.

Như vậy hiện tại chỉ còn lại có phương pháp thứ hai, phương pháp kia vẫn là vô cùng có thể thực hiện.

Chỉ cần còn lại Hoang giới có Phàm Huyền Hoang giới không gian tọa độ, liền có thể thông qua không gian tọa độ, đi vào Phàm Huyền Hoang giới.

"Thánh Tôn đại nhân! !" Lúc này thời điểm Hôi Ưng từ bên ngoài dò xét trở về.

"Thế nào? Thiên Tiêu hắn có hay không cho cái bàn giao?"

Vô Quân Thánh Tôn nhìn đến Hôi Ưng trở về, vội vàng hỏi.

Tại hắn thu đến Mộc Du sau khi trở về, lập tức liền phái người đi Thiên Tiêu châu, tìm Thiên Tiêu Thánh Tôn muốn cái thuyết pháp.

Cái này phái người trong quá khứ chính là Hôi Ưng.

"Thánh Tôn đại nhân, chúng ta bị Thiên Tiêu đuổi ra ngoài!"

Hôi Ưng vô cùng biệt khuất, gương mặt uể oải.

Chính mình một cái vô cùng thủ hạ đắc lực, lại là Thiên Tiêu Thánh Tôn bên kia phái tới nằm vùng.

Ngươi nằm vùng còn chưa tính, mẹ nó thế mà còn bị hắn lừa một cái Già Thiên Tráo.

Chính mình phụng mệnh tiến đến muốn cái thuyết pháp, có thể liền mặt của người ta đều không có nhìn thấy, liền bị người đuổi đi ra.

Cái này là bực nào biệt khuất!

Tuy nhiên Vô Quân Thánh Tôn không có trách tội tới hắn, nhưng là sự tình này trong lòng hắn như một cây gai một dạng.

Nếu như không đem Mộc Du cho chém thành muôn mảnh, trong lòng của hắn tất nhiên sẽ sinh ra tâm ma.

"Cái gì?"

Vô Quân Thánh Tôn nghe ngây người, chính mình phái người trong quá khứ thế mà bị Thiên Tiêu cho đuổi đi ra.

Thật sự là khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!

Đây chính là trần trụi tại đánh mặt của hắn a.

Không đúng, mặt mình đã bị Thiên Tiêu đánh nhiều lần.

Lần này đã không thể dùng đánh mặt để hình dung, đây rõ ràng là đem mặt của hắn giẫm tại trên mặt đất, ra sức chà đạp a.

"Hỗn đản, tốt một cái Thiên Tiêu, tốt. . . Ngươi rất tốt a!"

Vô Quân Thánh Tôn, trong lòng đã là lửa giận ngập trời.

"Thiên Tiêu, ngươi cho bản Thánh Tôn chờ lấy, bản tôn nhất định muốn lột da của ngươi ra. !"

Vô Quân Thánh Tôn đã là thẹn quá hoá giận, lần này hắn nhất định muốn hung hăng giáo huấn Thiên Tiêu Thánh Tôn.

Vô luận người nào đến cản, đều không được.

...

Thánh giới, Thiên Tiêu châu!

"Gặp qua Thánh Tôn!"

Mộc Du cùng Thương Dương hai người, đi vào Thiên Tiêu Thánh Tôn phía trước.

"Lần này để cho các ngươi tới đây a, là có một kiện chuyện trọng yếu muốn giao cho các ngươi!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn một mặt ngưng trọng nhìn lấy Mộc Du cùng Thương Dương.

"Bản Thánh Tôn để hai người các ngươi cùng một chỗ hạ giới, đến lúc đó mang theo một người cùng nhau đi xuống!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn quyết định để Mộc Du cùng Thương Dương hai người, mang theo một người khác lần nữa hạ giới.

Mà lại lần này để bọn hắn hạ giới, là mang theo lớn vô cùng mạo hiểm.

Đây tuyệt đối sẽ khiến còn lại Thánh Tôn bất mãn, đi chúa tể trước mặt thưa hắn, cũng không phải là không được.

Có thể nói hắn là đứng trước bị chúa tể xử phạt mạo hiểm, để bọn hắn tiếp tục hạ giới..