Chương 955: Luyện thể, luyện hồn công pháp một cái khác công dụng

Chương 955: Luyện thể, luyện hồn công pháp một cái khác công dụng

"Thánh Tôn đại nhân, thuộc hạ có một điều thỉnh cầu. . . Thuộc hạ muốn. . ." Thương Dương có chút nhăn nhó nói ra.

"Suy nghĩ gì?" Thiên Tiêu Thánh Tôn có chút không hiểu nhìn lấy Thương Dương.

Cái này có cái gì tốt nghĩ? Chẳng lẽ ngươi không nhớ lại?

"Thuộc hạ muốn mang lấy người nhà cùng một chỗ đi xuống!"

Thương Dương cố lấy dũng khí, đem yêu cầu của mình xách ra.

"Khởi bẩm Thánh Tôn, ta cũng muốn mang người nhà của mình hạ giới!" Mộc Du cũng ở bên cạnh nói ra.

Thiên Tiêu Thánh Tôn sau khi nghe xong, càng là mơ hồ!

"Cái gì? Ngươi nói thế nhưng là chăm chú? Ngươi có biện pháp tại không bại lộ tình huống dưới, để nhiều người như vậy theo ngươi cùng một chỗ xuống dưới?"

Thánh giới người muốn đi xuống, cũng không phải là tùy tiện như vậy.

Đối với nhân số có cực lớn yêu cầu, nhân số nhiều về sau, không gian thông đạo liền sẽ sụp đổ.

Đồng dạng tối đa cũng thì ba người, nhiều vết nứt không gian thì sẽ bắt đầu sụp đổ.

Mộc Du cùng Thương Dương liếc mắt nhìn nhau, đồng thanh nói: "Tựa như Thánh Tôn!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, chỉ hai người liền bắt đầu phun nước miếng:

"Ngọa tào, tiểu tử ngươi không tử tế a, bản Thánh Tôn đối với các ngươi như thế tín nhiệm, các ngươi thế mà còn có việc gạt bản tôn!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn đi tới trước mặt hai người, chỉ hai đầu người, lần nữa mở phun.

"Các ngươi nhưng biết, tên khốn kiếp kia Vô Quân, đối bản Thánh Tôn đó là được đà lấn tới, hận không thể muốn đem bản Thánh Tôn ăn!

Muốn không phải bản Thánh Tôn có có chút tài năng, anh em nhiều, sớm đã bị Vô Quân tên kia đánh."

Thiên Tiêu Thánh Tôn ngụm nước càng phun càng nhiều, đều đem Mộc Du cùng Thương Dương hai đầu người phát, phun ướt nhẹp.

"Thánh Tôn đại nhân, chúng ta biết sai!"

Mộc Du lau mặt một cái phía trên ngụm nước, một mặt đã biết sai bộ dáng.

Thiên Tiêu nhìn hai người đã biết sai bộ dáng, cũng thu lại nước miếng của mình.

Dù sao, nước miếng của hắn cũng là có hạn, không thể một mực phun.

Theo không gian của mình bên trong, lấy ra một bình Mộc Du cho cửa hàng của hắn linh thủy, " ừng ực ừng ực " uống.

Sau khi uống xong, chùi miệng một cái, nhìn lấy hai người nói: "Ừm, biết sai thế là được!"

Nhìn lấy Mộc Du cùng Thương Dương cái kia cần ăn đòn mặt, Thiên Tiêu Thánh Tôn khóe mắt lóe lên một vệt sáng.

Xấu xa cười nói: "Hắc hắc. . . Hiện tại bản Thánh Tôn muốn thay đổi chủ ý, không thể tiện nghi các ngươi hai cái!"

. . . .

Dương Phong tỉnh!

Hắn hôm nay lên một cái thật sớm!

Không biết là lớn tuổi, ngủ không được nguyên nhân, vẫn là thời mãn kinh thật to sớm, cũng là không ngủ được.

Dương Phong ngồi tại trong nhà ăn, chờ lấy số 1 bữa sáng.

Đang chờ bữa sáng thời điểm, Dương Phong gửi đi một đầu liên quan tới buổi đấu giá đồ vật tin tức đến hội viên thẻ phía trên.

Dương Phong mục đích vô cùng rõ ràng, qua mấy ngày buổi đấu giá muốn bắt đầu, các ngươi cái kia trù kim tệ trù kim tệ, cái kia người bán sinh ra người bán sinh.

Đến lúc đó  có thể thật tốt " đại sát tứ phương " một chút.

Hắn và Dương Phong một dạng, sáng sớm người nhìn đến hội viên thẻ truyền đến động tĩnh về sau, đều là một cái giật mình.

"Dương chưởng quỹ phát tin tức!"

Dương Phong mỗi lần phát tin tức, không phải có hoạt động, cũng là bước phát triển mới đồ vật.

Mọi người cũng đều vô cùng chờ mong, Dương Phong có thể nhiều hơn gửi đi thẻ hội viên tin tức.

Coi như những cái kia thẻ hội viên phía trên không có bao nhiêu kim tệ nghèo bức, cũng đều là vui lòng nhìn đến ra nghịch thiên đồ vật.

Xem hết đồ vật về sau, nhìn lại mình một chút thẻ hội viên số dư còn lại, âm thầm thần thương.

Mọi người móc ra bản thân thẻ hội viên xem hết về sau, thì lập tức càng hăng hái.

"Là bán đấu giá đồ vật!"

Làm mọi người thấy cái này ba loại vật phẩm bán đấu giá về sau, đều ngồi không yên.

Đặc biệt là những cái kia có thực lực chiến đấu vật phẩm bán đấu giá người.

"Lại là luyện thể công pháp cùng luyện hồn công pháp, ha ha. . . ."

Bọn họ hiện tại thì muốn tu luyện thể phách cùng hồn thể, đáng tiếc đều không thể vào tay.

Hiện tại tốt, vật phẩm bán đấu giá thì xuất hiện luyện thể cùng Luyện Hồn công pháp.

"Dương chưởng quỹ quả nhiên là khéo hiểu lòng người, chúng ta cần gì, hắn thì ra vật phẩm gì!"

Mọi người tại hưng phấn sau khi, những cái kia tại trước mấy ngày còn tại ảo não, không có đem kim tệ toàn bộ vùi đầu vào trong hoạt động người.

Trong nội tâm, cảm nhận được một tia an ủi.

Bất quá, cái này một tia an ủi, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Đợi thêm sau đó không lâu, bọn họ liền sẽ đắc ý, cảm thấy mình quyết định ban đầu, là cỡ nào có thấy xa, là cỡ nào chính xác.

Dương Phong không để ý đến đối với đông đảo hội viên, biết buổi đấu giá bán đấu giá đồ vật về sau, loại kia ồn ào thanh âm.

Càng không để ý đến, mọi người đối với mình ca ngợi chi từ.

Lúc này Dương Phong, tại mỹ mỹ ăn bữa sáng.

"Kí chủ, bản hệ thống tiết lộ cho ngươi một tin tức!"

Ngay tại Dương Phong chính ăn đến mỹ vị lúc, hệ thống thanh âm đột nhiên thì vang lên.

Dương Phong mi đầu, hơi nhíu nhăn, nghĩ đến mấy ngày nay hệ thống dị dạng.

Lập tức liền lên lòng cảnh giác.

"Nếu như là nhiệm vụ tin tức lời nói, hệ thống đại gia, ngài thì miễn mở tôn miệng!"

Dương Phong sợ nhất cũng là lại đến hệ thống nhiệm vụ, chính mình cái này vừa mới làm tốt nhiệm vụ, cũng không muốn lại giày vò.

"Xem ở ngươi cái này âm thanh đại gia phân thượng, bản hệ thống không cùng người so đo."

Hệ thống tức giận âm thanh vang lên, cái này không đáng tin cậy kí chủ phòng bị tâm thật là rất mạnh.

Bất quá, gia hỏa này thật là xem thường bản hệ thống.

Bản hệ thống là sẽ cho ngươi gài bẫy hệ thống sao?

Cho dù có xuống bộ, đó cũng là trước kia.

Hiện tại bản hệ thống có thể là hết sức chăm chú, không có một chút muốn hố ngươi ý tứ.

Hệ thống ở trong lòng oán giận Dương Phong, nhưng đối với muốn lộ ra tin tức, hắn cũng không có bởi vì Dương Phong thái độ, như vậy dừng lại.

Mà là tiếp tục nói: "Tin tức này đối với kí chủ ngươi tới nói cũng không phải là chuyện ghê gớm gì.

Bất quá đối với những người khác, cái kia quan hệ thì lớn vô cùng."

Dương Phong nghe đến đó, lòng đề phòng cũng không có vì vậy giảm xuống.

Tự mình ăn bữa sáng, cũng không có phản ứng hệ thống.

"Chỉ cần đem bán đấu giá hai môn công pháp  tùy ý một môn tu luyện tới trình độ nhất định.

Võ Đế võ giả, đem có thể đột phá đến Võ Tôn, theo công pháp tăng lên  có thể một mực tu luyện tới Siêu Thần cảnh giới!"

Hệ thống một hơi, đem chính mình muốn nói cho Dương Phong tin tức nói xong.

Vốn là tin tức này, là muốn tại vật phẩm bán đấu giá xuất hiện thời điểm, cáo tri kí chủ.

Thế mà hệ thống cho cả quên mất sạch.

May ra bây giờ nghĩ được lên, sớm cáo tri Dương Phong.

Không phải vậy, đợi đến bán đấu giá thời điểm lại cáo tri, hắn tuyệt đối sẽ bị Dương Phong cho phun một trận.

Dương Phong nghe xong hệ thống, cũng bị kinh ngạc đến.

Đột phá Thiên Thần đại lục Võ Tôn ràng buộc công pháp, cứ như vậy xuất hiện?

"Hệ thống, ngươi nói có thể là thật?"

Dương Phong có một chút khó có thể tin, cái này tới một điểm báo hiệu đều không có a.

"Đương nhiên!"

Hệ thống kiên định hồi đáp!

"Dù sao không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có thể có thể trở thành tu tiên giả!"

Dương Phong nhẹ gật đầu.

Dương Phong đối với hệ thống câu nói này, cái kia là phi thường đồng ý.

Xa không nói, liền nói một chút trước mắt.

Thiên Thần đại lục phía trên có bao nhiêu người?

Có thể trở thành võ giả lại có bao nhiêu?

Có thể trở thành tu tiên giả lại có bao nhiêu?

Tu tiên thế nhưng là nghịch thiên mà đi, lại có bao nhiêu người có thể nắm giữ nghịch thiên mà đi dũng khí?

Lại có bao nhiêu người nắm giữ loại thiên phú này?

Coi như miễn cưỡng nhập môn, tuyệt đại đa số người cũng chỉ có thể phai mờ tại thế.

Tu tiên thiên phú không được, cũng không đại biểu tu võ thiên phú.

Tu võ tu luyện tới cực hạn, cũng có thể có thể đạt tới chúa tể cấp độ này.

Có lẽ lúc trước loại này tỷ lệ cùng không có một dạng, nhưng có cửa hàng đồ vật về sau.

Cái tỷ lệ này có thể thật lớn gia tăng.

Người mà không thể đều ở trên một thân cây treo cổ, nếu như tu tiên không có cái kia thiên phú, đó còn là tiếp tục sửa võ..