Chương 956: Mệnh ta do ta không do trời

Chương 956: Mệnh ta do ta không do trời

"Hệ thống ngươi nói điểm này vô cùng chính xác, cũng không phải là tất cả mọi người có thể trở thành tu tiên giả.

Coi như trở thành tu tiên giả, khẳng định cũng chỉ có thể đến một cái nào đó giai đoạn, muốn độ kiếp thành tiên, thủy chung tại số ít!"

Về sau thành lập Nhân giới về sau, có to lớn nhân số cơ sở.

Có tu tiên thiên phú nhiều người, lại có mấy người chỉ dựa vào cố gắng của mình, liền có thể đạt tới Độ Kiếp kỳ đâu?

Gần nhất, Dương Phong một mực đang suy tư một vấn đề.

Cái kia chính là thật muốn đem cái thế giới này biến thành vì Tu Tiên thế giới sao?

Đối với những cái kia chỉ có tu luyện võ đạo thiên phú người, có phải hay không có chút không công bằng?

Hiện tại, hắn nghe hệ thống lời này về sau, hiểu ra.

Tùy duyên đi!

Đây là Dương Phong hiện tại cảm ngộ!

Hắn sẽ không đem cái thế giới này, biến thành một cái chỉ có tu tiên thế giới.

Một cái thế giới, không cần phải chỉ tồn tại tu tiên, võ đạo cũng cần phải có một chỗ cắm dùi.

Thì vẻn vẹn lấy tình huống trước mắt tới nói, muốn lấy võ đạo là chủ lưu thế giới.

Bởi vì cái gọi là ăn một miếng không thành bàn tử.

Chờ tu tiên giả số lượng đến nhất định cơ số về sau, sẽ chậm chậm đem cái này võ đạo thế giới, biến thành Tu Tiên thế giới.

Có ý nghĩ như vậy, Dương Phong cảm thấy mình quá đặc biệt vĩ đại.

Cảm thấy mình cần phải được mọi người cúng bái, mỗi ngày thắp hương bái cúi đầu.

Mỗi ngày ăn cơm lúc ngủ, đều muốn đọc vài câu Dương chưởng quỹ loại kia.

Tại một phen suy nghĩ lung tung về sau, Dương Phong suy nghĩ lại lần nữa khôi phục bình thường.

"Hắc hắc, nếu như tin tức này vụng trộm khiến người ta để lộ ra đi, đến lúc đó buổi đấu giá càng thêm náo nhiệt chứ!"

Lúc này thời điểm Dương Phong trong lòng, lại lên một cái ý niệm trong đầu.

Hắn lập tức để Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương ba cái thực tập nhân viên cửa hàng, Tiểu Lan, Tiểu Tử, Tiểu Tứ, bốn vị Mỹ Nhân Ngư cùng Phong Diệu đến trong cửa hàng, có chuyện bàn giao.

Những thứ này bị Dương Phong điểm danh người cùng Ma thú, đều vô cùng nghi hoặc.

Dương chưởng quỹ kêu lên, sẽ có chuyện gì đâu?

Rất nhanh, bị điểm tên người cùng Ma thú đều đến đông đủ, còn có tất cả cửa hàng nhân viên, cũng toàn bộ đến đông đủ.

Dương Phong đầu tiên là hướng Ngụy Đình Đình biểu thị ra chúc mừng, nàng hiện tại chính thức trở thành tu tiên giả.

Cảnh giới là luyện khí sơ giai.

Mọi người nghe được Dương Phong lời này, cũng đều rối rít hướng về Ngụy Đình Đình, đưa ra lời chúc phúc của mình.

Tại một phen náo nhiệt về sau, Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, đè ép áp tay, để mọi người đều an tĩnh lại.

Nhìn lấy tất cả mọi người hết sức chăm chú nhìn lấy chính mình, nói ra: "Lần này để cho các ngươi đến, là liên quan tới lần hội đấu giá này sự tình.

Buổi đấu giá này bên trong, có một chuyện cần muốn các ngươi đi truyền bá.

Bất quá truyền bá phương thức, tận lực khống chế tại trong phạm vi nhất định, trước không muốn truyền đi mọi người đều biết!"

Dương Phong gọi bọn họ tới, cũng là muốn trình độ lớn nhất gây nên những đại thế lực kia chú ý.

Chế tạo một số không khí khẩn trương, từ đó hung hăng kiếm lời hắn một bút.

Dù sao, hiện tại hắn muốn đề cao cảnh giới của mình, liền phải kiếm được vô cùng vô cùng vô cùng nhiều kim tệ.

Mọi người nghe được Dương Phong nghe được lời này, đều đem lỗ tai của mình móc sạch sẽ, dựng thẳng lên đến, hết sức chăm chú.

Sợ đợi chút nữa nghe lọt cái gì.

"Cái này bán đấu giá Thiên Cương Luyện Thể Quyết cùng Cửu U Luyện Hồn Công  tùy ý một loại công pháp khi tu luyện tới trình độ nhất định liền có thể đột phá Võ Đế ràng buộc, tiến vào Võ Tôn, còn có thể một mực tu luyện tới Siêu Thần cảnh giới."

Dương Phong lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người há to miệng.

Khiếp sợ không thôi.

Cửa hàng rốt cục ra có thể đột phá đến Võ Tôn đồ vật.

Mọi người trong lòng đầu tiên là kích động.

Bất quá, rất nhanh.

Bọn họ cũng có chút không hiểu.

Bây giờ không phải là đều muốn tu tiên sao? Làm sao còn đẩy ra tu vũ giả công pháp?

Dương Phong theo mọi người trong ánh mắt, đọc hiểu giờ này khắc này mọi người suy nghĩ trong lòng.

"Ta nhìn ánh mắt của các ngươi, có phải là kỳ quái hay không, về sau đã có thể tu tiên, vì cái gì bản chưởng quỹ sẽ còn đẩy ra dạng này công pháp?"

Tất cả mọi người rối rít gật đầu.

Dương Phong tiếp tục nói: "Không phải tất cả mọi người có tiên duyên, không phải hết thảy mọi người thiên phú, đều có thể tu luyện thành tiên."

Dương Phong nói đến đây, biểu lộ cũng là nghiêm túc.

"Nếu như tu tiên thiên phú không được, coi như ngươi cố gắng nữa cũng sẽ không tiến thêm nửa bước.

Nhưng là, trở thành võ giả nếu như tu luyện hai loại công pháp bên trong một loại.

Có cửa hàng đồ vật làm phụ trợ, một mực tu luyện tới cái gọi là Thần Linh cảnh giới, cũng là một cái lựa chọn tốt!"

Dương Phong nói đến đây, cầm lên chén trà, khẽ nhấp một miếng về sau, tiếp tục nói:

"Lại nói, tu tiên bạo phát kỳ cũng không phải là hiện tại, mà chính là vài chục năm, mấy chục năm sau.

Dù sao cửa hàng sẽ không đẩy ra đại lượng linh căn."

Dương Phong sau cùng lời nói, cũng là có một chút nói càn.

Hệ thống chưa từng có từng nói với hắn, sẽ không ra đại lượng linh căn.

Cái này là chính hắn coi là  bất quá, làm linh căn đại lượng ra thời điểm.

Dương Phong cũng dùng hắn ngụy biện, tránh thoát bị đánh mặt xấu hổ.

Mọi người nghe xong Dương Phong lời này, rơi vào trầm tư.

Một lát sau, Trần Lâm theo trong trầm tư dẫn đầu hiểu rõ ra.

"Chưởng quỹ ta minh bạch ý của ngài, nếu như tu tiên thiên phú có hạn, còn không bằng tại võ giả con đường này phía trên đi thẳng đi xuống.

Có cửa hàng nhiều như vậy đồ vật trợ giúp, có lẽ có thể đi ra không giống nhau con đường!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, chính là cái này ý, bất quá mọi thứ đều có ngoài ý muốn.

"Không tệ, nhưng mọi thứ chúng ta cũng không thể cưỡng cầu, dù sao mệnh ta do ta không do trời.

Có thể nghịch thiên cải mệnh người, cũng là có rất nhiều người tại!"

Dương Phong nói một câu rất là trang bức lời nói.

Mọi người đang nghe về sau, đều là kinh động như gặp thiên nhân.

"Mệnh ta do ta không do trời!"

Tất cả mọi người tại tinh tế thưởng thức lời nói này.

Càng phẩm vị, đã cảm thấy càng có thâm ý; càng phẩm vị, cảm thấy càng là bá khí.

Vận mệnh của ta từ ta tự mình làm chủ, người nào cũng không thể khống chế.

Ai muốn muốn chưởng khống vận mệnh của ta người, ta tất tới chống lại đến cùng.

Coi như ngươi là trời, ta cũng dám rút đao khiêu chiến.

Đây là mọi người theo Dương Phong trong lời nói, lĩnh ngộ được một ít gì đó.

Nếu như Dương Phong nếu như biết rõ, khẳng định sẽ nói các ngươi suy nghĩ nhiều quá, bản chưởng quỹ chỉ là vì trang bức nói ra lời nói này.

"Chủ nhân, vậy chúng ta Ma thú có hay không  có thể đột phá đến hóa cảnh công pháp?" Tiểu Bạch lên tiếng hỏi.

Hiện tại Nhân tộc có hai loại công pháp về sau  có thể đột phá hiện hữu ràng buộc.

Mà Ma thú, lại còn không có có thể đột phá đến hóa cảnh đồ vật.

Hiện tại bọn hắn Ma thú nhất tộc, tại trên thực lực thế nhưng là xa xa dẫn trước Nhân tộc.

Nhưng bây giờ có hai loại công pháp, Nhân tộc thực lực, rất có thể trong khoảng thời gian ngắn, xa xa vượt qua bọn họ Ma thú.

"Hắc hắc. . . Tự nhiên có, có điều không muốn gấp, từ từ sẽ đến có lẽ tháng sau buổi đấu giá, sẽ xuất hiện đâu?"

Dương Phong cười hắc hắc, có lẽ tháng sau vật phẩm bán đấu giá bên trong, thì có Ma thú tu luyện công pháp.

Nếu như tháng sau không có, phía dưới tháng sau sẽ có.

Nhân tộc đã có có thể đột phá hiện tại cảnh giới ràng buộc công pháp, cái kia cách Ma thú nắm giữ loại công pháp này không xa.

Mọi thứ dù sao cũng phải có cái tới trước tới sau.

Tiểu Bạch nghe vậy về sau, thì yên lòng.

Chủ nhân nói tháng sau buổi đấu giá sẽ có, cái kia tháng sau thì tuyệt đối sẽ có.

"Tốt, tan họp!"

Dương Phong vỗ vỗ bàn trà, hôm nay để mọi người tới sự tình cũng bàn giao hoàn tất.

Hiện tại liền đợi đến buổi đấu giá ngày ấy, nhìn xem thành quả.

... . . ..