Chương 957: Ta cho các ngươi lộ ra một tin tức

Chương 957: Ta cho các ngươi lộ ra một tin tức

Triệu Kính Chi một mình ra cửa hàng, cầm lấy một thùng linh thủy đi hướng đất trồng rau.

Làm hắn đi vào đất trồng rau thời điểm, hai cái thân ảnh đi tới bên cạnh hắn.

"Sư đệ, ngươi để cho chúng ta tới là có chuyện gì?"

Hướng Vấn Thiên, một mặt mong đợi nhìn lấy Triệu Kính Chi.

"Đúng a Kính Chi, đây không phải xảy ra đại sự tình gì rồi?"

Tần Minh cũng là gương mặt hiếu kỳ nhìn lấy Triệu Kính Chi.

Triệu Kính Chi có thể chủ động liên hệ bọn họ, tuyệt đối là có sự tình gì.

Mà lại chuyện này khẳng định cực kỳ trọng yếu.

Triệu Kính Chi lại không có trả lời ngay, mà chính là giúp Tiểu Linh cùng Quả Quả tưới hết linh thủy về sau, mới đem ánh mắt đặt ở Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh trên thân.

"Ta cho các ngươi lộ ra một tin tức, nhưng tin tức này các ngươi ngàn vạn không thể trắng trợn tuyên dương ra ngoài!"

Triệu Kính Chi gương mặt thần bí, nhìn đến Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh tâm lý thình thịch.

Quả nhiên là có chuyện a!

Mà lại chuyện này, đem sẽ vô cùng vô cùng trọng yếu.

"Sư đệ ngươi yên tâm, sư huynh là ai ngươi còn không biết sao? Ngươi cứ việc nói chính là!"

Hướng Vấn Thiên vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị chính mình tuyệt sẽ không loạn nói ra.

"Không tệ Triệu Kính Chi, có chuyện gì ngươi mau nói đi, không muốn lề mà lề mề đàn bà chít chít!"

Tần Minh thì có chút nóng nảy, theo người khác tới đến bây giờ, ước chừng qua không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ thời gian.

Triệu Kính Chi lại ngay cả một cái rắm đều không có thả, thật vất vả nói chuyện, còn như thế thần thần bí bí.

Cái này cùng lão nương môn, tại lan truyền bát quái tin tức sắc mặt, đó là một dạng một dạng!

Triệu Kính Chi vẫn là không nhanh không chậm bộ dáng, ngẩng đầu nhìn bốn phía, phát hiện không có người chú ý tới nơi này mới nói:

"Chưởng quỹ gửi đi tin tức, các ngươi cần phải đều nhìn đi!"

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh gật đầu: "Đó là tự nhiên!"

Đồng thời tại lòng của hai người bên trong, đều lên một cái ý niệm trong đầu.

Chẳng lẽ Triệu Kính Chi gọi bọn họ đi tới. Là cùng buổi đấu giá có quan hệ gì?

Triệu Kính Chi lúc này thời điểm sắc mặt bắt đầu biến đến vô cùng ngưng trọng, hạ giọng nói: "Cái này hai môn công pháp, vô luận như thế nào các ngươi đều muốn tùy ý vỗ xuống một môn, vô luận hoa giá lớn bao nhiêu đều muốn bắt lại!"

Quả nhiên, là cùng buổi đấu giá có quan hệ.

Mà lại là cùng cái kia hai bản phương pháp có quan hệ.

"Cái này là vì sao? Chẳng lẽ cái này hai môn công pháp có cái gì đặc thù?"

Tần Minh cũng có chút nghe không rõ, vì cái gì nhất định muốn cầm xuống công pháp này.

Hơn nữa còn là bất kể đại giới cầm xuống? Chẳng lẽ công pháp này còn có những tác dụng khác hay sao?

Hướng Vấn Thiên cũng là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Triệu Kính Chi, hắn cũng là có ý tưởng giống nhau.

Triệu Kính Chi trầm giọng nói: "Chỉ cần đem bọn hắn tu luyện tới trình độ nhất định, liền có thể đột phá hiện giai đoạn đối tại Võ Đế ràng buộc.

Nếu như thiên phú cho phép, cũng có thể một mực tu luyện tới Siêu Thần giai đoạn!"

Hướng Vấn Thiên, Tần Minh hai người sau khi nghe xong, đồng tử đột nhiên tăng lớn!

A

Không tự chủ được kinh ngạc lên tiếng.

"Đột phá Võ Đế ràng buộc, tu luyện tới Siêu Thần giai đoạn!"

Hai người trong miệng tự mình lẩm bẩm.

Sau cùng, Triệu Kính Chi sợ hai người tập trung tinh thần nhào vào tu tiên phía trên, liền đem Dương Phong cái kia lời nói một phen.

Hai người đang nghe về sau, hướng Triệu Kính Chi biểu thị, bọn họ sẽ hết tất cả nỗ lực, vỗ xuống một bản công pháp.

Cùng lúc đó.

Cửa hàng khác một bên.

"Diệp Huy, bái kiến lão tổ!"

"Trần tiền bối!"

Chú Linh tông Thái Thượng trưởng lão Diệp Huy cùng Sở Mộng Vân đi tới cửa hàng bên cạnh, hướng chờ đợi hai người bọn họ Trần Lâm trước mặt hành lễ nói.

"Đem bọn ngươi vật có giá trị có thể bán đều bán, có thể cho cửa hàng thu về đều thu về.

Đem kim tệ hợp lại cùng nhau, tại cuối tháng buổi đấu giá thời điểm, nhất định muốn vỗ xuống một bản công pháp." Trần Lâm mặt mũi tràn đầy nghiêm túc!

Hai người là hắn dùng truyền âm thạch gọi tới, hắn hiện tại vẫn là Chú Linh tông lão tổ, đem tin tức này tiết lộ cho Diệp Huy, cũng là chuyện đương nhiên.

Mà Sở Mộng Vân, bọn họ lúc trước lấy phi chu về cấm đoạn đại lục thời điểm, thành lập thâm hậu hữu nghị.

Trần Lâm đem tin tức này tiết lộ cho Sở Mộng Vân, cũng là phi thường bình thường.

Diệp Huy cùng Sở Mộng Vân nghe được rơi vào trong sương mù, luôn luôn không hiểu Trần Lâm lời này ý tứ.

Sau đó!

Trần Lâm đem hai loại công pháp tác dụng cùng Dương Phong bộ kia lí do thoái thác, chậm rãi nói ra.

Nghe được hai người rung động đến hô hấp đều có một ít khó khăn.

"Nếu như đến sau cùng, không thể vỗ xuống công pháp, cái kia Vạn Thảo bí điển vô luận như thế nào đều muốn chụp lấy đến!"

Trần Lâm cảm thấy Vạn Thảo bí điển, tuyệt đối là trọng yếu nhất.

Nếu không, sẽ không xuất hiện tại đấu giá hội phía trên.

Tuy nhiên Dương Phong không có đối Vạn Thảo bí điển có quá nhiều đánh giá, nhưng lấy Trần Lâm bén nhạy khứu giác đến xem cái này Vạn Thảo bí điển, tuyệt đối vô cùng vô cùng không đơn giản.

Xoạt

Ma Long Vương theo Thiên Ba hồ bên trong bay ra, trong hư không xoay một vòng về sau, hướng về một chỗ rơi đi.

Tại hắn rơi xuống địa phương đứng đấy một người, người này chính là Hoàng Chính Hạo.

Ma Hầu đi tới Hoàng Chính Hạo bên người, cười híp mắt nói: "Lão Hoàng, chúng ta tới làm một cái giao dịch thế nào?"

Hoàng Chính Hạo nhìn lấy Ma Hầu, khẽ nhíu chân mày.

Gia hỏa này cười đùa tí tửng, mà lại như thế chủ động tìm tới chính mình. Tuyệt đối có âm mưu gì, chính mình cũng phải cẩn thận đối đãi.

"A ~ giao dịch gì?"

Ma Hầu đem tay của mình khoác lên Hoàng Chính Hạo trên bờ vai, ở bên tai của hắn nhẹ nói nói:

"Ta nói cho ngươi một tin tức, ta cái mặt nạ này ngươi cũng không cần nhớ thương!"

Ma Hầu đối với hiện tại hắn mang cái mặt nạ này, thế nhưng là mười phần bảo bối.

Chính mình chính là bởi vì có cái mặt nạ này, tại Nhân tộc bên trong có một người phong lưu Long Vương nhã hào.

Nếu như bị người nhìn đến mình nguyên lai là cái kia hung thần ác sát diện mạo, không chừng bị hoảng sợ khóc.

Mà lại cái mặt nạ này nguyên chủ nhân thế nhưng là Hoàng Chính Hạo, mặc dù mình thắng Hoàng Chính Hạo, đem cái mặt nạ này nắm bắt tới tay.

Nhưng là lấy trước mắt loại này xu thế, Hoàng Chính Hạo có khả năng cái sau vượt cái trước, đem hắn đánh bại khả năng lớn hơn.

Nếu như mình bại, Hoàng Chính Hạo tuyệt đối sẽ đem cái mặt nạ này cho thu hồi đi, đến lúc đó chính mình liền khóc đều không có nước mắt.

Hiện tại dùng một tin tức cùng hắn giao dịch, đem mặt nạ chuyện này cho định chết xuống tới mới được.

Ma Hầu vô cùng có tự tin, tin tức này tuyệt đối sẽ để Hoàng Chính Hạo động tâm.

Hắn tin tức này, là mưa xuân các nàng nói cho hắn biết.

Mà lại tin tức này thế nhưng là Dương chưởng quỹ, chính miệng nói ra, có độ tin cậy trăm phần trăm.

"Ngươi trước tiên nói nói nhìn!"

Hoàng Chính Hạo một mặt ghét bỏ đem Ma Hầu khoác lên trên bả vai mình tay cho lấy ra.

Hoàng Chính Hạo hết sức rõ ràng, Ma Hầu gia hỏa này tại bình thường, sẽ có một ít trò đùa quái đản.

Cá tính cũng so sánh thoải mái.

Bất quá, tại chính sự phía trên thời điểm, trên cơ bản là sẽ không mập mờ.

Ma Hầu cũng không có bởi vì Hoàng Chính Hạo đem tay của mình theo trên vai của hắn lấy ra, có chỗ tính toán.

Mà chính là, đem mặt cọ đến Hoàng Chính Hạo bên tai, thần thần bí bí nói:

"Thiên Cương Luyện Thể Quyết cùng Cửu U Luyện Hồn Công vô luận là cái gì bản công pháp, chỉ cần tu luyện tới trình độ nhất định, liền có thể đột phá đến Võ Tôn.

Nếu như thiên phú nếu có thể, còn có thể một mực tu luyện tới Siêu Thần cảnh giới!"

Cửa hàng phía sau.

Huyền Ngọc Thiên Vương Phong bắt đầu một ngày làm việc.

"Phong huynh, ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

Khổng Khánh Phong thanh âm, ở chỗ này vang lên.

Phong Diệu mau từ tổ ong bay vút đi ra, ngăn cách thật xa, cái kia thanh âm hưng phấn thì vang lên.

"Ta mới vừa từ Dương chưởng quỹ chỗ đó tới, hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi một tin tức!"

Thanh âm rơi xuống, Phong Diệu đã xuất hiện ở Khổng Khánh Phong bên người.

"Bán đấu giá cái kia hai cái công pháp  tùy ý một loại tu luyện tới một cảnh giới, liền có thể đột phá đến Võ Tôn!"

... . . ..