Chương 958: Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái hệ thống này rất xấu

Chương 958: Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái hệ thống này rất xấu

Trong cửa hàng, Dương Phong ngồi vững ghế xô-pha.

Thần thức những nơi đi qua, cửa hàng chung quanh phát sinh hết thảy, đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Hắc hắc. . . Lần này còn không hung hăng kiếm lời hắn một khoản!"

Hiện tại Dương Phong thu nhập cùng thực lực của hắn, trực tiếp móc nối.

Có kim tệ, hắn có thể đi đổi lấy xách cao tu vi cùng thần thức đan dược.

Mà lại cái kia đan dược, còn chết quý chết quý.

Nghĩ đến đan dược, Dương Phong lập tức liền hưng phấn lên.

Nhìn một chút chính mình kim tệ số lượng, lập tức liền đối hệ thống nói: "Hệ thống, cho bản chưởng quỹ đổi lấy một bình Trúc Linh Đan cùng một bình Tu Hồn Đan!"

Tại Dương Phong thanh âm rơi xuống rất lâu, hệ thống cũng không có làm bất kỳ đáp lại.

Dương Phong nổi giận, đặc biệt hệ thống này thế mà giả bộ như nghe không được.

Đây rốt cuộc ai là kí chủ a!

Cái này tuyệt bức không thể nhịn.

"Hệ thống, ngươi đặc biệt không có nghe sao?"

Dương Phong nổi giận, ngữ khí cũng biến thành bất thiện lên.

Bản chưởng quỹ không phát bão tố, hệ thống ngươi cũng không biết ai mới là đại gia.

Thế mà hệ thống căn bản cũng không có chim hắn.

Dương Phong cũng chỉ có thể sờ lên cái mũi, che giấu bối rối của mình.

Có điều hắn ngoài miệng vẫn là sẽ không nhận thua: "Ngọa tào, hệ thống ngươi ngưu bức, ngươi cho bản chưởng quỹ chờ lấy!"

Buông xuống ngoan thoại, Dương Phong chính mình tiến vào hệ thống, bỏ ra 10 ức kim tệ, đổi một bình Trúc Linh Đan cùng một bình Tu Hồn Đan.

Hai bình bình đan dược tử tới tay, Dương Phong thì cảm nhận được không tầm thường.

Đan dược này cái bình là Dương Chi Bạch Ngọc làm thành, cầm trong tay có một loại lạnh buốt xúc cảm.

Đồ tốt cũng là không giống nhau, trang cái bình đều là cao cấp ngọc loại.

Dương Phong đem Trúc Linh Đan bình thuốc nắp bình mở ra, một cỗ mùi thuốc thì hướng đâm vào mũi của hắn.

Dương Phong hít mũi một cái, ngoại trừ nồng đậm mùi thuốc bên ngoài, còn có một tia mát lạnh chi ý.

Đem trong bình đan dược, rót vào trong miệng, xoạch vài cái.

Đan dược vào miệng tức hóa!

"Không tệ không tệ, vị đạo thật tốt!"

Dương Phong nháy nháy miệng, chờ qua hai phút đồng hồ, tiến nhập hệ thống tra nhìn thuộc tính của mình.

Làm hắn sau khi xem xong, sắc mặt đại biến.

"Hệ thống, ngươi cái gian thương, 5 ức kim tệ đan dược, ăn một chút phản ứng đều không có!"

Dương Phong nhìn đến cảnh giới của mình vẫn là Trúc Cơ sơ giai, nhất thời thì nổi giận.

Chính mình thế nhưng là bỏ ra 5 ức kim tệ a, thế mà ăn tịch mịch.

Hắn không yêu cầu xa vời có thể xách cao một cái đại cảnh giới, nhưng là ngươi xách cao một cái cảnh giới nhỏ cũng có thể a.

Thế nhưng là, cảnh giới thế mà không có bất kỳ cái gì động đậy.

Cái này khiến Dương Phong có chút không chịu nổi.

Hệ thống: "Kí chủ, bản hệ thống cho ngươi một cái lời khuyên. Tại vô địch lĩnh ngộ bên ngoài, thì đừng như vậy ăn đan dược."

Hệ thống hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Dương Phong sau khi nghe, lộ ra một bộ vô cùng vẻ khinh thường.

Hệ thống này thật sự là quá ghê tởm, thế mà tại nói sang chuyện khác.

Ngươi không cho bản chưởng quỹ ăn như vậy, bản chưởng quỹ cứ như vậy ăn cho ngươi xem.

Tức chết ngươi nha.

Nghĩ như vậy, Dương Phong đem nguyên một bình Tu Hồn Đan đổ vào trong miệng.

"Bản chưởng quỹ cứ như vậy ăn, lại có thể sao?"

Dương Phong sau khi ăn xong, nháy nháy một chút miệng, còn dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, một bộ khiêu khích nói.

"Ha ha. . . Cũng không có sao, dễ dàng bạo thể mà chết, phí mệnh!" Hệ thống cười lạnh nói!

Dương Phong làm một cái vô cùng khoa trương kinh ngạc biểu lộ, còn một bộ sợ sệt bộ dáng.

Bất quá ở trong hai mắt hắn, lộ ra càng nhiều hơn chính là ta không tin.

"Đậu đen rau muống, có như thế kích thích sao?"

Sau khi nói xong, còn một bộ ngươi cho ta là kẻ ngu sao bộ dáng.

"Kí chủ ngươi cũng có thể không tin!"

Hệ thống đương nhiên có thể nghe được, Dương Phong giọng khiêu khích.

Có điều hắn cũng không quan tâm, dù sao chính mình đã nhắc nhở qua.

Nếu như kí chủ thật muốn tìm chết, hắn cũng ngăn không được.

Có điều hắn cũng tuyệt đối tin tưởng, lấy Dương Phong sợ chết tính cách, tuyệt đối sẽ không ở bên ngoài nuốt vào nguyên một bình đan dược.

Gia hỏa này chỉ là miệng này mà thôi.

Dương Phong liếc một cái hệ thống nói:

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi hệ thống này rất hư!"

Dương Phong chính như hệ thống suy nghĩ, hiện tại trong lòng của hắn, ngay tại nhấc lên sóng to gió lớn.

Mẹ nó còn tốt bản chưởng quỹ trong cửa hàng, nếu không cái này khó giữ được cái mạng nhỏ này a!

Về sau nếu như ở bên ngoài, không thể như thế trang bức, vẫn là thành thành thật thật một viên một viên đan dược phục dụng.

Vạn nhất hệ thống này nói là sự thật, bản chưởng quỹ một thế này anh danh liền xong rồi.

Dương Phong thần thức tiến vào hệ thống bên trong, nhìn xem thần thức có thay đổi gì.

"Ai u, không tệ không tệ, thần thức thế mà đề cao đến Trúc Cơ trung giai!"

Dương Phong nhìn đến thần trí của mình thuộc tính về sau, có một ít ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thực lực cảnh giới không có tăng lên, thần thức cảnh giới ngược lại là tăng lên nhất giai.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Trúc Cơ sơ giai (Vô Địch lĩnh vực 1 vạn bên trong) "

"Thần thức: Trúc Cơ trung giai "

"Linh căn: Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn (cấp thấp) "

"Căn cốt: Không "

"Cửa hàng đẳng cấp: Linh cấp "

"Bí cảnh: 3 "

"Tích phân: 137982(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 53900(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: 0 lần "

"Ma sủng: 3+ "

"Nhân viên cửa hàng: 5+ "

"Nhiệm vụ: Sáng tạo Nhân giới!

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

"Thăng cấp cửa hàng điều kiện: Ngũ thần thú quy vị, thành lập Minh Vực, thành lập Thiên Vực!"

Dương Phong xem hết thuộc tính của mình về sau, tuy nhiên trong lòng có một số không cam lòng, quái hệ thống tâm quá đen.

Nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Dương Phong gọi tới Trần Lâm, cho hắn năm cái mộc điêu, để hắn tại chi nhánh tiêu thụ.

Đến mức cái khác vật phẩm, Dương Phong còn không có ý định lấy ra bán.

Hết thảy chờ buổi đấu giá sau sau khi kết thúc, lấy thêm ra tới.

Hiện tại, hết thảy muốn lấy buổi đấu giá làm chủ.

"Đông đông đông! !"

Một ngày mới buôn bán bắt đầu.

Tại buôn bán trong nháy mắt, thì có mấy người, tiến vào cửa hàng về sau, trực tiếp hướng về thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực mà đi.

Bọn họ theo thứ tự là Tần Hạo, Hướng Vấn Thiên, Khổng Khánh Hoàn, Hoàng Chính Hạo, Diệp Huy, Sở Kinh Cuồng sáu người.

Làm sáu người này cùng nhau đi tới thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực thời điểm, vấn đề thì bắn ra sinh ra.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy chính mình đằng sau thế mà có nhiều người như vậy, thì âm dương quái khí mà nói:

"Ta nói các ngươi làm sao đều chen tới nơi này?"

Tần Hạo lập tức không vui, mọi người tại sao tới nơi này, đều là lòng dạ biết rõ.

Ngươi Hướng Vấn Thiên cũng không cần cất minh bạch làm hồ đồ.

"Liên quan gì đến ngươi a, ngươi quản được rộng như vậy làm gì!"

Khổng Khánh hằng cũng là khinh thường nhìn lấy Hướng Vấn Thiên nói: "Đúng đấy, chỉ cho phép các ngươi Thương Lan Thiên Tông, không cho phép ta Đại Tề đế quốc?"

Hướng Vấn Thiên cũng không giận, ha ha vui vẻ nói:

"Không là không cho phép, các ngươi tới làm gì? Chẳng lẽ các ngươi Đại Tề đế quốc nhanh như vậy liền không có kim tệ?

Chẳng lẽ các ngươi Đại Tề đế quốc lại nhanh như vậy luân lạc tới bán Tổ Sản rồi?"

Kỳ thật hắn cũng là biết mọi người tại sao tới nơi này, bất quá loại chuyện này là không có cách nào nói ra, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau.

"Đúng vậy a, ta Đại Tề đế quốc gia đạo sa sút, cần dựa vào bán Tổ Sản tới qua sống, không được?"

Khổng Khánh hằng ngoài miệng cũng không tha người, ngươi là Thiên Tông tông chủ, ta vẫn là Đại Tề đế quốc hoàng đế đây.

"Tất cả mọi người bớt tranh cãi, gây nên chú ý của những người khác sẽ không tốt.

Bây giờ có thể tới nơi này, cơ bản đều biết tình huống."

Lúc này thời điểm Diệp Huy ở bên cạnh lên tiếng nói, nếu như động tĩnh của bọn họ muốn là gây nên thế lực khác chú ý.

Đến lúc đó, có thể hay không đập tới công pháp này thì không nhất định.

Nếu như lấy tình thế bây giờ, bọn họ sáu nhà là phi thường có khả năng chia đều cái kia sáu bản công pháp.

Nếu như bây giờ tin tức này muốn là để lộ ra đi, toàn bộ thế lực tới cạnh tranh, vậy liền không nhất định.

"Đừng nói nữa, có người tới!".