Chương 959: Khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm

Chương 959: Khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm

Ở một bên không nói gì Hoàng Chính Hạo mở miệng.

Mọi người nhìn sang, nguyên lai là Nho Phong Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông các cái khác tông chủ trưởng lão, hiếu kỳ hướng về nơi này đi tới.

"Ái chà chà, các ngươi làm sao đều tập trung ở nơi này, chẳng lẽ vì buổi đấu giá tiếp cận kim tệ sao?"

Nho Phong Thiên Tông tông chủ, nhìn lấy mấy người tò mò hỏi.

"Ha ha. . . Ngươi cũng biết chúng ta Chú Linh tông đến từ cấm đoạn đại lục, cái này kim tệ cái gì chắc chắn sẽ không quá nhiều.

Chỉ có thể tới nơi này bán thành tiền một số tùy thân mang đồ vật." Diệp Huy dẫn trước mở miệng giải thích.

Nho Phong Thiên Tông tông chủ, nhẹ gật đầu, đối với Diệp Huy giải thích, hắn là phi thường tán đồng.

Dù sao người ta thật xa tới, mang kim tệ khẳng định có hạn.

Lại trải qua lần trước hoạt động, hiện tại ra bán ít đồ, cũng có thể nói còn nghe được.

"Diệp huynh ngươi đến bán thành tiền một số đồ vật, cái kia đúng là vô cùng bình thường."

Nho Phong Thiên Tông tông chủ, sau khi nói xong đem ánh mắt của mình nhìn về phía Khổng Khánh hằng cùng Hướng Vấn Thiên.

"Các ngươi Đại Tề đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông, còn không đến mức luân lạc tới như thế đi?"

Hướng Vấn Thiên lộ ra một miệng lão răng, cười ha ha: "Bản tông chủ vui lòng, ngươi quản được sao?

Lần đấu giá này thế nhưng là có luyện thể cùng Luyện Hồn công pháp, ta Thương Lan Thiên Tông nhất định phải vỗ xuống một bản.

Cái này cái thứ nhất leo lên thứ sáu mươi nấc thang, hẳn là ta Hướng Vấn Thiên."

Hướng Vấn Thiên thần sắc vô cùng kiên định nói.

Hắn dự định đem chú ý lực hướng Thông Thiên thê phía trên dẫn.

"Hắc hắc. . . Ta nói hướng tông chủ, ngươi nói cái này, ta thì không quá đồng ý.

Cái thứ nhất đạp vào 60 nấc thang người, nhất định phải là ta Thiên Tần đế quốc người!"

Tần Hạo lúc này thời điểm cũng là lên tiếng nói, hai người này kẻ xướng người hoạ, trực tiếp đem người tới chú ý lực, toàn bộ dẫn tới tranh đoạt cái thứ nhất bước vào Thông Thiên thê thứ sáu mươi bậc thang.

"Ha ha. . . Cái này lão phu thì có một chút không phục, cái thứ nhất đạp vào thứ sáu mươi nấc thang người, nhất định phải là ta Hoàng Chính Hạo!"

"Lão Hoàng, ngươi đều cao tuổi rồi, cũng nên về hưu.

Cái này cái thứ nhất đạp vào thứ sáu mươi bậc thang, ta Diệp Huy việc nhân đức không nhường ai!"

Mấy người liền bắt đầu đánh lên miệng pháo, thậm chí đều tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

Đem quá tới mấy người này, nhìn đến có chút không biết nguyên cớ.

Chẳng lẽ những người này, thật chỉ là vì tranh đoạt cái thứ nhất đạp vào Thông Thiên thê thứ sáu mươi bậc thang?

Lúc này thời điểm Sở Kinh Cuồng đã đem đồ vật thu về xong, đạt được hắn một cái vô cùng hài lòng con số.

Xoay người lại, đối với mọi người cười nói: "Ha ha. . . Thì các ngươi còn không được, ngươi nhìn ta tộc tộc trưởng.

Hắn mới là cái thứ nhất, có thể đạp vào thứ sáu mươi nấc thang người!"

Sau khi nói xong, Sở Kinh Cuồng ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ không ai bì nổi bộ dáng.

Đi qua Vân Yên Thiên Tông tông chủ chờ bên người thân thời điểm, hảo tâm nhắc nhở:

"Các ngươi cũng nhanh điểm đi lấy một số đồ vật vừa đi vừa về thu, đừng đến lúc đó người ta đều bước lên thứ sáu mươi bậc thang về sau, đến chế giễu các ngươi!"

Mấy người nghe xong, khóe miệng giật một cái, bọn họ hiện tại thẻ hội viên phía trên, từng cái đều có 100 ức.

Dưới cái nhìn của bọn họ, nếu quả như thật muốn tranh đoạt lời nói, quả thật có chút không đủ.

Thật đến về nhà lấy thêm một điểm đồ vật vừa đi vừa về thu mới được.

Bất quá khi bọn họ nhìn đến, Khổng Khánh hằng thu về đồ vật tự phục vụ tủ phía trên, biểu hiện thu về kim tệ là 30 ức thời điểm, thì gãy mất trở về cầm đồ vật tới thu về suy nghĩ.

"Các ngươi thật sự là khôi hài a, ở chỗ này tranh chấp nửa ngày, thì thu về 30 ức kim tệ?"

Bọn họ coi là, từng cái nói ngưu bức như vậy, sẽ làm ra cái 100 ức kim tệ.

Không nghĩ tới chỉ có chỉ là 30 ức kim tệ.

"Ây. . . Ta Đại Tề đế quốc cũng không có các ngươi Nho Phong Thiên Tông giàu có, cái này vài chục ức kim tệ đã đủ.

Có thể vỗ xuống công pháp đương nhiên tốt, nhưng chụp không được đến chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu.

Xong lại còn có cả một nhà người muốn dưỡng, không thể làm một bản công pháp, vứt bỏ đế quốc an nguy tại không để ý."

Khổng Khánh Hoàn gương mặt đáng tiếc, biểu tình kia ánh mắt kia, giống như đúc.

Ở bên cạnh Hướng Vấn Thiên, lúc này thời điểm mở miệng nói:

"Không tệ, ta Thương Lan Thiên Tông cũng không phải là giống các ngươi tây đại lục thế lực, có được trời ưu ái điều kiện  có thể tích lũy ra tài sản to lớn.

Chúng ta không có khả năng đem đại đa số tài phú, dùng cho buổi đấu giá, vài chục ức kim tệ tại ta Thương Lan Thiên Tông, thế nhưng là một khoản lớn vô cùng số lượng."

Lúc này, mấy người trẻ tuổi phần phật hướng về nơi này đi tới.

Hướng Vấn Thiên xem xét, nhướng mày, lộ ra một phái tông chủ uy nghiêm.

Nhìn lấy qua người tới, trầm giọng nói: "Đặc biệt các ngươi tới làm gì?"

Người tới, là lấy Chương Hiền cầm đầu Thương Lan Thiên Tông đệ tử.

"Tông tông tông tông, chúng ta tới. . . Vừa đi vừa về thu một số đồ vật!"

Chương Hiền xem xét, là tông chủ của mình, có chút khúm núm lên.

Hướng Vấn Thiên nhướng mày: "Tông môn cho các ngươi kim tệ, chẳng lẽ không đủ?"

"Hồi tông chủ, đủ là đủ, đệ tử không quấy rầy tông chủ." Chương Hiền nói xong, liền muốn mang theo các sư đệ rời đi nơi thị phi này.

"Đứng lại, đã tới thì không cần đi, bớt đến người ta nói ta Thương Lan Thiên Tông đối đệ tử quản được quá nghiêm.

Cứ như vậy, Chương Hiền bọn người thì xếp tại mấy vị đại lão đằng sau.

Nho Phong Thiên Tông trang chủ mấy người, phát hiện cũng không có có gì không ổn địa phương.

Liền rời đi nơi đây.

Bất quá bọn hắn hiện tại cũng muốn về tông môn, đi lấy một số đồ vật tới thu về.

Dù sao bọn họ đều thu về vài chục ức kim tệ, nếu như mình cũng không cùng lên, đến buổi đấu giá, bọn họ có thể liền bị động.

"Tiểu Hướng, không tệ, ngươi một chiêu này quả thật không tệ." Hoàng Chính Hạo đối với Hướng Vấn Thiên giơ lên một cái ngón tay cái.

Vẫn là mấy người này cơ trí, mà lại nghĩ đến chu đáo, mới đem cái này nguy cơ cho lừa gạt tới.

Kỳ thật Khổng Khánh Hoàn chỉ là lấy ra một phần nhỏ đồ vật trở về thu, hắn trữ vật trong không gian giới chỉ, nhưng còn có một đống lớn đồ vật đây.

Trong này chỉ có Hướng Vấn Thiên mới làm vạn toàn chuẩn bị.

Đã nghĩ đến sẽ có cục diện như vậy, dù sao mấy người đồng thời đi tới nơi này.

Tuyệt đối sẽ sự chú ý của những thế lực khác.

Cho nên hắn đem muốn thu về đồ vật, đại bộ phận đều đặt ở Chương Hiền trên người mấy người.

Đến lúc đó toàn bộ thu về về sau, lại đem kim tệ số dư còn lại toàn bộ chuyển tới Hướng Vấn Thiên thẻ hội viên phía trên.

Cho nên vì cái gì lén lút hành động, thật sự là tin tức này tới quá đột nhiên.

Tất cả mọi người là theo bản năng cử động, chạy về đến nhà, cầm một số thu về giá trị rất lớn đồ vật tới.

Đợi đến đi tới thu về đồ vật tự phục vụ tủ thời điểm, mới từng cái đánh thức.

"Đa tạ Hoàng trưởng lão khích lệ!" Hướng Vấn Thiên cũng sẽ vì cơ trí của mình điểm tán.

Nơi này chỉ có cái thứ nhất Sở Kinh Cuồng, đem chính mình mang đồ vật toàn bộ bồi thường thu.

Hết thảy được hơn 600 ức kim tệ.

Cái này cũng là bọn hắn Ma Nhân tộc, một nửa tài sản.

Tại cách đó không xa Dương Phong, thế nhưng là đem tình huống bên này nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Dương Phong cảm thấy mình còn phải đem tin tức cho chọc ra, không phải vậy thì sáu người này cạnh tranh, lợi ích căn bản không thể sử dụng tốt nhất.

Hiện ở trên người hắn có thể không có bao nhiêu kim tệ, hắn cần lần hội đấu giá này, để hầu bao của mình trống một số lên.

Nói cho cùng vẫn là hệ thống quá hố, chính mình bỏ ra 10 ức kim tệ, chỉ là nghe một cái vang.

Một điểm bọt nước đều không có lọan bắt đầu.

Cái này khiến Dương Phong vô cùng bất đắc dĩ.

Cái này khiến kế hoạch của hắn có thay đổi..