Chương 960: Tại sao lại là Vô Quân Thánh Tôn người 

Chương 960: Tại sao lại là Vô Quân Thánh Tôn người 

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân!" Dương Phong đối với cách đó không xa Tiểu Bạch bọn họ hô.

Đến đón lấy thì để bọn hắn đi len lén truyền bá tin tức, chỉ cần để còn lại mấy cái đại thế lực biết là được.

Đến lúc đó, có mấy cái thế lực cạnh tranh, hắn liền có thể ngồi thu ngư ông chi lợi.

Buổi đấu giá hắn nhưng là có 1% trích phần trăm, hắn tin tưởng lần hội đấu giá này số giao dịch, tuyệt đối sẽ tại 1000 ức phía trên.

Tính như vậy, chính mình thế nhưng là có 10 ức kim tệ trích phần trăm.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, chính mình muốn ăn bao nhiêu bình Trúc Linh Đan mới có thể đột phá đến Trúc Cơ trung giai!

Hạo Nguyệt đại lục.

Bên trên bầu trời có mười chiếc phi thuyền, bên trong có Hạo Nguyệt đế quốc trẻ tuổi nhất thiên tài.

Hạo Nguyệt đại lục hoàng đế, nhìn lấy vị kia tại chi nhánh trước xuất hiện vương gia cùng Lâm Động lời nói thấm thía nói:

"Hoàng đệ, Lâm bá tước bảo trọng, ta Hạo Nguyệt đại lục tương lai, thì giao cho các ngươi!"

Lâm Động được phong làm bá tước, trở thành Hạo Nguyệt đại lục, nóng cháy nhất ngôi sao.

"Hoàng huynh ngươi yên tâm đi, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ mang theo truyền tống linh trận trở về!"

Chỉ muốn mang theo truyền tống linh trận trở về, bọn họ đại lục liền có thể chính thức cùng Thiên Thần đại lục liên tiếp.

Bởi vì chi nhánh thời gian, muốn so cửa hàng chính muộn một chút buôn bán, một số có lấy hạn chế số lượng đồ vật, chi nhánh căn bản là không có cơ hội mua được.

Cũng tỷ như cái này truyền tống linh trận, một ngày chỉ xuất bán một cái.

Đợi đến chi nhánh buôn bán bắt đầu, chuyển giao linh trận sớm đã bị người cho mua đi.

Muốn mua được linh trận, trừ phi muốn tới cửa hàng chính, nếu không là không thể nào sẽ bị bọn họ cho nhặt nhạnh chỗ tốt.

Phi thuyền xuất phát, hướng về Thiên Thần đại lục bay tới.

Thiên Nguyệt đại lục!

Tại một tòa phủ đệ bên trong, một người trẻ tuổi, đối với một người trung niên nói: "Phụ thân, hài nhi gần nhất trong đầu luôn có một cái hình ảnh!"

Trung niên nhân kia cau mày: "Cái gì hình ảnh?"

Người trẻ tuổi thản nhiên nói: "Một kiếm mở thiên môn!"

Trung niên nhân nghe vậy, thần sắc đại biến, vô cùng kinh ngạc nói "Cái gì, một kiếm mở thiên môn?"

Nơi này chính là Thiên Nguyệt đại lục Thiên Kiếm sơn trang.

Người trẻ tuổi kia chính là cái kia hai mươi tuổi liền có thể chém giết Võ Đế Diệp Vô Đạo!

"Không tệ, trong đầu đều ở lóe qua màn này.

Không lâu sau đó có người sẽ dùng một kiếm mở thiên môn, đi vào trước mặt của ta!" Diệp Vô Đạo gật đầu nói.

Diệp Vô Đạo phụ thân, cười khổ lắc đầu.

"Ha ha. . . Chúng ta Phàm Huyền Hoang giới hiện Thánh giới thông đạo, đã bị quan bế, ai còn sẽ một kiếm này mở thiên môn đâu?"

Nói đến đây trong mắt của hắn, là đắng chát.

Theo hắn Diệp gia tổ sử ghi chép, hắn Diệp gia đã từng cũng là vô cùng huy hoàng.

Thế nhưng là chúa tể nhà.

Cái này không biết làm sao, đi Thánh giới thông đạo đột nhiên bị quan bế.

Bọn hắn một nhà cũng liền theo khi đó, bắt đầu hiu quạnh.

Tại đã trải qua mười vạn năm trước sự tình, Diệp gia liền triệt để trầm luân.

May ra cái này lão thiên cuối cùng không có vứt bỏ bọn họ Diệp gia, ra một cái Diệp Vô Đạo.

Thì hiện tại Diệp Vô Đạo thực lực, có thể đủ quét ngang toàn bộ Thiên Nguyệt đại lục.

Là Thiên Nguyệt đại lục danh phó kỳ thực đệ nhất nhân.

"Ta Diệp gia đời thứ nhất lão tổ thế nhưng là chúa tể, không biết Thánh giới chuyện gì xảy ra, liền lão nhân gia người cũng không thể một lần nữa mở ra cái lối đi này!"

Diệp Vô Đạo lớn nhất không thể quên thì là sự tình này.

Bọn hắn một nhà có thể không tin, thân vì chúa tể lão tổ, sẽ xảy ra chuyện gì.

Khẳng định là Thánh giới phát sinh chuyện trọng đại, vì không lan đến đến Phàm Huyền Hoang giới, mới đóng lại cái lối đi này.

Có thể đã nhiều năm như vậy, lối đi này làm sao còn không có mở ra.

"Vô Đạo, ngươi thì không cần suy nghĩ nhiều, hiện tại cũng chỉ có trước đột phá cái này võ đạo ràng buộc, mới có thể đi chạm đến Thánh giới sự tình."

Diệp Vô Đạo phụ thân Diệp Khâm, vỗ vỗ Diệp Vô Đạo, để hắn không muốn nghĩ nhiều như vậy.

Trước tiên đem thực lực của mình tăng lên tới Võ Tôn cảnh giới, mới có tư cách đi chạm đến Thánh giới.

Dù sao chỉ cần bước ra Võ Tôn cảnh giới, mới có thể triển vọng Siêu Thần.

Chỉ có đến Siêu Thần, mới có năng lực đi thăm dò vì sao Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo, còn đang đóng bên trong.

Diệp Vô Đạo nghe Diệp Khâm lời này, một cỗ tuyệt nhiên khí thế trong nháy mắt theo trong cơ thể của hắn, bạo phát đi ra.

Vô cùng tự tin nói: "Ha ha. . . Phụ thân yên tâm, hai tháng sau, ta tất bước vào Võ Tôn!"

Diệp Vô Đạo đem ánh mắt của mình, nhìn về phía xa xôi hư không.

"Hài nhi đã tự sáng chế ra một đầu con đường võ đạo.

Đầu này con đường võ đạo, sẽ để cho hài nhi vô cùng thuận lợi lại nhanh chóng đến Siêu Thần cảnh giới!"

...

Thánh Nguyên Hoang giới.

Thánh Thiên tại làm lấy đem Thánh giới Thiên Đạo áp tại dưới thân, hung hăng chà đạp mộng đẹp.

Liền bị một trận không gian tê liệt động tĩnh, cho quấy nhiễu đến.

"A. . . Chẳng lẽ là Mộc Du bọn họ muốn đến rồi?"

Thánh Thiên nhìn lấy cái kia bị xé nứt Thánh giới không gian thông đạo, tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, Thánh Thiên thì xuất hiện ở cái kia khe hở không gian phía trước.

Theo vết nứt không gian đi ra, cũng không phải là Mộc Du cùng Thương Dương.

Mà chính là một tên chỉ có Thiên Nhân cảnh giới trung niên nhân.

Trung niên nhân này đi ra vết nứt không gian, nhìn đến Thánh Thiên về sau, dùng lỗ mũi nhìn lấy Thánh Thiên, một bộ cao ngạo vô cùng nói:

"Ngươi là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo?"

Lần này, gia hỏa này đem thánh nguyên cho làm phát bực.

Ta cầm, ngươi cái này biết con bê lại dám tại bản Thiên Đạo trước mặt sĩ diện, ai cho ngươi lá gan a!

Bản Thiên Đạo không phải bóp chết ngươi không thể.

Bất quá sau đó Thánh Thiên nghĩ đến, coi như muốn bóp chết gia hỏa này, cũng phải đem gia hỏa này là ai người, cho làm rõ ràng.

Thánh Thiên đè lại hỏa khí, nhìn lấy trung niên nhân này nói: "Chính là, không biết ngươi là?"

Người trung niên này không có chút nào ý thức được nguy hiểm, còn là một bộ Thiên lão đại, lão tử lão bộ dáng.

"Ta chính là Vô Quân Thánh Tôn dưới trướng, tro Ưng thống lĩnh phái thủ hạ, lần này hạ giới là đến hỏi thăm hai chuyện!"

Ta cầm, tại sao lại là Vô Quân Thánh Tôn, cái này con chó cùng Đại Thiên Đạo không qua được thật sao?

"Không biết là chuyện gì?"

Thánh Thiên ngữ khí bắt đầu sinh cứng rắn.

Không có chút nào phát hiện Thánh Thiên ngữ khí biến hóa trung niên nhân, vẫn là lỗ mũi nhìn lấy Thánh Thiên.

"Kiện thứ nhất liền là đối với Mộc Du hai lần hạ giới, là nguyên nhân nào!

Kiện thứ hai chính là ngươi nơi này có ai biết Phàm Huyền Hoang giới tọa độ!"

Phàm Huyền Hoang giới? Gia hỏa này lại muốn Phàm Huyền Hoang giới không gian tọa độ!

Chẳng lẽ, Vô Quân Thánh Tôn biết Dương chưởng quỹ hay sao?

Thánh trời có chút nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Không biết các ngươi muốn Phàm Huyền Hoang giới tọa độ làm gì?"

Trung niên nhân nghe Thánh Thiên lời này, rốt cục không lại dùng lỗ mũi nhìn lấy Thánh Thiên.

Hắn nhỏ nheo cặp mắt lại, đầy vẻ khinh bỉ nói: "Đương nhiên là đi Phàm Huyền Hoang giới, còn có thể thế nào!"

Cái này Thiên Đạo giống như không quá thông minh dáng vẻ, hắn có thể biết Phàm Huyền Hoang giới không gian tọa độ sao?

Thánh Thiên nhỏ nheo cặp mắt lại: "Cái này Phàm Huyền Hoang giới tọa độ, ta biết, mà lại ta cũng đi qua Phàm Huyền Hoang giới nhiều lần.

Không biết Vô Quân Thánh Tôn muốn đến Phàm Huyền Hoang giới, là vì cái gì sự tình?"

Trung niên nhân nghe vậy, đầu tiên là lộ ra một bộ thật không thể tin bộ dáng.

Sau đó cuồng hỉ lên.

"A, thật chứ? Thánh Tôn sự tình, ngươi cái này Tiểu Thiên Đạo thì ít hỏi thăm.

Hiện tại, ngươi nhanh điểm mang ta đi Phàm Huyền Hoang giới, làm trễ nải Thánh Tôn sự tình, ngươi cũng đảm đương không nổi."

Người trung niên này, không biết sống chết kêu gào.

Thánh Thiên nhìn lấy trung niên nhân, suy đoán cái này biết con bê hẳn là sẽ không biết, Vô Quân Thánh Tôn muốn đến Phàm Huyền Hoang giới, là vì cái gì sự tình.

Đã nhận định đối phương không có khả năng biết nguyên nhân, như vậy thì không tiếp tục tất yếu giữ lại.

"Ha ha. . . Ngươi hỏi cái gì không tốt, lại muốn hỏi thăm Phàm Huyền Hoang giới!" Thánh Thiên sát khí đằng đằng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thánh Thiên không có cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đem trung niên nhân hóa thành một đạo sương máu..