Chương 961: Muốn làm khung thì sớm làm 

Chương 961: Muốn làm khung thì sớm làm 

"Cái này Vô Quân Thánh Tôn, muốn biết Phàm Huyền Hoang giới tọa độ làm gì?"

Thánh Thiên nhíu mày, suy tư lên.

Hắn thấy Mộc Du tuyệt đối sẽ không đem Dương chưởng quỹ sự tình, nói cho Vô Quân Thánh Tôn.

Vô Quân Thánh Tôn muốn đi Phàm Huyền Hoang giới, tuyệt đối là vì những chuyện khác.

Tại nghĩ một hồi, nghĩ không ra cái gì nguyên cớ.

"Không được, ta phải đem chuyện này nói cho Dương chưởng quỹ."

Thánh giới.

Thông hướng Thánh Nguyên Hoang giới trước thông đạo mặt, có hai nhóm người nhìn nhau.

Một đợt người chính là phái người đi xuống Vô Quân Thánh Tôn, bọn họ hết thảy có ba tên Thánh Tôn.

Một cái khác đám người chính là mang theo Mộc Du cùng Thương Dương hai người đến đây Thiên Tiêu Thánh Tôn.

Vô Quân Thánh Tôn tấm lấy khuôn mặt nhìn chòng chọc vào Thiên Tiêu Thánh Tôn, hai mắt muốn phun ra hỏa diễm.

Thanh âm vô cùng băng lãnh: "Thiên Tiêu, ngươi quá mức a?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn đối mặt với đối phương ba tên Thánh Tôn, khí thế không hề nhượng bộ chút nào.

Giống bọn họ loại tầng thứ này người  dưới tình huống bình thường đều là đánh đánh pháo miệng miệng này.

Nếu quả như thật nhịn không được động thủ, cũng liền tiểu đả tiểu nháo, cũng sẽ không tăng lên đến ngươi chết ta sống.

Cho nên, Thiên Tiêu mặt đối mặt ba tên Thánh Tôn, cũng không e ngại.

Thiên Tiêu Thánh Tôn bóp lấy eo, một mặt vô lại nói: "Hắc hắc. . . Ta quá mức lại có thể như thế nào đây? Ngươi có thể làm gì ta đâu?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nghe được lời này đem Vô Quân Thánh Tôn bị chọc tức, hận không thể hiện tại thì xông đi lên hành hung Thiên Tiêu Thánh Tôn một trận.

Lấy thực lực của hắn, chỉ phải hao phí một số tay chân, lại hoa như vậy một chút thời gian, cũng là có thể làm được.

"Thiên Tiêu, hết lần này đến lần khác để người hạ giới, cái này là vì sao!"

Vô Quân Thánh Tôn bên người một vị mặc lấy màu lam nhạt, tên là Hư Vô Thánh Tôn mở miệng hỏi.

Cái này Hư Vô Thánh Tôn cũng không phải người bình thường, mà chính là Vô Quân Thánh Tôn em vợ, Địa bảng xếp hạng thứ mười đại cao thủ.

Hắn không cho rằng Thiên Tiêu Thánh Tôn phái người đi xuống, là vì Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy, tuyệt đối còn có những chuyện khác.

"Liên quan ngươi nhóm đánh rắm?" Liền nhìn thẳng đều không có cho Hư Vô Thánh Tôn.

Bản Thánh Tôn thế nhưng là Thiên bảng thứ mười, một cái Địa bảng thứ mười cái nào có tư cách đến chất vấn.

"Thiên Tiêu, ngươi cái dạng này, chúng ta rất khó làm a!"

Một cái khác tên là Tịch Diệt Thánh Tôn người mở miệng, ngữ khí vô cùng không tốt.

Đối với cái này Tịch Diệt Thánh Tôn, Thiên Tiêu tuy nhiên không e ngại, nhưng vẫn có một ít kiêng kỵ.

Dù sao cái này Tịch Diệt Thiên Tôn, thế nhưng là Thánh Tôn trên Thiên bảng, bài danh thứ tư nhân vật.

Thiên Tiêu hơi híp cặp mắt, nhìn lấy Tịch Diệt Thánh Tôn, "Ha ha. . . Các ngươi đây cũng quá song đánh dấu đi?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn chỉ Vô Quân: "Vô Quân gia hỏa này không phải cũng phái ba nhóm người xuống dưới? Vì cái gì các ngươi đều không nói một câu?"

Hư Vô Thánh Tôn nghe nói như thế, xùy cười một tiếng.

Tại thầm nghĩ trong lòng, ngày này tiêu có phải hay không đần độn, chúng ta là một đám, làm sao có thể không song đánh dấu!

Tịch Diệt Thánh Tôn cũng là lộ ra một vệt xem thường thần sắc: "Hắn là hắn, ngươi là ngươi, không thể nói nhập làm một."

Tịch Diệt Thánh Tôn nghe được lời này, triệt để chọc giận Thiên Tiêu.

"Nói mẹ ngươi cái bức!"

Thiên Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên nổi lên, pháp tắc chi lực bạo phát đi ra.

Một cỗ không gian thật lớn phong bạo, hướng thẳng đến hiện tại Thánh Nguyên Hoang giới trước thông đạo mặt Hư Vô Thánh Tôn bao phủ mà đi.

Tịch Diệt, Vô Quân, Hư Vô ba tên Thánh Tôn, căn bản cũng không có dự kiến đến Thiên Tiêu Thánh Tôn đột nhiên nổi lên.

Bị đánh một trở tay không kịp.

Đối mặt cuốn tới không gian phong bạo, Hư Vô Thánh Tôn tại không có chuẩn bị phía dưới chỉ có thể tạm thời lui, tránh né mũi nhọn.

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn đến Hư Vô Thánh Tôn rút đi, nhanh đối với bên người Mộc Du hai người nói: "Đi mau! !"

Hai người vẫn luôn tại thời khắc chuẩn bị, biết tình huống như vậy, không do dự, trực tiếp hướng về không gian thông đạo vọt xuống dưới.

"Không gian ngưng kết!"

Vô Quân Thánh Tôn nhìn đến hai người nhanh muốn đi vào không gian thông đạo bên trong, lập tức xuất thủ.

Chỉ thấy không gian tại pháp tắc chi lực dưới, trong nháy mắt ngưng kết, trực tiếp đem hai người khốn tại giữa không trung.

Lúc này cách Mộc Du cùng Thương Dương hai người, khoảng cách không gian thông đạo còn có ba mét.

Cái này ba mét khoảng cách liền như là rãnh trời, hai người vô pháp vượt qua.

Mà Thiên Tiêu đã sớm dự nghĩ tới điểm này, đối với bị ngưng kết ở không gian một chỉ.

"Thời không chi chùy!"

Một đạo từ Thời Không pháp tắc chi lực hình thành cái dùi, đang bị ngưng kết trong không gian xuất hiện, trực tiếp đánh tới ngưng kết ở không gian.

Thiên Tiêu vừa ra tay cũng là toàn lực, không có nửa điểm lưu thủ, tại Vô Quân Thánh Tôn cùng Tịch Diệt Thánh Tôn trước mặt.

Như quả không xuất kỳ bất ý toàn lực đem hai người đưa đi, vậy hắn căn bản là không có cơ hội.

Cái kia bị ngưng kết ở không gian, tại thời không chi chùy va chạm dưới, như là pha lê tan vỡ giống như, xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

Lập tức, thời không chi chùy ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời toái phiến.

Mộc Du cùng Thương Dương thì thừa cơ hội này, tiến vào không gian thông đạo bên trong.

Khi tiến vào không gian thông đạo về sau, Mộc Du còn mỉm cười quay đầu, tại thiên phạt phía dưới đối với một mặt bại lộ Vô Quân Thánh Tôn phất phất tay.

Vô Quân Thánh Tôn, nhìn lấy Mộc Du cái này giết người tru tâm cử động, nổi trận lôi đình.

Nhưng trừ cái đó ra, hắn lại làm không là cái gì.

"Thiên Tiêu, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi quá phận, thật sự là quá phận.

Hôm nay bản Thánh Tôn, nhất định muốn thật tốt giáo huấn ngươi một phen."

Vô Quân Thánh Tôn trong hai mắt, lửa cháy hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Hôm nay không đánh Thiên Tiêu Thánh Tôn một lần, về sau hắn ngủ đều không an ổn.

"Thiên Tiêu, bản Thánh Tôn nhất định muốn đem chuyện này bẩm báo cho chúa tể, ngươi liền đợi đến chúa tể trừng phạt đi!"

Hư Vô Thánh Tôn bị tức đến quá sức, trước ngực chập trùng không chừng.

Thiên Tiêu Thánh Tôn đã làm tốt bị đánh một trận chuẩn bị, chỉ cần bọn họ đi xuống, bị đánh một trận cũng sẽ không rơi khối thịt, không quan trọng.

Ngay lúc này, hai âm thanh từ đằng xa vang lên.

"Ha ha. . . Cái gì thời điểm các ngươi Nguyên Thánh chúa tể  có thể đến trừng phạt ta thông thánh chủ làm thịt người?"

"Đúng đấy, chẳng lẽ cái này Thánh giới, là các ngươi Nguyên Thánh chúa tể định đoạt hay sao?"

Tiếng nói vừa ra, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở Thiên Tiêu Thánh Tôn phía trước.

"Ha ha. . . Các ngươi thế mà đến rồi!" Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn người tới, hưng phấn lên.

Ba người theo thứ tự là Thiên Tiêu Thánh Tôn hảo hữu, theo thứ tự là Thiên bảng thứ năm Nộ Hống Thánh Tôn, Thiên bảng thứ sáu Hắc Ám Thánh Tôn, Địa bảng thứ tư Bạo Liệt Thánh Tôn.

Cái này ba tên Thánh Tôn, bản thể toàn bộ đều là Ma thú.

Nộ Hống Thánh Tôn bản thể là một cái Bạo Nộ Kim Cương Viên.

Hắc Ám Thánh Tôn bản thể là một cái Hắc Minh Huyết Luyện Báo.

Bạo liệt Thánh Tôn bản thể là một cái Cuồng Bạo Ma Hùng.

"Muốn làm khung thì sớm làm, đừng giống đàn bà một dạng, lải nhải!"

Bạo Liệt Thánh Tôn đi về phía trước ra một bước, chỉ Tịch Diệt Thánh Tôn ba người, ngoắc ngón tay nói.

"Một đám mãng phu, liền biết chém chém giết giết, không có thành tựu!"

Hư Vô Thánh Tôn nhìn lấy cái này tư thế, nếu như cứng rắn mới vừa dậy, thua thiệt chỉ có là hắn.

Tịch Diệt Thánh Tôn cùng Vô Quân Thánh Tôn, đối lên nộ hống, hắc ám, Thiên Tiêu ba tên Thánh Tôn  có thể nói là lực lượng ngang nhau.

Nhưng là mình lại khác biệt, hắn căn bản cũng không phải là Cuồng Bạo Ma Hùng Bạo Liệt Thánh Tôn đối thủ.

Nếu như song phương đánh lên, hắn chỉ có bị đánh phần.

"Đồ bỏ đi!"

Bạo Liệt Thánh Tôn đối với Hư Vô Thánh Tôn, thụ một cái ngón giữa, biểu thị chính mình đối Hư Vô Thánh Tôn thân thiết ân cần thăm hỏi.

Vốn là giương cung bạt kiếm bầu không khí, tùy theo tan rã..