Chương 962: Thiên Kiếm sơn trang người xuống tới

Chương 962: Thiên Kiếm sơn trang người xuống tới

Thánh Nguyên Hoang giới.

Thánh Thiên liền muốn thông qua truyền tống môn, đến Phàm Huyền Hoang giới, đem Thánh giới người nghe ngóng Phàm Huyền Hoang giới sự tình nói cho Dương Phong.

Ngay tại hắn muốn bước vào truyền tống môn thời điểm, Thánh giới không gian thông đạo đột nhiên mở ra.

Thánh Thiên nhìn lấy Mộc Du cùng Thương Dương hai người, chật vật từ bên trong bay ra.

"Nguyên lai là các ngươi a, ta coi là lại là Vô Quân Thánh Tôn người!

Chuyện gì xảy ra? Làm sao chật vật như vậy? Chẳng lẽ bị người ta cho đuổi xuống?"

Thánh Thiên nhìn đến hai người như vậy bộ dáng chật vật, liền có chút kì quái.

Mộc Du nhìn đến đã đi tới Thánh Nguyên Hoang giới, thở dài một hơi.

Đem sự tình vừa rồi cùng Thánh Thiên nói một lần, nghe được Thánh Thiên sửng sốt một chút.

"Đúng rồi, vừa mới xuống người kia đâu?"

Mộc Du cùng Thương Dương hai người thế nhưng là tận mắt thấy Vô Quân Thánh Tôn người tiến vào không gian thông đạo.

Nghe Thánh Thiên lời này, hẳn là bị hắn phát hiện.

"Đương nhiên là bản Thiên Đạo tiêu diệt." Thánh Thiên nhún vai.

Một cái Thiên Nhân cảnh giới đồ rác rưởi mà thôi, còn có bao nhiêu bản Thiên Đạo diệt bao nhiêu.

Mộc Du cười ha ha: "Ha ha. . . Thánh Thiên huynh đệ, làm tốt."

Hắn thấy Vô Quân Thánh Tôn người, cũng là đáng chết.

Bọn họ đến tuyệt đối là không có hảo ý.

Vì Hoang giới ổn định phát triển, phàm là không có hảo ý xuống người, đều phải thanh trừ.

Ba người một bên nói, một bên tiến vào truyền tống môn bên trong.

Khi bọn hắn xuất hiện tại Thiên Ba hồ trên không lúc, cảm nhận được cái này quen thuộc ngũ hành linh khí, đầy người hoan hỉ.

Hiện tại cửa hàng đã bắt đầu buôn bán, cửa hàng bên ngoài xếp hàng người, nối liền không dứt tiến vào trong cửa hàng.

"Chỗ đó làm sao có nhiều người như vậy? Chuyện gì xảy ra?"

Thương Dương chỉ chỉ cách đó không xa, có hơn nghìn người nhét chung một chỗ, không biết là xảy ra chuyện gì, vẫn là lại xuất hiện cửa hàng mới thiết bị.

Thánh Thiên nhìn thoáng qua sau nói: "Cái kia, Ngụy gia nha đầu không phải thành công trở thành tu tiên giả nha.

Những người kia cần phải đều đang nghe Ngụy gia nha đầu giới thiệu trở thành tu tiên giả về sau, sẽ có dạng gì khác biệt!"

Hai người nghe được Ngụy Đình Đình đã trở thành tu tiên giả, đều là vô cùng kinh ngạc.

Không nghĩ tới, nàng lại nhanh như vậy trở thành tu tiên giả.

Làm Mộc Du nhìn về phía trong đám người Ngụy Đình Đình lúc, lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc.

Hắn thế mà nhìn không ra, Ngụy Đình Đình hiện tại là cảnh giới gì.

Cái này cũng có chút vô nghĩa, chính mình thế nhưng là thánh chủ a, thế mà nhìn không ra một tiểu nha đầu cảnh giới.

Cái này sao có thể.

"Ngọa tào, ta thế mà nhìn không ra cảnh giới của nàng!"

Thương Dương nghe xong, cũng tò mò nhìn về phía Ngụy Đình Đình.

Cùng Mộc Du một dạng, hắn cũng nhìn không ra Ngụy Đình Đình cảnh giới bây giờ là cái gì.

Tuy nhiên hắn nhìn không ra Ngụy Đình Đình cảnh giới, nhưng hắn có thể nhìn ra được Ngụy Đình Đình thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu.

Chẳng lẽ đây chính là trở thành tu tiên giả sau một trong chỗ tốt sao?

Bất quá bọn hắn hiện tại có chuyện đi tìm Dương Phong, không có công phu đi để ý tới những chuyện khác.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta về đến rồi!"

Ba người tiến vào cửa hàng về sau, thì hướng về Dương Phong đi tới, đi đến Dương Phong phía sau người chủ động chào hỏi.

Mộc Du tại đánh hết bắt chuyện về sau, tiếp tục nói: "Dương chưởng quỹ, lần này chúng ta xuống tới, trong khoảng thời gian ngắn thì không chuẩn bị đi trở về."

Tại bọn họ lần sau trở về thời điểm, chính là Thánh giới đại loạn ngày.

"A. . . Các ngươi quyết định muốn ở chỗ này định cư?"

Dương Phong nghe được Mộc Du cơn giận này, nói rõ về sau muốn tại Phàm Huyền Hoang giới ở.

Mộc Du nhẹ gật đầu: "Cũng có thể nói như vậy, lần này chúng ta đem tại Thánh giới bên trong người nhà, đều cho mang xuống."

Dương Phong nghe xong, ở trong lòng cầm cây cỏ.

Gia hỏa này đầu không có có bị bệnh không?

Lấy hiện tại cửa hàng đẳng cấp, cửa hàng tuyệt đại đa số đồ vật, đều đối bọn hắn không có có tác dụng gì.

Lấy thực lực của những người này, lưu tại Thánh giới có thể so sánh ở chỗ này tốt hơn nhiều lắm.

Cái này Mộc Du đầu óc của bọn hắn bị cửa kẹp sao?

Nhưng phía sau suy nghĩ một chút, đây cũng là người ta tự do, hắn cũng không xen vào.

Bất quá lấy thực lực của những người này, tùy tiện ra một người đều có thể để toàn bộ đại lục máu chảy thành sông.

Đối với bọn hắn quản chế cũng phải nghiêm khắc.

Chuyện này là từ chính mình dẫn lên, như vậy chính mình thì có trách nhiệm đem bất kỳ nguy hiểm cho dập tắt.

"Ừm. . . Mang xuống đến có thể, bất quá không thể để bọn hắn tham dự Hoang giới sự tình."

Lấy thực lực của hai người bọn họ, Thiên Đạo có thể không phải là đối thủ của bọn họ.

Nếu như bọn họ muốn tại Hoang giới bên trong gây sóng gió, Huyền Phương là thúc thủ vô sách.

Mà mình bây giờ cũng không có vô địch vương thẻ, bọn họ thật phải làm những gì đối Hoang giới chuyện không tốt chính mình còn thật không có năng lực đi ngăn cản.

Mộc Du gương mặt bảo đảm nói: "Dương chưởng quỹ, điểm này chúng ta là biết đến."

Mộc Du cùng Thương Dương có thể không có tính toán, hiện tại thì để bọn hắn mang xuống người, ở chỗ này sinh hoạt.

Bọn họ mang xuống người đều tại động thiên bên trong, chờ ngày nào học xong cuộc sống của người bình thường, mới có thể để bọn hắn theo động thiên bên trong đi ra.

"Hiện tại các nàng đều tại động thiên bên trong, khi bọn hắn học xong làm sao qua bổ sung người sinh hoạt về sau, ta mới có thể để bọn hắn đi ra."

Dương Phong đối Mộc Du cùng Thương Dương cái này an bài, vừa lòng phi thường.

Cứ như vậy vô luận đối với người nào đều tốt.

Lúc này thời điểm, ở một bên Thánh Thiên mở miệng nói: "Dương chưởng quỹ, cái kia Vô Quân Thánh Tôn đang hỏi thăm cái này Phàm Huyền Hoang giới không gian tọa độ!"

Dương Phong nghe xong, cái này cái gì Vô Quân Thánh Tôn người, làm sao như thế âm hồn bất tán.

Cái nào cái nào đều có hắn.

Ngươi nghĩ đạt được Thánh Nguyên Chuyển Sinh Đậu cùng Thánh Nguyên Thiên Thủy, thì cũng thôi đi.

Hiện tại còn tới nghe ngóng Phàm Huyền Hoang giới tọa độ, hắn muốn làm gì? Muốn đem tay của hắn duỗi đến nơi đây hay sao?

Dương Phong lúc này thời điểm đối Vô Quân Thánh Tôn, sinh ra phản cảm.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, những ngày an nhàn của hắn muốn chấm dứt.

"Há, hắn nghe ngóng Phàm Huyền Hoang giới không gian tọa độ làm gì?"

Thánh Thiên lắc đầu: "Ta đây cũng không rõ ràng, tên kia cũng bị ta tiêu diệt."

Ngay sau đó, Thánh Thiên thì cho Dương Phong nói một lần đi qua.

Nghe Thánh Thiên miêu tả, ở một bên không có làm sao nói chuyện Thương Dương, mở miệng nói:

"Cái này ta nghe Thiên Tiêu Thánh Tôn nhắc qua, giống như Vô Quân Thánh Tôn đang tra một cái gọi Thiên Ma thánh chủ người nguyên nhân cái chết."

Làm Dương Phong nghe được Thiên Ma thánh chủ bốn chữ này về sau, thì trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

Xem ra Vô Quân Thánh Tôn, cũng là Thiên Ma thánh chủ hậu trường nha.

Trách không được hắn muốn đến Phàm Huyền Hoang giới.

"Ha ha. . . Thì ra là thế, chuyện này bản chưởng quỹ đã biết!

Chỉ cần là Vô Quân Thánh Tôn người, đều cho bản chưởng quỹ diệt."

Ba người gật đầu nói phải.

"Dương chưởng quỹ, lần này chúng ta không chỉ có mang đến người nhà, còn mang đến một người."

Mộc Du thần bí hề hề nói ra.

"A ~ người nào?"

Nhìn lấy Mộc Du cái này thần bí hề hề bộ dáng, Dương Phong kết luận, thân phận của người này sẽ phi thường đặc thù.

"Phàm Huyền Hoang giới phi thăng lên đi người đời sau!" Mộc Du nói ra.

"Thánh Tôn đại nhân đã từng đã đáp ứng Thiên Kiếm sơn trang người, nếu như về sau có cơ hội liền để Thiên Kiếm sơn trang người xuống Phàm Huyền Hoang giới, tìm kiếm đời sau của mình.

Hiện tại, có cơ hội này, thì để cho chúng ta mang người xuống tới.

Cứ như vậy cũng có thể giải quyết xong trong lòng mình một cái hứa hẹn."

Thương Dương ở một bên đem chuyện này nói cho Dương Phong.

Thế mà sự thực chân tướng thật là thế này phải không?

Dĩ nhiên không phải..