Chương 963: Cấm đoạn đại lục truyền tống linh trận khai thông 

Chương 963: Cấm đoạn đại lục truyền tống linh trận khai thông 

Thiên Tiêu Thánh Tôn một mực đem cái kia thí thần giả tiên đoán để ở trong lòng, tại hắn nhiều năm điều tra cùng suy đoán dưới, đem mục tiêu đặt ở mười cái đã từng huy hoàng thế lực trên thân, mà lại cái này mười mấy cái thế lực căn, đều là tại Hoang giới.

Đi qua trên vạn năm khảo sát, hắn đã loại bỏ một bộ phận lớn.

Mà mục tiêu của hắn bên trong, thì có Thiên Kiếm sơn trang.

Dù sao đã từng Thiên Kiếm sơn trang, thế nhưng là có xuất hiện qua chúa tể.

Thiên Tiêu Thánh Tôn lần này để bọn hắn mang xuống người, chính là đến từ Thiên Kiếm sơn trang.

Thiên Tiêu Thánh Tôn mục đích cũng vô cùng đơn giản, hắn muốn cầu biến.

Hắn cũng muốn bước vào cái kia chúa tể vị trí.

Thế nhưng là, thì hiện tại Thánh giới cục thế, căn bản liền không khả năng sẽ xuất hiện vị thứ tư chúa tể.

Coi như xuất hiện, cũng sẽ bị mặt khác ba cái chúa tể liên hợp lại diệt sát.

Hiện tại hắn muốn bước vào cảnh giới kia, nhất định phải để Thánh giới trật tự cải biến.

Làm cho Thánh giới trật tự cải biến, chỉ có thí thần giả.

Tại Thánh giới bên trong, có ngày tiêu dạng này cách nghĩ Thánh Tôn, nhưng có mấy vị.

Những người này ở đây trong bóng tối cũng là điều tra thí thần giả sự tình.

Bất quá, theo thời gian trôi qua.

Rất nhiều người đều từ bỏ tìm kiếm.

Chỉ có Thiên Tiêu một người còn đang cố gắng.

Đương nhiên, những thứ này Mộc Du cùng Thương Dương đều là không biết.

Bọn họ chỉ biết là, Thánh Tôn phái cái này người xuống tới tìm kiếm đời sau của mình, đến mức những chuyện khác, hai người là không biết.

Vừa mới bắt đầu Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, bất quá sau đó hắn nghĩ tới Thiên Kiếm sơn trang người trẻ tuổi kia, có thể là thí thần giả.

Thì có một chút hoài nghi Thiên Tiêu Thánh Tôn phái Thiên Kiếm sơn trang người xuống tới, nó mục đích cũng sẽ không đơn giản.

"Thì ra là thế, ngươi để hắn không muốn quá nhiều tham cùng những chuyện khác, đặc biệt là mấy cái đại lục sự tình."

Tự nhiên để hai người này người nhà không muốn tham dự đại lục ở bên trên sự tình, vậy cái này Thiên Kiếm sơn trang người.

Khẳng định cũng muốn đối xử như nhau.

Tại không có bất kỳ cái gì can thiệp dưới, hắn muốn nhìn một chút Thiên Kiếm sơn thiếu niên, sẽ có dạng gì trưởng thành chi lộ.

Hắn muốn nhìn một chút vị thiếu niên này, có thể hay không cùng cửa hàng sinh ra thứ gì cố sự.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!" Mộc Du cùng Thương Dương gật đầu đáp ứng.

Coi như không có Dương Phong bàn giao, hai người bọn họ cũng sẽ như thế giao phó tại hắn.

Dù sao, người ta tại Hoang giới trong mắt người, thế nhưng là Thần Linh tồn tại.

Mộc Du cùng Thương Dương tại nói trong chốc lát về sau, thì rời đi cửa hàng.

Thánh Thiên cũng rời đi cửa hàng, đi Minh giới.

Thiên Nguyệt đại lục trên không.

Thương Dương đem Thiên Kiếm sơn trang người, kêu lên.

Làm người này sau khi đi ra, lập tức hướng hai người thi lễ một cái.

"Vĩnh Ninh bái kiến Mộc Du đại nhân, Thương Dương đại nhân."

Diệp Vĩnh Ninh, năm nay một trăm tám mươi bảy tuổi, Thiên Nhân cảnh tam giai.

"Không cần, người ngươi muốn tìm ngay tại Thiên Nguyệt đại lục, nhớ kỹ ngươi xuống mục đích, không thể quá nhiều tham dự đại lục ở bên trên sự tình.

Trừ phi là uy hiếp được các ngươi Diệp gia, nếu không ngươi đều không thể động thủ."

Thương Dương rất trịnh trọng đối bọn hắn nói ra, đây chính là Dương chưởng quỹ cố ý bàn giao, hắn có thể không thể qua loa.

"Đúng, Vĩnh Ninh biết được!"

Diệp Vĩnh Ninh gật đầu đáp ứng.

Chuyện này, Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng đã thông báo.

Chính mình đi xuống, coi như là một người bình thường.

Diệp Vĩnh Ninh có một cái ưu điểm, cái kia chính là nghe lời.

Tìm tới nơi này Thiên Kiếm sơn trang, hắn liền sẽ liền giống như người bình thường sinh hoạt.

Đương nhiên hắn sẽ không quên chính mình xuống sứ mệnh, mà cái này sứ mệnh cũng không thể đối người khác nói lên.

Bất luận kẻ nào đều không được.

Biết cái này sứ mệnh, cũng liền ba người.

Thánh Tôn, trang chủ cùng mình.

Chuyện này liên quan đến lấy bọn hắn Thiên Kiếm sơn trang tương lai, diệp Vĩnh Ninh nhất định phải đánh tới mười hai vạn phần tinh thần.

Hết thảy dựa theo Thánh Tôn kế hoạch hành sự.

"Ừm. . . Ta còn có thể lộ ra một tin tức cho ngươi. Về sau ngươi thấy một cái tên là duyên đến duyên đi cửa hàng, phải tất yếu đối người ở bên trong cung kính.

Đừng ỷ vào chính mình là Thánh giới tới, thì chậm trễ người ta."

Thương Dương nhìn diệp Vĩnh Ninh đặc biệt nghe lời, liền đem cửa hàng một số tin tức nhỏ nói cho hắn.

Diệp Vĩnh Ninh đang nghe cửa hàng hai chữ này về sau, lộ ra một tia không hiểu.

Bất quá nhìn lấy Thương Dương cùng Mộc Du hai người nói đến cửa hàng lúc, cái kia vẻ mặt ngưng trọng, liền biết cái này duyên đến duyên đi cửa hàng, tuyệt đối không tầm thường.

Bằng không mà nói, cũng không cần thiết, như vậy trịnh trọng nói với chính mình.

"Đa tạ hai vị đại nhân đề điểm, ta Diệp gia vĩnh không quên đi!"

Diệp Vĩnh Ninh hướng về hai người trùng điệp thi lễ một cái.

"Ha ha. . . Đi thôi!"

Thương Dương cười ha ha về sau, thì cùng Mộc Du hai người biến mất ngay tại chỗ.

Dương Phong theo trong cửa hàng đi ra, đi tới Thiên Ba hồ một bên, nhìn đến Thiên Ba hồ bên trong, có mười mấy chiếc mười phần hoa lệ đại thuyền trong hồ chậm rãi chạy lấy.

Trên thuyền lớn, đều cắm một lá cờ.

Những thứ này cờ xí đại biểu cho, chiếc thuyền này thuộc về người.

Ngay tại Dương Phong muốn lên thuyền nhìn xem thời điểm, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Cấm đoạn đại lục truyền tống linh trận, chính thức mở ra!"

"Cấm đoạn đại lục, Chú Linh tông truyền tống linh trận, đã tại Thiên Lạc thành mở ra."

Dương Phong sau khi nghe được, nhàn nhạt cười một tiếng.

Cái này Chú Linh tông người, tốc độ vẫn rất nhanh, tại mua truyền tống linh trận về sau, thì lập tức lái phi thuyền bay trở về cấm đoạn đại lục.

Từ ở hiện tại ngũ hành linh khí, từ từ khuếch tán, Thiên Phong thành xung quanh một số thành trì, đã nắm giữ ngũ hành linh khí.

Đến mức bên ngoài đại lục thế lực, muốn vào ở càng nhiều người, thì nhất định phải đạt được mặt khác một số thành thị định cư.

Dù sao Thiên Phong thành thổ địa là có hạn.

Tới trước bên ngoài đại lục thế lực, liền có thể ở khoảng cách Thiên Phong thành thêm gần.

Hiện tại Thiên Minh, đã bắt tay vào làm muốn đem Tuyệt Vọng sa mạc, cho mở phát ra tới.

Để trong này trở thành bên ngoài đại lục thế lực tập trung điểm.

Dạng này cũng dễ dàng cho tốt quản lý.

Tuyệt Vọng sa mạc có thể là vô cùng lớn.

Diện tích của nó có thể so sánh Thiên Tần đế quốc, Thương Lan Thiên Tông, Thiên Vô Thiên Tông cùng nhau còn rộng lớn hơn.

Muốn cho lớn như vậy địa phương đều trở thành khu nhà ở cái kia là không thể nào, chỉ cần mở phát ra tới 10%.

Cũng đầy đủ dùng.

Dù sao có truyền tống linh trận, mọi người xuất hành cũng thuận tiện rất nhiều.

Có lẽ lại không lâu nữa, Hạo Nguyệt đại lục cũng có thể cùng cấm đoạn đại lục, Thiên Thần đại lục liên tiếp.

Cứ như vậy, vô luận là đúng toàn bộ Huy Hoàng đại lục, không. . . Hiện tại cũng không có thể gọi Huy Hoàng đại lục.

Dù sao toàn bộ đại lục biến thành năm cái đại lục, cũng không phải là một cái chỉnh thể.

Hiện tại phải gọi nó huy hoàng thế giới so sánh chuẩn xác.

Nếu như cái này ba cái đại lục  liên tiếp lên, vô luận đối huy hoàng thế giới, vẫn là đối cửa hàng của mình, đều có không giống bình thường ý nghĩa.

Cái này mang ý nghĩa có thể đến chính mình cửa hàng nhiều người, cái này cũng liền có thể nói mình có thể kiếm được kim tệ cũng liền có thêm.

Theo mặt bên phía trên giảng, chính mình kim tệ nhiều về sau, thực lực của mình lại có thể vụt vụt dâng đi lên.

Bất quá Dương Phong nghĩ đến, chính mình bỏ ra 10 ức kim tệ, chỉ là nghe một cái vang.

Dạng này hắn đối hệ thống oán niệm, sâu hơn một phần.

Ngay tại Dương Phong suy nghĩ lung tung thời điểm, Huyền Phương xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Dương Phong nhìn lấy xuất hiện tại bên cạnh mình Huyền Phương, một mặt xoắn xuýt bộ dáng, thì lòng sinh hiếu kỳ.

"Huyền Phương, ngươi có tâm sự?"

Huyền Phương bị Dương Phong điểm phá về sau, cũng liền thuận thế nói: "Dương chưởng quỹ, có một chuyện, ta không biết phải làm sao!"

"Ừm ~ ngươi nói!"

Huyền Phương tại cân nhắc một chút về sau, mở miệng nói: "Lại qua không lâu sau đó, liền sẽ có một nhóm lớn những tinh thể khác võ giả, đi tới nơi này."

Dương Phong nghe xong, hứng thú: "Bọn họ là qua tới làm gì?"

"Xâm lược!".