Chương 964: Thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu 

Chương 964: Thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu 

Huyền Phương nói ra hai chữ này thời điểm, rất là khó chịu.

Bởi vì xảy ra chuyện như vậy, là nàng không muốn nhìn thấy.

Hiện tại Phàm Huyền Hoang giới, rất nhiều có thể chỗ tu luyện, tài nguyên tu luyện thời gian dần trôi qua khô kiệt.

Rất nhiều võ giả vì có thể tiếp tục sinh tồn đi xuống, bị bất đắc dĩ đi đến cướp bóc con đường này.

Nói đến, đây hết thảy tất cả thuộc về tại Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo bị quan bế.

Dương Phong nghe nói như thế về sau, liền biết Huyền Phương vì sao gương mặt xoắn xuýt cùng khó chịu.

Bây giờ đang ở Huyền Phương xem ra, tới cái đám kia võ giả, tại trên thực lực tuyệt đối là so võ giả nơi này cường.

Nhưng là, hắn lại không muốn song phương đều bị thương vong.

Mới tạo thành loại này xoắn xuýt tâm tình.

Dương Phong nhìn lấy Huyền Phương, lắc đầu.

Cái này Thiên Đạo vẫn là tuổi còn rất trẻ a, dù sao vừa đản sinh ra không lâu.

Nàng hiện tại còn không biết rõ, khôn sống mống chết, cường giả vi tôn pháp tắc.

Đối một cái Thiên Đạo, hắn cũng không phải như vậy hợp cách.

Đối với Phàm Huyền Hoang giới bên trong tranh đấu, thế mà còn không thể làm đến thản nhiên đối mặt.

Cái này có một chút không nói được.

Tuy nhiên Phàm Huyền Hoang giới võ giả tại giảm bớt, nhưng còn không đến mức đến loại kia trân quý trình độ.

Tại tổ chức một chút lời nói, Dương Phong nhìn lấy Huyền Phương, một mặt ngưng trọng nói: "Khôn sống mống chết, đây vốn là lại chuyện không quá bình thường.

Ngươi thân là Thiên Đạo, nên biết rõ điểm này.

Mà lại đây là Phàm Huyền Hoang giới vấn đề nội bộ, ngươi thân là Thiên Đạo càng không thể trộn lẫn quá nhiều một cái nhân tình cảm giác."

Huyền Phương nghe Dương Phong mà nói về sau, tựa hồ minh bạch cái gì.

Đối với Dương Phong thi lễ một cái: "Đa tạ Dương chưởng quỹ dạy bảo, Huyền Phương biết nên làm như thế nào."

Dương Phong hài lòng mỉm cười gật đầu, sau cùng còn đưa cho nàng một câu:

"Bản chưởng quỹ đưa ngươi Tru Tiên bên trong một câu, thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu."

Ngươi thế nhưng là Thiên Đạo, đại biểu cho thiên địa.

Thiên địa là không quan trọng nhân từ, nó không có nhân từ, đối đãi vạn sự vạn vật tựa như đối đãi sô cẩu một dạng, mặc cho vạn vật tự sanh tự diệt.

Đây mới là một cái hợp cách Thiên Đạo.

Huyền Phương nghe được câu này về sau, kinh động như gặp thiên nhân.

"Thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu!"

Ở trong miệng lẩm bẩm nhiều lần về sau, mới biết mình sau này đường là cái gì.

"Huyền Phương minh bạch, đa tạ Dương chưởng quỹ dạy bảo."

Tại Huyền Phương sau khi đi, Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra Võ Thánh thể nghiệm thẻ cùng người ở giữa chi pháo.

"Hắc hắc. Xem ra cái này thuê đồ vật, là vì những cái kia thiên ngoại lai khách chuẩn bị nha!"

Dương Phong một lần nữa nghiệm chứng chính mình suy nghĩ, hệ thống căn bản liền sẽ không vô duyên vô cớ ra hai thứ này đồ vật.

Nếu như ra mà nói cũng là vì, giải quyết về sau tại đại lục xuất hiện một ít chuyện.

Mà lại Dương Phong đoán chừng, cái này một đợt tới ngoại tinh thể người, dùng võ Thánh Thể nghiệm thẻ trên cơ bản là có thể giải quyết.

Đến mức nhân gian chi pháo, tuyệt đối không phải ứng đối lần này ngoại tinh thể người tới.

Bằng không, không dùng ra khác biệt thuê đồ vật.

Có ý tứ, chính mình đến cải biến huy hoàng thế giới, cũng để cho cái này huy hoàng thế giới mang đến một tia nguy cơ.

Có lẽ cái này nguy cơ vốn là sẽ tồn tại, chính mình đến chỉ là trợ giúp bọn họ giải quyết những nguy cơ này đồng thời, để bọn hắn võ đạo phát triển.

Đến sau cùng, còn có thể bước vào con đường tu tiên.

Tóm lại là mình cải biến đây hết thảy, chính mình thật sự là quá vĩ đại.

Dương Phong dùng tay trái ngón trỏ, lau hai mắt, hắn bị sự vĩ đại của mình cho cảm động khóc.

Hệ thống: "..."

Hợp lấy trong này căn bản cũng không có bản hệ thống chuyện gì?

Hệ thống không vui, không có bản hệ thống, ngươi cái này không đáng tin cậy kí chủ, bây giờ còn đang gặm bánh bao, ăn mì tôm đây.

Sao có thể qua được như thế tiêu sái, như thế tự nhiên.

Dương Phong tự mình cảm động một phen về sau, đứng dậy đem nhân gian chi pháo cùng Võ Thánh thể nghiệm thẻ, đặt ở bán thùng đựng hàng Huyền Linh Diệt Ma Nỗ bên cạnh.

Thả còn về sau, hiếm thấy ngồi ở trong quầy.

Hiện tại trong quầy, chỉ có số 1 một người đang phụ trách, Lý Tú Ngưng đang đấu giá trong phòng, làm một số chuẩn bị.

Tháng này, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai hổ sẽ cùng nhau hỗ trợ đấu giá.

Dương Phong cái này một động tác, bị người có quyết tâm xem ở trong mắt.

Bọn họ ào ào lấy ra truyền âm thạch, sẽ thấy sự tình truyền ra ngoài.

Rất nhanh liền có sáu người, tiến vào trong cửa hàng.

Tần Chấn, Phong Phi Trần, Trương Vô Hối, Hướng Vấn Thiên, Đường Uyên cùng Kim Đỉnh Thiên Tông đại trưởng lão kim ngọc quyền.

Làm sáu người đi tới trước quầy mặt, thấy được nhân gian chi pháo cùng Võ Thánh thể nghiệm thẻ về sau, cùng nhau ngu ngơ ngay tại chỗ.

Bọn họ cũng không phải là bị thuê số tiền hù đến, mà chính là bị hai thứ này đồ vật công năng hù dọa.

Võ Thánh thể nghiệm thẻ còn chưa tính, này nhân gian chi pháo, lại có thể phá hủy Thiên Nhân trở xuống tất cả cảnh giới.

Đối với Thiên Nhân cảnh giới, bọn họ hiện tại nhưng biết dạng gì một cái tồn tại.

Đây chính là bọn họ trong miệng Thần Linh!

Này nhân gian chi pháo lại có thể phá hủy Thần Linh phía dưới tất cả cảnh giới.

Cái này khiến sáu người cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu tại Tần Chấn cùng Trương Vô Hối trong đầu hình thành.

Nếu như mình thuê đến này nhân gian chi pháo, cái này Thiên Thần đại lục ngoại trừ Dương chưởng quỹ những người này bên ngoài.

Ai còn lại là bọn hắn đối thủ?

Không cần phải nói nhân gian chi pháo, coi như cái kia Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

Có Võ Thánh cảnh giới, chắc hẳn rất dễ dàng liền có thể nhất thống Thiên Thần đại lục.

Ngay tại lòng của hai người bên trong sinh ra ý nghĩ này lúc, đều bị giật nảy mình.

Mình có thể thuê, người khác cũng có thể nha.

Coi như hôm nay chính mình đem người khác cho chinh phục, thế nhưng là ngày mai những người kia thuê hai thứ này đồ vật  đồng dạng có thể chinh phục chính mình.

Lại nói, nếu như chính mình thuê hai thứ này đồ vật, tại Thiên Thần đại lục nhấc lên gió tanh mưa máu, chỉ sợ Dương chưởng quỹ sẽ cái thứ nhất diệt chính mình đi.

Có ý nghĩ này về sau, hai người ào ào đem không tốt suy nghĩ, ném ra sau đầu.

"Dương Dương Dương Dương, ngươi đây là thật?" Tần Chấn chỉ sau hàng trong tủ nhân gian chi pháo cùng Võ Thánh thể nghiệm thẻ nói.

Dương Phong nhẹ gật đầu, lộ ra một mặt ý cười.

"Nhất định phải a, bản chưởng quỹ ra đồ vật sao có thể là giả!"

Tần Chấn sau khi nghe xong, không tự chủ được nuốt một miếng nước bọt.

Dương Phong nhìn lấy Tần Chấn cái này bất tranh khí bộ dáng, nhìn lấy buồn cười.

"Các ngươi nói hai thứ này thuê đồ vật, thì cái giá tiền này có đáng giá hay không a?"

Sáu người cùng nhau gật đầu, trăm miệng một lời: "Giá trị, quá đáng giá!"

Ở một phương diện khác mà nói, là phi thường đáng giá.

Tuy nhiên đây chỉ là một ngày phí dụng, nhưng nếu như gặp phải hiện tại năng lực chuyện không giải quyết được.

Tốn 50 ức 100 ức kim tệ, đi giải quyết bọn họ hiện tại không giải quyết được phiền phức, cũng là phi thường đáng giá.

Dương Phong nhìn lấy sáu người, nhíu nhíu mày: "Vậy các ngươi muốn hay không thuê một ngày thử một chút, thể nghiệm một chút Võ Thánh cảm giác?

Hoặc là, dùng này nhân gian chi pháo, kệ con mẹ hắn chứ một pháo?"

Dương Phong nói mặt mày hớn hở, sức hấp dẫn mười phần.

Nếu như mỗi một cái đại thế lực, đều thuê biến đổi, hắn lại có mấy chục ức kim tệ trích phần trăm.

Lại có thể đến hệ thống chỗ đó mua một số đan dược.

Phong Phi Trần liền vội vàng lắc đầu, "Cái này. . . Cái này, tạm thời coi như xong, ta tiếp cận đủ tiền, lại nói, lại nói!"

Hiện tại bọn hắn đều đang đợi lấy buổi đấu giá, đem trong thẻ kim tệ đều giữ lấy đấu giá cái kia công pháp.

Dương Phong gương mặt kinh ngạc, "Không thể nào, không thể nào, ngươi thẻ hội viên bên trong chẳng lẽ không có nhiều kim tệ như vậy?"

Dương Phong một mặt không tin.

Mấy tên này thẻ hội viên bên trong, cái nào không có chừng trăm ức.

Lừa gạt ai đây..