Chương 965: Sau khi mua phục vụ

Chương 965: Sau khi mua phục vụ

"Dương chưởng quỹ, cái này nhân gian chi pháo, thật sự có mạnh như vậy uy lực?"

Hướng Vấn Thiên hai mắt nhìn chằm chằm nhân gian chi pháo, nếu như uy lực này đúng là dạng này, cái kia có cái này nhân gian chi pháo.

Bọn họ Thiên Thần đại lục về sau thì không e ngại bất kỳ xâm lấn giả.

"Cũng không sao thế, chỉ cần 100 ức kim tệ, ngươi liền có thể nắm giữ nó một ngày.

Một ngày này công phu, ngươi đi làm chết đối thủ của ngươi."

Dương Phong gặp Hướng Vấn Thiên đối nhân gian chi pháo lên hứng thú, lập tức dụ dỗ nói.

Hướng Vấn Thiên lập tức lắc đầu, thứ này thuê qua tới làm gì? Đánh con muỗi dùng sao?

Một ngày thế nhưng là 100 ức a, không phải một trăm vạn.

Dương Phong gặp Hướng Vấn Thiên lắc đầu, thì chỉ chỉ nhân gian chi pháo bên cạnh Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

"Nếu như ngươi chê nó quá đắt, cái này Võ Thánh thể nghiệm thẻ cũng là có thể.

Chỉ cần 50 ức, ngươi liền có thể nhất thống đại lục!"

Dương Phong nhìn Hướng Vấn Thiên vẫn không có động tâm, tiếp tục nói:

"Nếu như các ngươi không muốn nhất thống đại lục, cũng có thể hoa 50 ức kim tệ thể nghiệm một chút Võ Thánh cảm giác, cái này cũng phi thường tốt nha!"

Hướng Vấn Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ nói: "Ha ha. . . Cái này  các loại, chờ buổi đấu giá về sau, lại đến nếm thử, lại đến nếm thử!"

Hiện tại vô luận là Võ Thánh thể nghiệm thẻ, vẫn là Siêu Thần thể nghiệm thẻ, đều cho không.

Dù sao đó cũng không phải thuộc về mình thực lực chân chính, cũng liền một ngày sử dụng kỳ.

Nếu như đây là tại đấu giá hội về sau, có lẽ tại kim tệ nhiều tình huống dưới  có thể thể nghiệm một phen.

Có thể buổi đấu giá qua mấy ngày thì muốn bắt đầu, cái kia công pháp thế nhưng là thực sự có thể để người ta tu luyện tới Siêu Thần cảnh giới.

Hắn cũng không muốn vì thể nghiệm một thanh Võ Thánh cảm giác, phí tổn 50 ức kim tệ.

Nếu như đến lúc đó cũng là kém 50 ức kim tệ, không thể đập tới công pháp, vậy hắn cũng là Thương Lan Thiên Tông tội nhân.

Đến lúc đó, còn không có đợi sư phụ cùng sư đệ sư muội đến lau cổ của mình.

Chính mình cũng đến trước một bước tự treo đông nam nhánh.

Dương Phong nhìn sáu người này, khó chơi bộ dáng, chỉ có thể đe dọa:

"Cái này là vô cùng tốt cơ hội, các ngươi không sợ người khác thuê hai thứ đồ này, đến làm chết các ngươi?"

Phong Phi Trần lắc đầu: "Cái này, không sợ, không sợ Hàaa...!"

Có thể ra 50 ức mua mua nổi Võ Thánh thể nghiệm thẻ người, tại Thiên Thần đại lục phía trên, cũng đều là có mặt mũi thế lực.

Mọi người trên cơ bản là hiểu rõ.

Coi như ngươi thuê Võ Thánh thể nghiệm thẻ, cũng không có tác dụng gì.

Cái này không trả có một người ở giữa chi pháo tại nha.

Nếu như muốn thuê nhân gian chi pháo, đến nhất thống đại lục.

Đó cũng là ý nghĩ hão huyền.

Dù sao oanh một pháo, cần một khắc thì mới có thể phát thứ hai pháo.

Tại trong lúc này, sớm đã bị người làm chết khô.

Muốn nhất thống đại lục. Nhất định phải hai cái này đồ vật cùng một chỗ thuê.

Có thể xuất ra nổi 150 ức kim tệ, tại trước mắt Thiên Thần đại lục phía trên, sẽ không vượt qua 50 cái thế lực.

Lấy Thiên Minh hiện tại đối những thế lực này chưởng khống cùng giải, bọn họ trên cơ bản sẽ không làm lựa chọn như vậy.

Tại sáu người ra cửa hàng về sau, cảm giác phải cần một cái hiệp nghị.

Đến quy tắc đối nhân gian chi pháo cùng Võ Thánh thể nghiệm thẻ thuê sử dụng.

"Ta muốn có cần phải triệu tập toàn bộ đại lục thế lực, đến ký kết một cái liên quan tới thuê Võ Thánh thể nghiệm thẻ cùng nhân gian chi pháo hiệp nghị."

Phong Phi Trần cùng Đường Uyên tại đối một chút mắt về sau, Đường Uyên đem chuyện này xách ra.

Phong Phi Trần cũng là phụ họa nói: "Không tệ, cái này cũng có thể ngăn chặn có người thuê hai thứ đồ này về sau, hoắc loạn đại lục."

Tần Chấn, Trương Vô Hối, kim ngọc quyền đối với hai người lời nói, cái kia là phi thường đồng ý.

"Không tệ, Phong trưởng lão, Đường trưởng lão nói có lý!"

Tuy nhiên bọn họ sẽ không như thế làm, thế nhưng là cũng không thể loại trừ có đần độn sẽ làm ra chuyện như vậy.

Thì coi như bọn họ đại lục thế lực sẽ không, cũng không thể loại trừ đại lục khác thế lực.

Dù sao, nhất thống đại lục dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Ba người này trên mặt, xuất hiện rõ ràng một chút lo lắng.

Đặc biệt là Tần Chấn.

Bọn họ Thiên Tần đế quốc ngay tại phát triển không ngừng, cũng không muốn bị đần độn làm hỏng.

Phong Phi Trần nhìn lấy ba người trên mặt đều có một tia lo lắng, thì an ủi:

"Có điều, chúng ta cũng không cần quá lo lắng.

Chắc hẳn Dương chưởng quỹ cũng sẽ không nhìn đến có người thuê hai thứ đồ này về sau, đi làm những thứ này chuyện xấu.

Dù sao, hôm nay ngươi thuê Võ Thánh thể nghiệm thẻ thống nhất đại lục.

Có thể ta ngày mai cũng có thể thuê nhân gian chi pháo, một pháo oanh ngươi."

Hướng Vấn Thiên nghe lời này về sau, vui tươi hớn hở nói: "Ha ha. . . Không tệ, thời đại này người nào còn không có cùng Dương chưởng quỹ có quan hệ thân thích, có ai dám làm loạn?"

Vô luận là hắn Thương Lan Thiên Tông, vẫn là Thiên Tần đế quốc, Chú Linh tông, Huyễn Nguyệt ma sâm các loại, hoặc nhiều hoặc ít cùng cửa hàng thành viên có một chút quan hệ.

Ai cũng không dám làm loạn, vạn nhất không cẩn thận chọc phải Dương chưởng quỹ, vậy thì chờ chết đi.

Chính mình chết còn tốt, đây chính là sẽ liên lụy đến thế lực của mình.

Đến lúc đó, cả cái thế lực bị Dương chưởng quỹ một bàn tay cho đập không có.

"Ta nói Tiểu Hướng a, chúng ta biết ngươi sư đệ là nhân viên cửa hàng, nhưng là ngươi cũng cũng không thể một mực treo ở bên miệng a?"

Đường Uyên nhìn lấy Hướng Vấn Thiên cái kia một mặt vẻ mặt kiêu ngạo, thì có một chút không vui.

Gia hỏa này ở đâu đều khoe khoang lấy, chính mình Thương Lan Thiên Tông cùng cửa hàng cùng Dương chưởng quỹ cỡ nào thân mật.

Cái này thật làm cho người buồn nôn.

Hướng Vấn Thiên nghe Đường Uyên lời này về sau, đầu tiên là rất nghiêm túc lắc đầu, sau đó cười hắc hắc nói:

"Hắc hắc. . . Sai sai, Đường trưởng lão ngươi nói sai, sư muội ta cũng là nhân viên cửa hàng!"

Năm người khác: ". . ."

Thối không muốn: Mặt!

Trong cửa hàng.

Dương Phong kinh qua sự tình vừa rồi, đối nhân gian chi pháo cùng Võ Thánh thể nghiệm thẻ có một tia ý nghĩ.

"Hệ thống, nếu quả như thật có người thuê hai thứ đồ này, hoắc loạn đại lục làm sao bây giờ?"

Dương Phong trước kia không sao cả nghĩ tới vấn đề như vậy, kinh qua vừa rồi chính mình một phen sau.

Đột nhiên cảm thấy có lẽ thật có loại kia kẻ lỗ mãng, thuê hai thứ đồ này, trên đại lục nổi lên một phen gió tanh mưa máu.

Nếu quả thật có dạng này kẻ lỗ mãng, muốn thế nào mới có thể tránh cho đâu?

Liên quan tới vấn đề này, chỉ có thể giao cho hệ thống.

Thế mà, hệ thống trả lời thật to ngoài Dương Phong dự kiến.

"Bản hệ thống chỉ phụ trách xuất hàng, trừ phi là chất lượng vấn đề, bằng không mà nói không chịu trách nhiệm sau khi mua!"

Hệ thống cái này lạnh như băng, nghe được Dương Phong có chút mắt trợn tròn.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi cái này kêu cái gì lời nói? Bản chưởng quỹ để ngươi cung cấp sau khi mua phục vụ rồi?"

Dương Phong đối hệ thống loại thái độ này, vô cùng khinh thường.

Biết ngươi hệ thống ra đồ vật ngưu bức, sẽ không xuất hiện chất lượng vấn đề, cũng không cần sau khi mua.

Bản chưởng quỹ cũng không có muốn cho ngươi cung cấp sau khi mua, chỉ là để ngươi giúp đỡ muốn một cái giải quyết, tình huống tương tự phát sinh mà thôi.

Hệ thống cũng ý thức được điểm này, tại suy nghĩ một chút về sau, nói:

"Kí chủ ngươi có thể chính mình thành lập cùng loại sau khi mua cơ cấu, đến giải quyết vấn đề như vậy!"

Dương Phong nghe xong, đầu tiên là hai mắt sáng lên, sau đó lại nhíu mày: "Cái kia hệ thống, cái này cùng loại sau khi mua cơ cấu, có cái gì đặc quyền?"

Dương Phong nghe được lời này tại hệ thống xem ra, thì có như vậy một chút được một tấc lại muốn tiến một thước vị đạo.

Bất quá tại Dương Phong xem ra, cũng có nó một số lo lắng.

"Kí chủ ngươi đừng lòng tham không đáy, chính ngươi thành lập cơ cấu, ngươi còn muốn cái gì đặc quyền?"

Hệ thống có một ít không vui, cái này cái này không đáng tin cậy kí chủ, còn thật có thể cả sự tình..