Chương 966: Trấn tứ phương 

Chương 966: Trấn tứ phương 

"Hệ thống nói như vậy chúng ta liền phải nói dóc nói dóc, hiện nay nhân viên cửa hàng là thực lực gì chẳng lẽ ngươi không biết sao?

Bọn họ làm sao có thể ngăn cản được Võ Thánh thể nghiệm thẻ cùng nhân gian chi pháo!"

Dương Phong cũng là dựa vào lí lẽ biện luận, không chút nào muốn cho bước.

Hệ thống trước kia nói qua, cửa hàng sở xuất tất cả vật phẩm, đối chưởng quỹ vô hiệu.

Có thể thuê đồ vật trong giới thiệu, có thể không có nói không sẽ đối với nhân viên cửa hàng sinh ra thương tổn.

Thì Tiểu Bạch bọn họ thực lực bây giờ, đừng nói nhân gian chi pháo, liền xem như Võ Thánh, dùng một cái ngón út, đều có thể tuỳ tiện đem bọn hắn đánh ị ra shit tới.

Hệ thống trầm mặc một hồi, mới một lần nữa mở miệng: "Cửa hàng sở xuất hết thảy đồ vật, đối nhân viên cửa hàng cũng vô hiệu!"

Dương Phong nghe xong, búng tay một cái, "Không tệ, lúc này mới đúng!"

Nếu mà có được cái này một cái điều kiện, như vậy thì không có vấn đề gì.

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân!" Dương Phong đối với Tiểu Bạch bọn họ hô.

Hiện tại loại chuyện này thì giao cho bọn hắn, về sau chính mình lại thành lập một cái chuyên môn cơ cấu, đến xử lý chuyện như vậy.

Về sau không đơn thuần là xử lý thuê đồ vật, phàm là dùng cửa hàng vũ khí, công pháp chờ làm loạn thương sinh, liền từ dạng này cơ cấu đi xử lý.

"Chủ nhân!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, thì lập tức xuất hiện ở bên quầy.

"Ừm, về sau có một cái nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi!"

Dương Phong một bên nói, một bên dùng ngón tay chỉ chỉ, thả ở phía sau hàng trong tủ nhân gian chi pháo cùng Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

"Thấy không, cái kia hai cái đồ vật!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nhìn đến hai cái này thuê đồ vật về sau, cũng là gương mặt chấn kinh.

"Về sau vô luận là ai, đem hai cái này đồ vật thuê đi.

Nếu như cầm lấy cái này thuê đồ vật nguy hại một phe, chúng ta liền đi qua cho hắn diệt!"

Dương Phong nói đến đây, ngữ khí cũng biến thành sát ý lẫm liệt.

Dù sao đây là một kiện vô cùng nghiêm túc sự tình, nếu như phát sinh.

Như vậy thương vong sẽ lớn vô cùng, cho nên Dương Phong cũng muốn coi trọng.

"Phàm là cửa hàng ra đồ vật, này công năng đem đối cửa hàng nhân viên vô hiệu.

Đối tại an nguy của các ngươi vấn đề, cũng không cần lo lắng như vậy!"

Dương Phong sợ Tiểu Bạch bọn họ đối hai thứ này đồ vật uy lực, có lo lắng.

Liền đem cửa hàng đồ vật đối cửa hàng nhân viên vô hiệu sự tình, nói ra.

"Vâng thưa chủ nhân!"

Vốn là Tiểu Bạch bọn họ là có như vậy một chút lo lắng, dù sao đây chính là Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

Lấy bọn họ thực lực bây giờ căn bản cũng không phải là đối thủ.

Lại càng không cần phải nói  có thể hủy diệt Thiên Nhân phía dưới cảnh giới nhân gian chi pháo.

Bây giờ nghe xong Dương Phong lời này về sau, trong lòng bọn họ chút lo lắng kia biến mất không thấy gì nữa.

"Hiện tại đến phân phối một chút công tác, Tiểu Bạch, ngươi về sau phụ trách phương tây, chỉ cần là phương tây xuất hiện vấn đề như vậy, từ ngươi phụ trách thanh trừ."

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch nói, sau khi nói xong đem ánh mắt nhìn về phía Huyền Phi.

"Huyền Phi, phương bắc từ ngươi đến phụ trách, nếu như phương bắc xuất hiện có người dùng cái này thuê đồ vật nguy hại một phương, liền từ ngươi đến thanh trừ!"

Sau cùng, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Hồng Vân trên thân.

"Hồng Vân, ngươi thì phụ trách phương nam  đồng dạng, phương nam có người cầm lấy thuê đồ vật giết lung tung vô tội, liền từ ngươi đi đem hắn cho bản chưởng quỹ diệt!"

An bài ba người bọn hắn phụ trách địa phương về sau, lại nói: "Đến tại đông phương, hiện tại còn thiếu một người tay, chính các ngươi trước thương lượng đi!"

Tiểu Bạch bọn họ rất là vui vẻ tiếp nhận nhiệm vụ.

"Cá vàng nhỏ nha, không biết ngươi muốn cái gì thời điểm mới có thể cá chép vượt long môn đâu?"

Dương Phong nhìn lấy trước mặt mình hồ cá bên trong cá vàng nhỏ nói ra, "Chỉ cần ngươi trở thành long, như vậy phía đông liền từ ngươi đến phụ trách!"

Tại trong hồ cá cá vàng nhỏ, tựa hồ nghe đến Dương Phong, nhanh chóng tại trong hồ cá du lên.

Đằng sau nhìn lấy Dương Phong, còn phun ra một chuỗi ngâm một chút.

Tựa như là tại đáp lại Dương Phong.

"Ùng ục ùng ục! !"

Dương Phong nhìn đến đây, cũng cho rằng cái này cá vàng nhỏ là tại đáp lại chính mình.

Chỉ là mình không biết đối phương nói thứ gì.

Hắn tại Vô Địch lĩnh vực bên trong chỉ là năng lực vô địch, như loại này ngoại ngữ hắn vẫn không thể nắm giữ.

"Huyền Phi gia hỏa này nói cái gì?" Dương Phong nhìn lấy Huyền Phi hỏi.

Tiểu Bạch cùng Hồng Vân đối với trong nước Ma thú lời nói, hai người bọn họ là nghe không hiểu.

Tiểu Bạch nắm giữ là trên lục địa Ma thú lời nói, mà Hồng Vân nắm giữ là phi hành Ma thú lời nói.

Đối với trong nước Ma thú, hai người bọn họ thì không thể ra sức.

"Chủ nhân, Tiểu Lý Ngư nói nhanh, chỉ bất quá nơi này không có long môn cho nó nhảy!"

Huyền Phi làm quan phiên dịch, vì Dương Phong phiên dịch cá vàng nhỏ.

Dương Phong nghe xong đúng a, nơi này cũng không có long môn cho nó nhảy a.

"Hệ thống đại gia. . ." Dương Phong vốn là còn muốn hỏi hệ thống.

Đột nhiên nghĩ đến hệ thống trước kia cùng mình nói qua, chờ long môn xuất hiện thời điểm, hệ thống tự sẽ nhắc nhở.

"Hệ thống đại gia. . . . . Ngươi vừa mới chủ ý này thật sự là tốt!"

Dương Phong rẽ ngoặt một cái, nói ra.

"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật a, nếu như bản chưởng quỹ hỏi ra vấn đề này, hệ thống gia hỏa này tuyệt đối ra một cái nhiệm vụ!"

Dương Phong xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi lạnh, vì mình nhạy bén điểm một cái tán.

Hệ thống như là ngửi thấy mùi tanh mèo một dạng, tại Dương Phong lời nói rơi xuống, thì mở miệng nói:

"Kí chủ, biết bản hệ thống chủ ý tốt là được, bất quá cái này cũng muốn dựa vào, kí chủ bản thân ngươi bén nhạy suy nghĩ."

Đầu tiên là cho Dương Phong một cái táo  chờ một chút lại đào một cái hố, sau cùng đem Dương Phong chôn.

Dương Phong hiện tại vô cùng mẫn cảm, hệ thống điểm này tiểu thủ đoạn, đã không lừa được hắn.

"Ha ha. . . Hệ thống chúng ta nhận biết lâu như vậy, thì ngươi câu nói này nói chính xác nhất!

Bất quá, ngươi cũng đừng cho bản chưởng quỹ đào hố, thì ngươi cái kia tiểu thủ đoạn có thể không gạt được bản chưởng quỹ!"

Dương Phong không chút khách khí phơi bày hệ thống âm mưu.

Hệ thống cũng không quan trọng, lần này không thể gài bẫy Dương Phong, cái kia lần tiếp theo lại đến.

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi hiểu lầm, bản hệ thống chỉ là đơn thuần muốn khoa trương ngươi!"

Dương Phong rất là khinh thường, cười lạnh một tiếng: "Ha ha. . . Cái kia bản chưởng quỹ cám ơn ngươi!"

Dương Phong không tiếp tục để ý tới hệ thống, công khai đài, đi tới chính mình khu nghỉ ngơi.

Ngồi tại mềm mại trên ghế sa lon về sau, thần thức tiến nhập hệ thống không gian, tìm kiếm lấy một vật.

Ánh mắt của hắn chăm chú vào long nguyên phía trên, có lẽ Dược Long môn xuất hiện, sẽ cùng cái này long nguyên có quan hệ.

Trước kia Dương Phong đều không để ý đến một điểm.

Cũng là không chỉ có là cá chép có thể Dược Long môn, kỳ thật giao cũng là có thể Dược Long môn.

Nếu như cá vàng nhỏ ăn viên này long nguyên về sau, hóa thành giao, lại lấy giao thân phận đi Dược Long môn.

Như vậy hắn hóa thành rồng đẳng cấp, tự nhiên cũng sẽ tăng lên.

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến những chuyện này thời điểm, một thân ảnh từ từ hướng quầy đi tới.

"Dương chưởng quỹ, Mạnh Bà về đến rồi!"

Dương Phong thần thức thối lui ra khỏi hệ thống, nhìn lấy đi thu thập điều chế Mạnh Bà Thang tài liệu Mạnh Bà trở về.

Lúc này Mạnh Bà, trên mặt cũng chưa từng xuất hiện cái gì tiều tụy, mà chính là gương mặt hưng phấn.

Dương Phong nhìn vẻ mặt nóng lòng muốn thử Mạnh Bà, hỏi: "Khổ cực, điều chế Mạnh Bà Thang tài liệu ngươi đều thu thập tốt?"

Mạnh Bà nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, có Thánh Thiên giúp đỡ, tài liệu đã toàn bộ thu thập đủ!"

Nếu như Mạnh Bà không phải đến Dương Phong nơi này, hướng Dương Phong chào hỏi.

Hiện tại nàng thì sẽ bắt đầu, điều chế Mạnh Bà Thang.

Mạnh Bà đã theo Thánh Thiên trong miệng, biết nàng sau này công tác địa phương.

Chờ thành công điều chế ra Mạnh Bà Thang về sau, nàng liền để Thánh Thiên mang nàng đi cái kia trên cầu nại hà nhìn xem.

"Ha ha. . . Rất tốt, ngươi có thể an tâm đi điều chế Mạnh Bà Thang.

Có thể cho Thánh Thiên dẫn ngươi đi về sau chỗ làm việc nhìn xem.".