Chương 967: Ngày mai đối toàn bộ đại lục công bố 

Chương 967: Ngày mai đối toàn bộ đại lục công bố 

Liên quan tới nhân gian chi pháo cùng Võ Thánh thể nghiệm thẻ, hai cái này thuê đồ vật sự tình, rất nhanh liền trên đại lục truyền bá ra.

Vì thế, rất nhiều người tới trước quầy nhìn một lần cho thỏa.

Mà một tin tức khác theo trời minh bên trong truyền tới, chấn động toàn bộ Thiên Thần đại lục thế lực.

Tin tức này chính là, vô luận là dạng gì quy mô thế lực, vô luận là đến từ nơi nào thế lực.

Đều muốn ký tên một phần hòa bình hiệp nghị.

Đầu này hòa bình hiệp nghị chỉ có một đầu, cái kia chính là thuê cửa hàng đồ vật không thể dùng để nguy hại đại lục, không thể dùng để tranh bá đại lục, không thể thương tổn người vô tội. .. Các loại.

Hết thảy có 28 cái không thể công dụng.

Sau đó, Thiên Thần đại lục, cấm đoạn đại lục lớn nhỏ thế lực ào ào biểu thị, chính mình nguyện ý ký tên cái này hòa bình hiệp nghị.

Sau đó không lâu, theo Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương trong miệng, để lộ ra một tin tức.

Tin tức này liền là lúc sau Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân sẽ đối với cầm lấy cửa hàng thuê đồ vật, hoặc là cửa hàng uy lực to lớn đồ vật hoắc loạn một phương.

Như vậy, ba người bọn hắn liền tự mình xuất thủ, đem làm loạn một phương người hoặc là thế lực cho diệt sát.

Tin tức này vừa ra, hai cái đại lục ở bên trên bình dân cùng thế lực nhỏ đều ào ào kêu lên tốt tới.

Cứ như vậy, sinh hoạt tại hai cái đại lục tầng dưới chót nhất người, đều có nhất định sinh hoạt bảo hộ.

Không lại bởi vì không quan trọng tranh chấp, lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Thời gian rất nhanh, đảo mắt đi tới cuối tháng.

Ngày cuối cùng của mỗi tháng, đều là buổi đấu giá mở ra thời gian.

Hôm nay tất cả cửa hàng thành viên, đều lên một cái sớm, tại cửa hàng lầu hai nhà hàng tập hợp.

"Mỗi ngày, Hoan Hoan, các ngươi hai cái buổi đấu giá quá trình học như thế nào rồi?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, một tháng này đều tại học tập buổi đấu giá một số quá trình.

Dương Phong đã đáp ứng hai người bọn họ, tháng này buổi đấu giá, để bọn hắn cũng tham dự vào.

"Ha ha. . . Về chưởng quỹ, không có vấn đề, hôm nay ngài thì nhìn kỹ."

Hổ Thiên Thiên gương mặt tự tin, loại này tiểu tràng diện, hắn Thiên gia Hold được.

Dương Phong sau khi thấy cũng nhẹ gật đầu, có tự tin là được.

"Tốt, lần này chúng ta đấu giá tổng số mục tiêu là 2000 ức kim tệ."

Dương Phong định ra lần hội đấu giá này đấu giá tổng số mục tiêu.

Lần này hắn còn không dám hướng lớn nghĩ, nhưng sau cùng giao dịch tổng số bày ở trước mặt hắn thời điểm Dương Phong bị khiếp sợ thật lâu im lặng.

"Chưởng quỹ, không có vấn đề, cam đoan hoàn thành mục tiêu."

Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan ào ào biểu thị, nhất định có thể hoàn thành mục tiêu.

Tại ba người bọn hắn tâm lý đối lần hội đấu giá này tổng số mục tiêu, cũng có định vị của mình.

Bọn họ định vị muốn so Dương Phong cao hơn 500 ức.

Tốt như vậy đồ vật, tuyệt đối có thể đánh ra chấn kinh toàn bộ đại lục giao dịch tổng số.

Tại mọi người ăn điểm tâm xong về sau, Dương Phong đột nhiên nhớ tới.

Hắn có thể mời mười người, tiến vào đấu giá thất quan sát thất quan sát buổi đấu giá.

Nhưng bây giờ, tựa hồ cái này mười cái danh ngạch không đủ dùng.

Đột nhiên Dương Phong nghĩ đến lần trước ưu hóa đấu giá thất, không biết danh sách này có hay không phát sinh biến hóa.

"Hệ thống, lần trước ưu hóa thời điểm, bản chưởng quỹ mời ngoại nhân tiến vào quan sát thất, quan sát danh ngạch có hay không gia tăng?"

"Có, hiện tại kí chủ danh ngạch của ngươi là hai mươi người."

Dương Phong sau khi nghe, âm thầm thở dài một hơi.

Có ba tên thực tập nhân viên cửa hàng, cái kia mười cái danh ngạch thì không đủ dùng.

Hiện tại có hai mươi cái danh ngạch, dư xài.

Dương Phong gọi tới Hổ Thiên Thiên, để hắn đi thông báo được thỉnh mời đến người tới, cùng nhau quan sát cửa hàng giới thứ hai buổi đấu giá.

Được thỉnh mời người có, mưa xuân bốn cái Mỹ Nhân Ngư, Tiểu Lan, Tiểu Tử, Tiểu Tứ, Mạnh Bà, Phong Diệu tăng thêm Ngụy Đình Đình các nàng ba cái.

Hết thảy 13 tên mời người.

Lại thêm Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Trần Lâm, Triệu Kính Chi.

Hết thảy mười bảy người.

Số 1 liền có thể thương hại điểm, tọa trấn trong cửa hàng.

Cửa hàng bên ngoài.

Trời mới hơi hơi sáng.

Bên ngoài đã là đầu người toán loạn.

Dương Phong tại hôm qua tuyên bố, tại đấu giá hội thời điểm, cửa hàng chính cùng chi nhánh, đều sẽ hiện trường trực tiếp.

Để mọi người cảm thụ một chút lần này buổi đấu giá, là như thế nào nóng nảy.

Hôm nay tới tham gia buổi đấu giá người là số ít, dù sao danh ngạch có hạn.

Đến quan sát hiện trường trực tiếp người, vậy coi như có nhiều lắm.

Vì nhìn buổi đấu giá trực tiếp, rất nhiều người đêm qua liền đã tại đây đợi.

Toàn bộ cửa hàng phía trước, Nhân tộc tăng thêm Ma thú, khoảng chừng bách vạn chi chúng.

Mà tại Hạo Nguyệt đại lục, hiện tại thế nhưng là nửa đêm.

Có thể cửa hàng bên ngoài, cũng có mấy ngàn chi chúng.

Đây là cửa hàng trước mặt không gian quá nhỏ, nếu như lại lớn một chút, nhân số sẽ còn càng nhiều.

Dù sao chi nhánh tên, đã tại toàn bộ đại lục phía trên truyền ra.

"Ha ha. . . Lần hội đấu giá này, không có các ngươi Ma thú có thể sử dụng đồ vật, các ngươi chiếm cứ nhiều như vậy danh ngạch làm gì?"

Tại cửa hàng phía trước, có người nhìn lấy Ma thú nhóm chiếm cứ lấy hơn ba mươi danh ngạch, cũng có chút khó chịu.

Dù sao lần hội đấu giá này ba kiện đồ vật, không có một kiện là bọn họ Ma thú dùng.

Bọn họ chiếm cứ nhiều như vậy danh ngạch làm gì?

Đấu giá thất chỉ có một trăm cái danh ngạch, cái này một trăm cái danh ngạch trên cơ bản đều là bị Thiên Thần đại lục cùng cấm đoạn đại lục mấy cái kia đám cự đầu bao hết.

Vốn là danh sách này thì không quá đầy đủ, có thể Ma thú thì chiếm cứ hơn ba mươi, cứ như vậy, Nhân tộc bên này thì không làm.

Nếu như lần hội đấu giá này có Ma thú cần đồ vật, còn chưa tính.

Có thể cái này bán đấu giá đồ vật đều là Nhân tộc dùng, không có các ngươi Ma thú sự tình gì, các ngươi còn ba ba tới tham gia náo nhiệt, chiếm cứ danh ngạch.

Đây là phi thường không đạo đức hành động, liền nên lọt vào toàn thể Nhân tộc công khai xử lý tội lỗi.

"Chúng ta tới xem náo nhiệt, không được a?" Ma Long tộc một vị trưởng lão, rất là khinh thường trả lời

Lộ ra một mặt vô lại bộ dáng, ta liền đến, ngươi có thể đem ta làm gì?

Nhìn khó chịu, có bản lĩnh tới đánh ta nha?

Nhìn đối phương loại này vô lại bộ dáng, Nhân tộc các đại lão, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Được, làm sao không được, chỉ muốn các ngươi không muốn quấy rối là được!"

Bọn họ hiện tại sợ nhất thì là Ma thú tới quấy rối, ác ý nhấc giá cao.

Cứ như vậy bọn họ thì sẽ biến vô cùng bị động.

Ma thú nhóm đều ào ào biểu thị, không nhất định, nếu như Nhân tộc tại đấu giá hội thời điểm đàn bà chít chít, vậy bọn hắn liền sẽ giống một mồi lửa.

"Đúng rồi mãnh hổ, các ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm gần nhất thần thần bí bí, đang làm gì đại sự?"

Tần Chấn nhìn vẻ mặt ý cười Hổ Mãnh, tò mò hỏi.

Những ngày này, vô luận Ma Long Vương vẫn là Ô Vô Hùng đều cùng Huyễn Nguyệt ma sâm đi được vô cùng gần.

Hơn nữa còn thần thần bí bí, không biết đang thương lượng sự tình gì.

Cũng không biết bọn họ thương lượng sự tình, đối toàn bộ đại lục tới nói, là tốt là xấu.

Hổ Mãnh cười toe toét cái miệng rộng, lắc đầu, một mặt thần bí nói: "Bí mật, đợi ngày mai, chúng ta đem về đối toàn bộ đại lục công bố."

Mọi người nghe xong, hai mặt nhìn nhau.

Còn đối toàn bộ đại lục công bố, xem ra vấn đề này còn không nhỏ a.

"Còn công bố ra ngoài? Xem ra các ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm gây sự tình, còn không phải rất bình thường a!"

"Liền không thể hiện tại lộ ra một chút sao? Làm cho thần bí như vậy làm gì!"

Ma thú nhóm nghe mọi người để bọn hắn sớm công bố, lại là một mặt ý cười, ngậm miệng không nói.

Loại này sáng tạo đại lục lịch sử sự tình, sao có thể bộ dạng này qua loa công bố đây.

Còn không phải chọn một ngày, làm ra một cái đại động tĩnh, không phải vậy đều có lỗi với bọn họ những ngày gần đây, không biết ngày đêm thảo luận..