Chương 968: Cả đám đều chít chít

Chương 968: Cả đám đều chít chít

Cửa hàng bên ngoài đàm luận đến khí thế ngất trời, trong cửa hàng cũng là một trận líu ríu.

Bởi vì cái gọi là ba đàn bà thành cái chợ, nơi này chính là có mười nữ nhân, có thể nghĩ có bao nhiêu thai hí.

Từ khi các nàng tập hợp một chỗ về sau, vẫn líu ríu nói không ngừng.

Còn tốt Dương Phong cũng không phải Chân Hoàn Truyện bên trong Trần Kiến Bân, không có như thế sinh không thể yêu.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, vui vẻ nhìn lấy đây hết thảy.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, liền đi tới cửa hàng buôn bán thời gian.

"Đông đông đông!"

Theo tiếng chuông vang lên.

Tại cửa hàng chính cùng chi nhánh cửa hàng phía trên, xuất hiện một cái màn ánh sáng lớn.

Màn sáng bên trong, biểu hiện chính là đấu giá thất hình ảnh.

Ngoại trừ những cái kia muốn đi vào đấu giá thất người bên ngoài, những người khác cùng Ma thú, đều đứng tại cửa hàng bên ngoài nhìn lấy màn sáng.

Dương Phong đi đầu, đem mọi người dẫn tới quan sát trong phòng.

Những cái kia muốn tham gia buổi đấu giá người cùng Ma thú, rối rít đi đến, tiến vào đấu giá trong phòng.

Khi bọn hắn sau khi đi vào, phát hiện đấu giá thất cùng trước kia có một chút không giống nhau.

Tại bọn họ bọc nhỏ ở giữa bên trong, thêm ra tới một cái thiết bị, đó chính là có thể cho thấy chính mình chọn lựa một cái giả thuyết hình tượng.

Có thể đem mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này cùng trạng thái, vô cùng sinh động biểu diễn ra.

Đang đấu giá trên đài, sẽ còn cho thấy giá người giả thuyết hình tượng.

Cứ như vậy, mọi người cũng có thể tốt hơn giải, đối thủ cạnh tranh trước mắt trạng thái là cái gì.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt biểu hiện.

"A, cái này có ý tứ, vậy ta thì lựa chọn đẹp trai một điểm bộ dáng đi!"

"Ha ha. . . Cái này hình tượng thật sự là quá phong cách, yêu yêu."

Đấu giá trong phòng, vang lên mọi người đối với cái này thiết bị khẳng định thanh âm.

Dương Phong tại nghe đến mấy cái này thanh âm về sau, cũng là âm thầm gật đầu, đối với hệ thống cái này thủ bút điểm một cái tán.

Rất nhanh, Lý Tú Ngưng thì đi lên bàn đấu giá, nàng tả hữu theo hai người trợ giúp, đó chính là Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

"Mọi người tốt, hôm nay là tiệm chúng ta cửa hàng lần thứ hai buổi đấu giá, hoan nghênh mọi người quang lâm."

Lý Tú Ngưng đầu tiên là nói một lần lời dạo đầu, lúc này thời điểm đấu giá trong phòng thanh âm yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Chắc hẳn tất cả mọi người đã biết được, hôm nay đấu giá ba kiện đồ vật."

Đối với bán đấu giá ba kiện đồ vật, người ở chỗ này cùng Ma thú, tràng người bên ngoài cùng Ma thú đều hiểu.

Đối với điểm này, Lý Tú Ngưng cũng liền không lại thuật lại.

"Hiện tại, chúng ta mời ra kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá, Thiên Cương Luyện Thể Quyết!"

Tại Lý Tú Ngưng thanh âm rơi xuống, Hổ Thiên Thiên đem trong tay ba cái hộp gỗ nhỏ, đặt ở bàn đấu giá phía trên.

"Hắc hắc. . . Cái này đệ nhất hôm nay cương Luyện Thể Quyết thì là của ta, người nào cũng không cho cùng ta đoạt!"

"Đến rồi đến rồi, cuối cùng cũng bắt đầu!"

"Hừ, mấy người các ngươi gia hỏa thế mà che giấu chuyện này, còn tốt bản tông chủ tin tức linh thông."

Đang đấu giá trong phòng, mỗi người đều phát ra tiếng lòng của mình.

Tại chỗ một trăm cái bọc nhỏ ở giữa phía trước, toàn bộ biểu hiện ra hình tượng của mình.

Đang đấu giá trên đài Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, nhìn lấy cái này một trăm cái giả thuyết hình tượng, trên mặt lộ ra ý cười.

Hình tượng của bọn hắn mặc dù là giả thuyết, nhưng là nét mặt của bọn hắn có thể đều là thật.

Có thể dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong, nhìn ra có ít người cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng.

"Chắc hẳn mọi người cần phải đều rõ ràng, Thiên Cương Luyện Thể Quyết công hiệu!

Ta cũng không chậm trễ mọi người thời gian, ngày này cương Luyện Thể Quyết giá khởi đầu vì 1 ức kim tệ, hiện tại đệ nhất hôm nay cương Luyện Thể Quyết bắt đầu đấu giá!"

Ngay tại Lý Tú Ngưng tiếng nói vừa ra, thứ số 31 phòng, thì vang lên thanh âm.

"Hắc hắc. . . Ta cho mọi người đánh cái dạng, 50 ức kim tệ!"

Những thứ này Ma thú nhóm tới cũng là có nhiệm vụ, đó chính là cố tình nâng giá.

Cái này là Tiểu Bạch bọn họ yêu cầu, dù sao Dương Phong định ra đấu giá thành giao ngạch nhiệm vụ.

Xoạt

Tại số 31 phòng tiếng nói vừa ra, tại cửa hàng chính cùng chi nhánh phía trước, quan sát người đều ồ lên lên.

"Điên rồi đi đây là, vừa mở miệng cũng là 50 ức kim tệ, giá khởi đầu mới 1 ức a."

"Đây rốt cuộc là cái nào kim tệ nhiều không chỗ tiêu hai bức, não tử có phải hay không có vấn đề?

"Buổi đấu giá này sao có thể chơi như vậy? Ngươi gọi như vậy pháp, còn để cho người khác chơi như thế nào a!"

Đang đấu giá trong phòng, rất nhiều người cũng đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Cái này đặc biệt là cái gì cái đần độn, ngươi mạnh như vậy làm gì, chạy về nhà đớp cứt sao?

Mọi người nhìn số 31 phòng hiện ra cái kia keo kiệt lấy cái mũi hình tượng, hận đến nghiến răng.

Ngay tại mọi người trong lòng chửi mẹ thời điểm, số 6 phòng thanh âm vang lên.

"Ha ha. . . Vậy ta cũng tới một cái dệt hoa trên gấm, 60 ức kim tệ!"

Tại cái này thanh âm rơi xuống, hình tượng của hắn xuất hiện tại bàn đấu giá phía trên.

Đây là một cái Loan Điểu hình tượng, còn có cái kia ngọt ngào giọng nữ, cái kia một bộ cao ngạo thần sắc.

Ngoại trừ Huyễn Nguyệt ma sâm Liệt Diễm Loan Điểu, còn ai vào đây chứ?

Đặc biệt, cái này xù lông chim khẳng định là điên rồi, ngươi đấu giá về sau, ngươi có thể tu luyện sao?

Ngươi không cố gắng ở nơi đó xem kịch, mù kêu giá cái gì kình.

Số 72 phòng, cũng cấp ra chính mình giá cả: "Đã tất cả mọi người muốn chơi, vậy ta cũng cùng các ngươi chơi đùa, 65 ức kim tệ!"

Tại cái này số 72 phòng kêu giá sau đó, lại có mấy cái phòng cũng cấp ra chính mình đấu giá giá cả.

Bất quá tốc độ tăng vô cùng thấp, đều là 1000 vạn thêm.

Cái này cùng trước đó ba cái có khác nhau rất lớn.

Có lẽ đây mới là buổi đấu giá chân chính kêu giá phương thức.

Bất quá, cũng chính là như vậy cách gọi, đem một vị đại lão cho chọc giận.

"Ta Hổ Mãnh thì xem thường các ngươi những này Nhân tộc, từng cái đều đàn bà chít chít, liền kêu giá đều gọi không hiểu."

Số 16 phòng, một cái đầu hổ hình tượng đi ra.

Cái kia tức giận bộ dáng, thiếu ăn đòn sắc mặt, không cần tự giới thiệu, mọi người cũng đều biết hắn là ai.

"Móa nó, gia hỏa này lại ra tới quấy rối!"

Mọi người đang nghe Hổ Mãnh lên tiếng, âm thầm kêu khổ.

Gia hỏa này khẳng định sẽ đem đấu giá giá cả tăng lên rất cao rất cao.

Đặc biệt là Tần Hạo, Hướng Vấn Thiên bọn người, đều ở trong lòng bắt đầu chửi mẹ.

Hổ Mãnh tuy nhiên thực lực không phải rất mạnh, nhưng hắn là Thú Hoàng a, thân phận bày ở chỗ này.

Rất nhiều người đều là giận mà không dám nói gì.

"Đến rồi đến rồi, chúng ta Thú Hoàng muốn phát uy."

Cửa hàng bên ngoài, Huyễn Nguyệt ma sâm Ma thú nhóm đều tại hoan hô lên.

"165 ức kim tệ!"

Hổ Mãnh gọi ra giá tiền của mình, trực tiếp tăng lên 100 ức kim tệ!

Oanh

Cái giá này vừa ra, toàn trường xôn xao!

"Nói cho các ngươi biết, cái này đặc biệt mới gọi là kêu giá!"

Kêu xong giá về sau, Hổ Mãnh còn một mặt dương dương đắc ý.

Hắn vốn là muốn gọi 200 ức, bất quá sợ sẽ chọc cho lên nhiều người tức giận, cũng chỉ gọi vào 1 65, đem giá cả ròng rã tăng lên 100 ức.

"Ta nói Hổ Mãnh, ngươi sao có thể gọi như vậy giá a, ngươi đây không phải nâng lên vật giá sao?"

"Đúng đấy, mọi người đều biết các ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm giàu có, nhưng ngươi cũng không cần như thế khoe khoang a?"

"Đúng thế, đối với các ngươi như vậy có chỗ tốt gì? Coi như để cho các ngươi đập tới, cũng chỉ là hư mất của trời, các ngươi Ma thú hiểu được tu luyện sao?"

Bởi vì đều là nặc danh, mọi người người nào cũng không nhận ra người nào, có ít người thì không quen nhìn Hổ Mãnh phần này hành động, trực tiếp phun nói..