Chương 969: Bắt đầu nội quyển, không đi trình tự 

Chương 969: Bắt đầu nội quyển, không đi trình tự 

"Điểm này ta bản vương thì nhìn không được, quỷ nghèo nên im miệng, chúng ta giàu có, liên quan ngươi nhóm đánh rắm!"

Số 31 phòng, mở miệng nói chuyện.

Hắn cái này vừa mở miệng, liền biết đối phương là ai.

Có thể nói như vậy ngoại trừ Ma Long Vương Ma Hầu, còn ai vào đây?

"Ma Long Vương, ta nói Huyễn Nguyệt ma sâm, liên quan gì đến ngươi a!"

Vừa mới phun Hổ Mãnh người, đem miệng súng nhắm ngay Ma Hầu.

"Hứ, cũng bởi vì bản vương cũng là Ma thú, điểm này đi không? Đần độn."

Ma Long Vương không chút nào yếu thế đối phun lên tới.

"Đúng đấy, một đám quỷ nghèo!"

"Quỷ nghèo đập không giá khởi điểm thì an tĩnh chút!"

"Không tệ, ngươi muốn gây ra chúng ta Ma thú cùng Nhân tộc miệng pháo sao?

Đến nha, các ngươi bọn này biết con bê xem ai mắng qua ai!"

Trong lúc nhất thời Ma thú nhóm đều ào ào lên tiếng, đấu giá phòng bên trong, một mảnh hỗn loạn.

Cái này khiến đấu giá phòng người bên ngoài, nhìn đến say sưa ngon lành.

Còn có chút người ở nơi đó hô to, phun trở về, phun trở về.

Dương Phong bọn người nhìn đến tình huống như vậy, cười đến không ngậm miệng được.

Loại này khúc nhạc dạo ngắn  có thể điều chỉnh không khí hiện trường, không cần phải đi đánh gãy.

"Tốt tốt, mọi người chớ ồn ào.

Nơi này là buổi đấu giá. Tất cả mọi người cho ta Hướng Vấn Thiên cùng sư muội ta một bộ mặt, bớt tranh cãi!"

Số 88 phòng, truyền tới một cái khuyên giải thanh âm, mà lại người ta còn tự báo gia môn.

Cái kia vẻ mặt đắc ý dương dương bộ dáng, khiến người ta nhìn, cái này căn bản liền không giống như là tới khuyên giải dáng vẻ.

"Đúng rồi, ta Thương Lan Thiên Tông kêu giá 180 ức kim tệ!"

Ngay tại Hướng Vấn Thiên tiếng nói vừa ra, rất nhiều người lúc này thời điểm phản ứng lại.

Không đúng rồi!

Giá tiền này, rất không thích hợp!

"Có vấn đề, ngày này cương Luyện Thể Quyết tuyệt đối có vấn đề!"

Lúc này thời điểm đấu giá phòng trung hòa đấu giá phòng người bên ngoài, đều biết có điểm gì là lạ.

Nếu như là bình thường luyện thể công pháp, căn bản là không cần dạng này giá cả.

Dựa theo cái này xu thế, cái này bán đấu giá giá cả, đem xa xa cao hơn 180 kim tệ.

Mọi người nghĩ không sai, Hướng Vấn Thiên tiếng nói vừa ra, cuộc bán đấu giá này, mới tính chân chính bắt đầu.

"185 ức."

"186 ức."

"190 ức."

. . .

Bán đấu giá giá cả liên tiếp lên cao, lần này tăng giá thì không giống vừa mới mấy ngàn vạn mấy ngàn vạn thêm, mà chính là mấy ức mấy ức đi lên thêm.

Rất nhanh liền xông phá 200 ức đại quan, mà lại căn bản cũng không có ngừng hướng lên gia tăng

"275 ức."

Hướng Vấn Thiên lần nữa báo ra giá tiền của mình.

"Không có khả năng a, chỉ là một bản luyện thể công pháp mà thôi, làm sao có thể sẽ giá trị nhiều kim tệ như vậy!"

"Thì đúng vậy a, chẳng lẽ tu luyện có thể trở thành Thần Linh hay sao?"

Cái này rất nhiều thế lực đã ngồi không yên, bọn họ không hiểu, thật sự là không hiểu.

Một bản công pháp mà thôi, làm sao có thể sẽ cho ra dạng này đấu giá giá cả.

"275 ức, số 88 ra giá 275 ức, còn có ai ra giá tiền cao hơn?"

Lý Tú Ngưng nghe được Hướng Vấn Thiên hô xong giá cả về sau, hiện trường yên tĩnh trở lại, liền vội vàng lên tiếng nhắc nhở mọi người.

Lý Tú Ngưng hành động này, Hướng Vấn Thiên kém chút thì ngã nhào trên đất.

Sư muội a, ngươi ở thời điểm này không cần phải hô thành giao sao?

Ngươi không cần phải hướng về sư huynh, hướng về Thương Lan Thiên Tông sao?

Hướng Vấn Thiên khóc không ra nước mắt.

"300 ức!"

Số 1 phòng lần thứ nhất hô lên chính mình báo giá.

"Xinh đẹp! !"

Đang quan sát trong phòng Dương Phong, huy vũ một chút nắm đấm.

Cái này phá 300 ức, cái này bán đấu giá tổng số, hướng về 3000 ức mà đi a!

Phát, bản chưởng quỹ muốn phát.

3000 ức đấu giá số giao dịch, chính mình thế nhưng là có 30 ức trích phần trăm.

Tại số 1 phòng hô xong 300 ức thời điểm, tràng diện lại yên tĩnh trở lại.

Trọn vẹn qua một phút đồng hồ, cũng không có người lại kêu giá.

Coi như Lý Tú Ngưng nhắc nhở hai lần, cũng đều không có âm thanh đi ra.

"Khụ khụ. . . Ta đến nói hai câu Hàaa...!"

Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên đi lên bàn đấu giá.

"Kỳ thật tu luyện Thiên Cương Luyện Thể Quyết, còn có một cái không muốn người biết chỗ tốt."

Hổ Thiên Thiên nói đến đây, khóe mắt lóe qua mỉm cười.

Hắn vô cùng tin tưởng, chính mình giảng đến nơi đây, những cái kia biết rõ đạo công pháp chánh thức chỗ tốt thế lực đó, tuyệt đối sẽ ngăn cản chính mình.

Ngăn cản chính mình phương pháp tốt nhất là cái gì đây? Đương nhiên là kêu giá.

"310 ức!"

Quả thật đúng là không sai, tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, lại có người kêu giá.

"Ngọa tào, bản hổ đã có nói xong đâu."

Hổ Thiên Thiên cố ý làm ra khoa trương thần sắc, lúc này thời điểm mọi người cũng đều hiểu, Hổ Thiên Thiên cái này là cố ý.

Giá cả lại một lần nữa từ từ tăng đi lên, cuối cùng đi đến 350 ức.

Hổ Thiên Thiên cảm thấy cái này không sai biệt lắm muốn chấm dứt, liền không có lại tiếp tục lên tiếng.

Lý Tú Ngưng tại ba tiếng nhắc nhở về sau, đánh xuống chùy.

"350 ức thành giao, chúc mừng số 88 Thương Lan Thiên Tông tông chủ, mừng đến Thiên Cương Luyện Thể Quyết!"

Tại thành giao về sau, cửa hàng trước nuốt tiếng nuốt nước miếng, liên tiếp.

"Ừng ực! !"

Tất cả mọi người gắt gao nhìn lấy cửa hàng trên không màn ánh sáng, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, một bản công pháp thế mà vỗ ra 350 ức.

Còn không có đợi mọi người theo trong rung động kịp phản ứng, Hổ Thiên Thiên lần nữa nói lên đề tài mới vừa rồi.

"Khụ khụ, chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi!"

"Tu luyện Thiên Cương Luyện Thể Quyết, còn có một cái không muốn người biết công hiệu."

Hổ Thiên Thiên nói như vậy cũng là có mục đích, hắn cũng không muốn cuốn thứ hai Thiên Cương Luyện Thể Quyết giá cả, so đệ nhất bản kém rất nhiều.

"Cuốn thứ hai Thiên Cương Luyện Thể Quyết có thể đấu giá sao?"

Ngay lúc này, là số 47 phòng, truyền ra không nhịn được thanh âm.

Hắn cũng là ngăn cản Hổ Thiên Thiên nói ra, Thiên Cương Luyện Thể Quyết chân tướng.

Nếu như bây giờ mọi người biết Thiên Cương Luyện Thể Quyết chân tướng, vậy tuyệt đối sẽ có thế lực khác thêm vào tranh đoạt.

Đến lúc đó giá cả kia, lại muốn vượt lên vài lần.

Thế nhưng là, bọn họ càng như vậy, một số không biết chân tướng thế lực đã cảm thấy có mao bệnh.

Cái này dưới cái nhìn của bọn họ, cũng là giấu đầu lòi đuôi.

"Có vấn đề, đây tuyệt đối có vấn đề a!"

"Xem ra ngày này cương Luyện Thể Quyết, tuyệt đối có hắn bí mật của hắn."

Hổ Thiên Thiên nhìn mục tiêu của mình đã đạt thành, cũng không nói nhảm nữa, hướng Lý Tú Ngưng hơi liếc mắt ra hiệu.

Lý Tú Ngưng thấy được Hổ Thiên Thiên đánh tới ánh mắt về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy mang cười nói: "Hiện tại cuốn thứ hai Thiên Cương Luyện Thể Quyết, đấu giá chính thức bắt đầu!"

Ngay tại Lý Tú Ngưng tiếng nói vừa mới rơi xuống, số 47 phòng thì truyền đến thanh âm.

"350 ức!"

Làm cái này giá đấu giá lúc vang lên, trong tràng tràng người bên ngoài đều mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

". . ."

Lại tới lại tới, cái này cùng lần thứ nhất bán đấu giá tình huống đó là một dạng một dạng.

"Cái này. . . Đây là ý gì?"

Những cái kia không có nhìn qua lần thứ nhất bán đấu giá người, đều choáng váng.

Buổi đấu giá còn có thể bộ dạng này chơi?

Tân nhân chính ở chỗ này khiếp sợ thời điểm, lão nhân đã bắt đầu hưng phấn.

"Cái này muốn bắt đầu nội quyển sao? Bây giờ liền bắt đầu không đi trình tự sao?"

"Ha ha. . . Hiện tại đấu giá, mới chính thức bắt đầu!"

Đương nhiên, rất nhiều người cũng đã nhìn ra, Thiên Cương Luyện Thể Quyết tuyệt đối có bí mật của hắn.

Chỉ là hiện tại có ít người, không muốn để cho bí mật này bị lộ ra.

Đấu giá phòng bên trong, có ít người thì không muốn.

"Bọn họ tuyệt đối biết Thiên Cương Luyện Thể Quyết những công hiệu khác là cái gì, bọn họ đây là không muốn để cho mọi người biết a!"

"Chúng ta phải biết chân tướng, chúng ta phải biết Thiên Cương Luyện Thể Quyết không muốn người biết công hiệu là cái gì."

"Đúng, chúng ta cần hiểu rõ tình hình quyền."

Đấu giá phòng bên trong, một số ồn ào ồn ào thanh âm vang lên..