Chương 970: Dân ý làm khó a 

Chương 970: Dân ý làm khó a 

Dương Phong bọn người, vô cùng vui lòng nhìn đến loại này náo nhiệt hình ảnh.

Lý Tú Ngưng Hổ Thiên Thiên các loại, cũng muốn để vấn đề này lại phát diếu một hồi.

"Hừ. . . Muốn biết chính mình đấu giá xuống tới không được sao?" Số 1 phòng bên trong, truyền đến một cái tiếng hừ lạnh.

Ở cái này lạnh giọng về sau, tràng diện cũng yên tĩnh trở lại.

"355 ức kim tệ!" Sau đó số 1 phòng cấp ra giá tiền của mình.

Lập tức, báo giá âm thanh liên tiếp vang lên.

"375 ức, thành giao!"

Sau cùng, số 50 phòng đập đến cuốn thứ hai Thiên Cương Luyện Thể Quyết.

Tại số 50 phòng bên trong, Diệp Hoa Đình xoát thẻ hội viên, nhìn lấy xuất hiện tại trước mắt mình công pháp.

Cầm lên hôn hai miệng, lập tức liền mở ra xem nhìn lại.

Từ ở hiện tại kêu giá vô cùng kịch liệt, hết thảy có chín căn phòng nhỏ tại cạnh tranh.

Cái này để nguyên bản biết lúc đó cương Luyện Thể Quyết chân tướng sáu cái thế lực, có chút mơ hồ.

"Móa nó, không đúng, không phải chỉ có chúng ta sáu cái biết không? Làm sao thêm ra tới ba cái thế lực."

Bọn họ sợ nhất sự tình vẫn là phát sinh, vốn là bọn họ sáu cái đều đã thương lượng xong.

Lấy không sai biệt lắm giá cả, đem sáu bản công pháp mỗi người đấu giá xuống.

Thế nhưng là, tình huống hiện tại ra một chút ngoài ý muốn.

Lý Tú Ngưng, tiếp tục nói: "Cuốn thứ ba. . ."

Khi nàng vừa vừa mới nói ba chữ, số 1 phòng bên trong, cái kia không kịp chờ đợi thanh âm vang lên.

"374 ức!"

Mọi người: ". . ."

Toàn trường an tĩnh, qua trọn vẹn nửa phút, không ai lên tiếng.

"Khụ khụ, chúng ta liền nói một chút cái này hai bản công pháp một cái khác tác dụng đi!"

Hổ Hoan Hoan thanh âm, ở thời điểm này vang lên.

"375 ức!"

Tại Hổ Hoan Hoan thanh âm rơi xuống, số 47 phòng thì mã bên trên truyền ra tới báo giá âm thanh.

Cái này rất hiển nhiên không muốn để cho Hổ Hoan Hoan đem chuyện nào nói ra.

Song lần này sẽ không có dễ dàng như vậy lừa gạt.

Nói

Nói

Nói

Đấu giá phòng bên trong, vang lên mọi người núi kêu biển gầm thanh âm.

Cửa hàng người bên ngoài tựa hồ nhận lấy cảm nhiễm, từng tiếng nói chữ, theo trong miệng rống lên.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến loại tình huống này, hơi nhếch khóe môi lên.

"Ha ha, xem ra dân ý khó vi phạm a!"

Hổ Thiên Thiên giơ lên chính mình móng vuốt, hiện trường bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại.

Tần Hạo mấy người cũng biết lần này ban đầu bản công pháp bí mật, giữ không được.

Hổ Thiên Thiên nhìn đến mọi người đều yên tĩnh trở lại, thì chậm rãi nói ra:

"Chỉ cần đem cái này hai bản công pháp bất luận một loại nào, tu luyện tới cảnh giới nhất định sau  có thể tiến vào Võ Tôn.

Mà lại chỉ cần ngươi thiên phú đầy đủ ưu tú, tiến vào Siêu Thần cũng không là vấn đề!"

Làm Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, đấu giá phòng bên trong, an tĩnh một phút đồng hồ sau, đột nhiên bạo phát ra một trận không nhỏ động tĩnh.

Mà cửa hàng bên ngoài vậy liền không đồng dạng.

Oanh

Tất cả mọi người phát ra khó có thể tin gào thét, tiếng động lớn tiếng ồn ào.

Trực tiếp để Thiên Ba hồ trên không mây trắng, đều thổi tản ra tới.

Cứ như vậy, tài nguyên tu luyện vấn đề, tự nhiên có thể đạt được giải quyết.

"Rốt cuộc đã đến, một ngày này rốt cuộc đã đến, rốt cục có thể đột phá đến Võ Tôn cái ngày này!"

Một số người kích động rơi xuống nước mắt, bọn họ từ nay về sau không hề bị khốn tại Võ Đế.

Bọn họ cũng có thể tu luyện tới Siêu Thần cảnh giới, bọn họ cũng có cơ hội trở thành Thần Linh tồn tại.

"Hết thảy sáu bản công pháp, cái này sáu cái đạt được công pháp thế lực, tuyệt đối sẽ nhảy bay lên!"

Còn có chút lý trí người, nghĩ đến hai loại công pháp, hết thảy có sáu bản.

Đạt được cái này sáu bản công pháp thế lực, tuyệt đối sẽ trong khoảng thời gian ngắn cất cánh.

Oanh

Chi nhánh phía trước cũng là không sai biệt lắm tình huống.

Hết thảy mọi người cùng Ma thú, gắt gao nhìn thẳng màn sáng.

"Có thể đột phá đến Võ Tôn, còn có thể tiến vào Siêu Thần cảnh giới! !"

"Trời ạ, trời ạ, nguyên lai hai loại công pháp có dạng này diệu dụng!"

Tại chi nhánh cửa hàng phía trước nhất, một tên mặc lấy dị thường hoa lệ lão giả, nhìn lấy màn sáng, thân thể đều kích động run rẩy lên.

"Lại là có thể tu luyện tới Siêu Thần cảnh giới công pháp.

Đáng giận, vì cái gì chúng ta chi nhánh bên này, không có thể tham gia buổi đấu giá."

Tên lão giả này gọi Trình Chí Kiệt, là Hạo Nguyệt đại lục, Hạo Nguyệt đế quốc hoàng đế.

Tại bên cạnh hắn một tên bồi bàn lập tức an ủi:

"Bệ hạ, chỉ cần vương gia bọn họ thuận lợi đến Thiên Thần đại lục.

Mua truyền tống linh trận về sau, sau này buổi đấu giá, chúng ta cũng có thể tham gia!"

Trình Chí Kiệt nghe được bên cạnh bồi bàn mà nói về sau, thở dài nhẹ nhõm, "Chỉ mong bọn họ có thể tới về thuận lợi!"

Chỉ cần bọn họ trở về, liền có thể mang về truyền tống linh trận, như vậy bọn họ Hạo Nguyệt đại lục liền có thể cùng Thiên Thần đại lục liên tiếp.

Trong cửa hàng.

Hổ Thiên Thiên nhìn đến đấu giá phòng bên trong yên tĩnh trở lại, tiếp tục nói:

"Không biết các ngươi phải chăng có như thế một nỗi nghi hoặc, hiện tại cũng có thể tu tiên.

Vì cái gì bản điếm cửa hàng còn muốn đẩy ra  có thể đột phá Võ Tôn cảnh giới công pháp?"

Mọi người đang nghe Hổ Thiên Thiên lời này về sau, đều bình phục trong lòng cái kia kích động tâm, bắt đầu nghĩ đến vấn đề này.

Mà Hổ Thiên Thiên, cũng không có vì vậy dừng lại, tiếp tục nói:

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, tại ta Thiên Thần đại lục phía trên, sẽ có bao nhiêu cá nhân có thể nắm giữ linh căn, đắc đạo tiên duyên?

Tại những thứ này nắm giữ linh căn bên trong, lại có bao nhiêu cá nhân, có thể tại con đường tu tiên phía trên đi đến rất xa?"

Hổ Thiên Thiên liên tiếp mấy vấn đề, không chỉ có để đấu giá phòng bên trong người, rơi vào trầm tư.

Tại cửa hàng người bên ngoài, cũng rơi vào trong trầm tư.

"Có lúc biết rõ không thể làm mà vì đó, đó là đại anh hùng, đại hào kiệt.

Có thể có lúc làm như thế, cái kia chính là không biết lượng sức, cái kia chính là hai bức!"

Hổ Thiên Thiên tiếp tục gật gù đắc ý nói.

"Cùng lựa chọn như có như không con đường tu tiên, còn không bằng tu luyện cái này thật sự có thể trở thành Siêu Thần tồn tại công pháp.

Hơn nữa còn có cơ hội có thể trở thành Thần Linh giống như tồn tại!"

Đúng a, cùng hiện tại đi tìm cái kia như có như không vô tung tiên duyên.

Còn không bằng tu luyện võ đạo, trở thành Thần Linh giống như tồn tại.

Dù sao, hiện tại có điều kiện này.

Hổ Thiên Thiên tiếp tục nói: "Bất quá thế sự không có tuyệt đối, dù sao mệnh ta do ta không do trời.

Muốn lựa chọn thế nào, chủ yếu vẫn là tại tại chính các ngươi nghĩ như thế nào."

Mọi người đang nghe Hổ Thiên Thiên lời nói bên trong mệnh ta do ta không do trời lúc, cả đám đều ánh mắt đờ đẫn.

"Mệnh ta do ta, không do trời!"

Vận mệnh của mình muốn từ chính mình đến chưởng khống, người khác có tư cách gì đến khống chế vận mệnh của ta.

Liền xem như Thiên Đạo, cũng không được!

"Cái này sau này sẽ là ta lời răn, mệnh ta do ta, không do trời. Ta vận mệnh của mình, ta mình nói mới tính!"

Cửa hàng bên ngoài, một người trẻ tuổi một mặt cương nghị nhìn lấy màn sáng, trong miệng nỉ non nói.

Thế nhưng là, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất tàn khốc.

Ba

Tại tiếng nói của hắn rơi xuống, sau gáy của hắn liền bị người, hung hăng vỗ một cái.

"Cho lão tử an tĩnh chút, đừng hô to gọi nhỏ, mệnh của ngươi không do trời, còn không do lão tử?

Còn muốn tự mình làm chủ? Tiểu tử ngươi có phải hay không lật trời?"

Cái này người tuổi trẻ phụ thân, nhìn hằm hằm người trẻ tuổi kia.

Chỉ cần người trẻ tuổi kia dám phản bác một câu, hắn khẳng định sẽ để cho đối phương biết, một chân cao một chân thấp tư vị..