Chương 971: Không muốn ở thời khắc mấu chốt này suy sụp

Chương 971: Không muốn ở thời khắc mấu chốt này suy sụp

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy phía trước mọi người cái kia giả thuyết hình tượng, la lớn: "Các ngươi nói cho ta biết, công pháp này ngưu không ngưu bức!"

"Ngưu bức!"

Đấu giá phòng bên trong vang lên hô to âm thanh.

"Ngưu bức!"

Thiên Ba hồ cửa hàng chính cửa hàng trước, vang lên sóng to gió lớn thanh âm.

"Ngưu bức!"

Chi nhánh lối vào cửa hàng, vang lên núi kêu biển gầm thanh âm.

"Đã ngưu bức, vậy còn không kêu giá!" Hổ Thiên Thiên hét lớn.

Dương Phong bọn người nhìn lấy sự tình phát triển đi qua, đều là đối Hổ Thiên Thiên khen không dứt miệng.

Triệu Kính Chi: "Mỗi ngày lợi hại a, xem ra sau này buổi đấu giá đến giao cho hắn đến nha!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Hắc hắc. . . Chờ hắn đến Thiên cảnh, tháng sau liền để hắn đến chủ trì một lần!"

Tại Hổ Thiên Thiên hô to âm thanh bên trong, bán đấu giá giá cả tiếp tục bão tố thăng lên.

"379 ức 3 350 vạn thành giao!

Chúc mừng số 1 phòng, thu hoạch được cuốn thứ ba Thiên Cương Luyện Thể Quyết."

Ba bản Thiên Cương Luyện Thể Quyết bán đấu giá xong.

Đạt được công pháp theo thứ tự là số 88 phòng Hướng Vấn Thiên.

Số 50 phòng Diệp Hoa Đình cùng số 1 phòng Tần Hạo.

Phân biệt lấy 350 ức, 375 ức, 379 ức thành giao.

Lý Tú Ngưng: "Mọi người nghỉ ngơi một chút, nửa khắc đồng hồ về sau, chúng ta tiếp tục kiện thứ hai vật đấu giá, Cửu U Luyện Hồn Công!"

Cửu U Luyện Hồn Công tranh đoạt vậy thì càng thêm kịch liệt, cuối cùng vẫn là chuẩn bị so sánh dư dả sáu người tổ mặt khác ba vị.

39 Sở Mộng Vân, số 47 phòng Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ và số 42 Khổng Dận.

Bọn họ phân biệt lấy 381 ức kim tệ, 380 ức 7899 vạn kim tệ, 379 ức 9899 vạn kim tệ thành giao.

Lý Tú Ngưng: "Sau cùng, chúng ta xuất ra lớn nhất loại sau vật phẩm bán đấu giá, Vạn Thảo bí điển."

Hổ Hoan Hoan đem ba cái trang lấy Vạn Thảo bí điển hộp gỗ, đặt ở trên đài đấu giá.

"Tuy nhiên cái này Vạn Thảo bí điển, so ra kém trước mặt hai bản công pháp.

Bất quá, nó cũng là vô cùng vô cùng trân quý." Lý Tú Ngưng nói cầm lấy một cái hộp gỗ vỗ vỗ nói ra.

"Có lẽ về sau, bản điếm cửa hàng sẽ không xuất hiện, hoặc là sẽ phi thường thiếu xuất hiện tu vũ giả đan dược.

Mà cái này Vạn Thảo bí điển bên trong, ghi lại một vạn loại có thể luyện chế thành đan dược linh thảo linh dược!

Nếu như phối hợp luyện đan thư viết tay, như vậy về sau tu vũ giả đan dược, các ngươi có thể tự tự luyện chế đi ra."

Lý Tú Ngưng nói đến đây, ngừng một chút, để mọi người tiêu hóa một chút.

Mọi người sau khi nghe được rõ ràng sững sờ, về sau cửa hàng không định đẩy ra tu vũ giả đan dược?

Còn không có đợi mọi người nghĩ lại, Lý Tú Ngưng thì ném ra một cái boom tấn.

"Còn có, bản điếm cửa hàng ngày mai đem đẩy ra 10 Bản Sơ cấp luyện đan thư viết tay, hoan nghênh mọi người đến quầy chỗ mua sắm, tới trước được trước.

Cái này sơ cấp luyện đan thư viết tay, thế nhưng là ghi chép gần trăm loại đan phương!"

Đây là Dương Phong bàn giao Lý Tú Ngưng, nếu như không ném ra ngoài sơ cấp luyện đan thư viết tay.

Cái kia Vạn Thảo bí điển đấu giá giá cả, đem về giảm bớt đi nhiều.

Hiện tại, ném ra sơ cấp luyện đan thư viết tay về sau, liền có thể gây nên các đại thế lực tranh đoạt.

Cái kia đấu giá giá cả, tuyệt đối kèn kẹt dâng đi lên.

"A, thế mà ghi chép gần trăm loại đan phương?"

Nghe được Lý Tú Ngưng mà nói về sau, đấu giá phòng bên trong, vang lên một trận ong ong thanh âm.

"Trước mặt hai cái công pháp không được đến còn chưa tính, cái này Vạn Thảo bí điển, tuyệt đối phải cầm xuống!"

Phía trước không có đập tới công pháp người, tại thời khắc này âm thầm thề.

Đúng như Lý Tú Ngưng giảng, về sau cửa hàng nếu là không ra võ giả đan dược.

Cái kia nắm giữ những thứ này đan phương thế lực, nếu như luyện chế được cùng cửa hàng không sai biệt lắm đan dược hiệu quả, không chính là có thể lũng đoạn tu vũ giả đan dược thị trường sao?

Dù sao hiện tại thế lực này, luyện chế ra tới đan dược dược hiệu cùng cửa hàng ra đan dược dược hiệu, chênh lệch rất xa.

Mà lại cái này sơ cấp luyện đan thư viết tay, thế nhưng là ghi chép, gần trăm loại đan dược.

Cái kia đấu giá được cái này ba bản Vạn Thảo bí điển ba cái thế lực, tuyệt đối sẽ có thể lũng đoạn Võ Đế trở xuống đan dược thị trường.

Lý Tú Ngưng cầm lấy chứa đựng Vạn Thảo bí điển hộp, nhìn lấy phía trước 100 cái nhiều loại giả thuyết hình tượng nói:

"Hiện tại, đệ nhất bản Vạn Thảo bí điển bắt đầu đấu giá, giá quy định vì. . . !"

Còn không có đợi hắn báo ra giá quy định, thì có người không kịp chờ đợi cấp ra đấu giá giá cả.

"100 ức kim tệ!"

Đây là số 72 phòng, cho ra 100 ức giá cả.

Số 72 phòng bên trong, Thiên Thứ song quyền nắm chặt, nhìn chòng chọc vào trên đài đấu giá ba cái hộp.

Bởi vì hắn kim tệ có hạn cùng sáu bản công pháp gặp thoáng qua.

Nhưng lần này, hắn tuyệt sẽ không lại để cho Vạn Thảo bí điển cùng mình vô duyên.

Thế mà, tại tiếng nói của hắn rơi xuống, còn lại phòng bên trong, ào ào cấp ra giá cả.

"150 ức kim tệ!"

"160 ức kim tệ!"

. . .

"265 ức kim tệ!"

Sau cùng, số 10 phòng bên trong, cấp ra 265 ức kim tệ.

Cái giá này sau khi đi ra, toàn trường đều yên tĩnh trở lại.

Trọn vẹn qua một phút đồng hồ, vẫn chưa có người nào mở miệng kêu giá.

Xem ra 265 ức là mọi người mức cực hạn.

"265 ức kim tệ, còn có hay không so 265 ức kim tệ cao hơn?"

Lý Tú Ngưng một người đảo qua 100 căn phòng nhỏ trước mặt giả thuyết hình tượng.

Đem tất cả lúc này biểu lộ, từng cái xem ở trong mắt.

"265 ức kim tệ một lần, 265 ức kim tệ hai lần, 265 kim tệ ba lần!"

Lý Tú Ngưng giơ lên trong tay đấu giá chùy, đập vào trên đài đấu giá.

Ba

"Chúc mừng số 10 phòng hội viên, đập đến phần thứ nhất Vạn Thảo bí điển!"

Số 10 trong phòng, Phong Vân Huyên cầm ra bản thân thẻ hội viên, tại trả hết sổ sách sau.

Cái kia chứa đựng Vạn Thảo bí điển hộp, thì xuất hiện ở trong bao gian.

Lý Tú Ngưng nhìn lấy bên cạnh Hổ Thiên Thiên, đối với hắn nháy mắt!

Tiếp xuống hai trận đấu giá, liền từ hắn đến phụ trách.

Hổ Thiên Thiên làm sao lại khách khí, trực tiếp hưng phấn đi tới bàn đấu giá trung gian.

Trước hắng giọng một cái, nhìn lấy phía trước một trăm cái giả thuyết hình tượng, cất cao giọng nói:

"Các vị lão thiếu gia môn, đi qua đường qua tuyệt đối không nên bỏ lỡ.

Cuốn thứ hai Vạn Thảo bí điển đấu giá, hiện tại chính thức bắt đầu."

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa mới rơi xuống hòa thượng một trận một dạng, lập tức liền có người cấp ra giá cả.

"200 ức kim tệ." Số 72 phòng bên trong, Thiên Thứ cái thứ nhất cấp ra chính mình báo giá.

Lập tức hắn đóng lại rơi mất chính mình giả thuyết hình tượng, để mọi người nhìn không ra hắn hiện tại thần sắc.

"262 ức kim tệ!" Số 56 phòng bên trong, truyền ra một cái thanh âm nhàn nhạt.

Cái giá này, đã không có người có thể siêu việt.

Hổ Thiên Thiên trực tiếp đánh xuống chùy, "Chúc mừng chúng ta số 56 phòng đàn ông, đập tới cuốn thứ hai Vạn Thảo bí điển.

Cũng trung thành hi vọng ngươi ngày mai có thể mua được, sơ cấp luyện đan thư viết tay."

Hổ Thiên Thiên sau khi nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Hoan Hoan.

Muốn cho hắn cũng cảm thụ một chút, chủ trì buổi đấu giá cảm giác.

Hổ Hoan Hoan học Hổ Thiên Thiên bộ dáng, đi tới bàn đấu giá trung gian.

Hắn giơ lên cái cuối cùng trang lấy Vạn Thảo bí điển hộp, lớn tiếng nói:

"Sau cùng một bản Vạn Thảo bí điển liền muốn bắt đầu đấu giá, đây cũng là hôm nay một lần cuối cùng đấu giá.

Không có đấu giá được đàn ông, phải cố gắng, không muốn vào thời điểm mấu chốt này suy sụp!"

Mọi người: ". . .".