Chương 972: Làm đau ta eo 

Chương 972: Làm đau ta eo 

Hổ Hoan Hoan lời này, để hết thảy mọi người đầy trong đầu hắc tuyến.

Thô bỉ, lời nói này thật sự là quá thô bỉ.

Phải biết ngươi nói như vậy, nhưng là sẽ dạy hư rất nhiều tiểu bằng hữu.

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy phía trước giả thuyết hình tượng thần sắc, cũng là ý thức được chính mình nói chuyện có chút vấn đề.

Bất quá, hắn có thể không có một chút không có ý tứ.

"Tốt, nháo thì nháo, cười về cười, không thể cầm đấu giá nói đùa.

Hiện đang đấu giá chính thức bắt đầu."

"200 ức kim tệ!"

Tại Hổ Hoan Hoan tiếng nói vừa mới rơi xuống, số 16 phòng bên trong Hổ Mãnh, thì cấp ra chính mình đấu giá giá cả.

Lần này, rất nhiều người đều không vui, rối rít kêu lên!

Đặc biệt là số 72 phòng Thiên Thứ, "Ta nói Hổ Mãnh, ngươi mù kêu to cái gì, chẳng lẽ các ngươi Ma thú còn biết luyện đan sao?"

Hổ Mãnh cười hắc hắc, "Ta vui lòng, liên quan gì đến ngươi a!"

Hổ Mãnh làm một cái cố tình nâng giá nhân vật, vô cùng thành công.

Hổ Hoan Hoan xem xét, nếu như tiếp tục nữa  chờ một chút thì có rất nhiều không thích hợp thiếu nhi chi từ xuất hiện.

Tranh thủ thời gian dừng lại nói: "Khụ khụ. . . Hổ Mãnh gia gia, tuy nhiên ngươi nói không sai, nhưng ta cũng không thể thân người công kích."

Mọi người cũng vô cùng cho Hổ Hoan Hoan mặt mũi, lập tức liền đem miệng pháo thu vào.

"Hiện tại số 16 phòng đã ra giá 200 ức kim tệ, hiện tại còn có ai tăng giá."

Hổ Hoan Hoan nhắc nhở.

"200 ức 1000 vạn kim tệ!" Thiên Thứ cắn răng hàm, nói ra chính mình báo giá.

Cuối cùng, không có người lại cùng giá.

Ba

Hổ Hoan Hoan cũng thuận thế đánh xuống đấu giá chùy, "Thành giao! Chúc mừng số 72 phòng, thu hoạch được cuốn thứ ba Vạn Thảo bí điển!"

Tại sau cùng một bản Vạn Thảo bí điển, bán đấu giá ra về sau, Lý Tú Ngưng cùng Hổ Thiên Thiên cũng đi tới bàn đấu giá trung gian.

Lý Tú Ngưng mở miệng nói: "Từ đó, lần này buổi đấu giá toàn bộ đồ vật đã bán đấu giá xong, cảm ơn mọi người tham dự!

Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan ở đây, chúc mừng mọi người sớm ngày đột phá Võ Đế!"

Dứt lời, đấu giá phòng bên trong người từ từ bị tùy cơ truyền tống đi ra.

Thiên Thứ lâu lâu chủ Thiên Thứ, tại truyền tống sau khi đi ra, gương mặt tái nhợt sắc.

Ở một bên Hướng Vấn Thiên sau khi xem xong, trêu đùa: "Ai u, ta nói Thiên Thứ lâu chủ, ngươi mặt mũi này làm sao đen sì chẳng khác nào đáy nồi?"

Thiên Thứ thật sự là phiền muộn hỏng, nếu như không có Hổ Mãnh quấy rối, nó có thể lấy càng giá tiền thấp vỗ xuống.

Chính mình tốn thêm vài chục ức kim tệ, mặt của hắn không hắc mới là lạ.

"Ha ha. . . Không có cái gì, bản lâu chủ đột nhiên nhớ tới một số chuyện tình không vui."

Sau khi nói xong, Thiên Thứ thì hướng về truyền tống khu đi đến.

Thiên Thứ sau khi đi, Hướng Vấn Thiên cũng không có dừng lại, đi theo truyền tống khu.

Tại truyền tống trên bình đài, Hướng Vấn Thiên nhìn đến Mã Minh Triết xuất hiện tại trước mặt của mình.

Lập tức liền chạy tới vỗ vỗ hắn vai, cười ha ha, "Ha ha, Mã tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.

Không biết ngươi có hay không đập tới công pháp? Hoặc là Vạn Thảo bí điển a?"

Hướng Vấn Thiên dám đoán chắc, Mã Minh Triết không có cái kia tài lực đi đấu giá công pháp và Vạn Thảo bí điển.

Hắn cái này thuần túy chính là vì đắc chí, dù sao đã từng trong mắt cũng là oan gia đối đầu.

Mã Minh Triết: ". . ."

Mã Minh Triết bó tay rồi, cái này Hướng Vấn Thiên hiện tại làm sao biến thành cái bộ dáng này, đã từng một phái tông tộc uy nghi, làm sao một đi không trở lại.

Đang trêu chọc bức, trang bức trên đường đi càng ngày càng xa.

Hắn biết Hướng Vấn Thiên đấu giá hạ Thiên Cương Luyện Thể Quyết, hiện tại ở trước mặt mình nói lời này, mục đích không cần nói cũng biết.

Hướng Vấn Thiên nhìn Mã Minh Triết vậy liền bí bộ dáng, trong lòng không biết có bao nhiêu sảng khoái.

Lão gia hỏa này trước kia ỷ vào cảnh giới cao hơn chính mình, thực lực so Thương Lan Thiên Tông mạnh, không chút nào để hắn vào trong mắt.

Bởi vì cái gọi là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, hiện tại vừa tốt tình thế xoay chuyển.

Làm sao có thể không cho hắn đắc ý, làm sao có thể không cho hắn ra cái này giọng điệu.

Mỗi một lần đạt được chỗ tốt thời điểm, hắn cũng sẽ ở Mã Minh Triết trước mặt khoe khoang một phen.

Đột nhiên, Hướng Vấn Thiên sờ soạng một chút chính mình eo, "Ai nha, là cái gì làm sao cứng như vậy, làm đau ta eo."

Sau đó đem tay của mình, rời khỏi trong ngực, lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

"A. . . Nguyên lai là Thiên Cương Luyện Thể Quyết a!"

Hướng Vấn Thiên đối cái kia làm ra vẻ bộ dáng, hận Mã Minh Triết kém chút đem hắn cái kia một miệng lão răng cho cắn nát.

Nếu như mình hiện tại có thể đánh được hắn, cũng có thể dùng đáy giày của chính mình hung hăng rút Hướng Vấn Thiên sắc mặt.

Những người khác nhìn đến Hướng Vấn Thiên cái kia dáng vẻ đắc ý, cũng là một mặt hận hận bộ dáng.

Dù sao, trên tay hắn cái hộp kia, thật sự là quá hấp dẫn người.

Có bao nhiêu người, trừng trừng nhìn chằm chằm trong tay hắn hộp gỗ, muốn đem nó đoạt tới đặt ở trong lồng ngực của mình.

Hướng Vấn Thiên không để ý đến mọi người cái kia ước ao ghen tị bộ dáng, đi đến truyền tống bình đài biên giới, giơ trên tay mình chứa đựng Thiên Cương Luyện Thể Quyết hộp gỗ.

"Tông chủ vạn cổ, tông chủ vạn cổ!"

Cửa hàng bên ngoài, Thương Lan Thiên Tông đệ tử nhìn đến Hướng Vấn Thiên về sau, lớn tiếng rống lên.

Cái kia đều nhịp tiếng gọi ầm ĩ, rung động mọi người.

Những thứ này Thương Lan Thiên Tông đệ tử, cũng không có tiến vào trong cửa hàng.

Bọn họ muốn tại cửa hàng bên ngoài, nghênh đón chính mình tông chủ khải hoàn.

Hướng Vấn Thiên nghe câu này câu tông chủ vạn cổ, cả người lập tức nhiệt huyết sôi trào lên.

Nhìn thấy không, đây chính là mặt bài.

Nghe được không, đây chính là bản tông chủ uy vọng.

Cảm xúc mênh mông Hướng Vấn Thiên, ha ha cười nói:

"Ha ha. . . Mọi người tốt tốt nỗ lực tu luyện, chỉ muốn các ngươi đến cảnh giới nhất định, bản tông chủ thì cho tu luyện môn công pháp này!"

Phía dưới Thương Lan Thiên Tông đệ tử nghe được Hướng Vấn Thiên lời này, lập tức cuồng hỉ.

Cái kia tông chủ vạn cổ, tông chủ vô địch tiếng hô khẩu hiệu, vang tận mây xanh.

Tần Hạo nhìn đến loại tình huống này, hai mắt sáng lên, lập tức liền nghĩ đến chính mình cũng có thể dùng phương pháp này, đến hấp dẫn thiên tài.

Tại Thương Lan Thiên Tông các đệ tử ổn định về sau, Tần Hạo cũng học Hướng Vấn Thiên dáng vẻ, đem chứa đựng Thiên Cương Luyện Thể Quyết hộp, cầm trong tay giơ lên.

"Ta Thiên Tần đế quốc con dân, nếu như thiên phú đều tốt, chỉ cần hiệu trung ta Hoàng gia Tần thị, liền có thể tu luyện Thiên Cương Luyện Thể Quyết!"

Oanh

Càng lớn oanh động âm thanh, theo Thiên Ba hồ trên không nổ vang.

Một số có thiên phú người trẻ tuổi, đã nóng lòng muốn thử, đột phá Võ Đế ràng buộc cơ hội tới.

Cái kia con đường tu tiên xa xa khó vời, còn không bằng trước tu luyện võ đạo, đợi có tiên duyên, lại đi tu tiên cũng không muộn.

Sau đó, Chú Linh tông tông chủ Diệp Hoa Đình, Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ Kim Nguyên ung, Nho Phong Thiên Tông tông chủ nói bừa Tuyết Phong, tuần tự hướng Thiên Thần đại lục, cấm đoạn đại lục phát ra thông báo.

Chỉ muốn gia nhập bọn họ tông môn, tu luyện thiên phú đều tốt, cũng có thể tu luyện có thể đột phá Võ Đế ràng buộc công pháp.

Chỉ có vỗ xuống Cửu U Luyện Hồn Công Sở Mộng Vân, vô cùng an tĩnh.

Bọn họ Ma Nhân tộc, vốn là tu luyện tinh thần phương diện này, hiện tại có Cửu U Luyện Hồn Công, cái kia như hổ thêm cánh.

Bọn họ Ma Nhân tộc nhân số ít, mỗi người cũng có thể luyện tập cái này Cửu U Luyện Hồn Công.

Không ra mấy năm, Ma Nhân tộc tất đem mỗi một cái đều là cao thủ trong cao thủ.

Dương Phong nhìn lấy lần hội đấu giá này số giao dịch, vui vẻ miệng đều không có khép lại qua.

"Ha ha. . . Đấu giá tổng số 2973 ức 2148 vạn kim tệ, bản chưởng quỹ có thể thu hoạch được 29 ức nhiều kim tệ."

Nhìn lấy chính mình trong hệ thống 30 mấy ức cửa hàng kim tệ, Dương Phong trong lòng cái kia mỹ a..