Chương 973: Huyễn Nguyệt thánh địa thành lập 

Chương 973: Huyễn Nguyệt thánh địa thành lập 

"Hệ thống, cho bản đại gia. . . . Tính toán bản chưởng quỹ chính mình mua!"

Hào khí mười phần Dương Phong, vốn là muốn cho hệ thống giúp mình đổi lấy đan dược.

Nhưng nghĩ tới hệ thống gia hỏa này sẽ không chim hắn, thì chính mình động thủ mua sắm.

Ngay tại Dương Phong muốn toàn bộ mua sắm Trúc Linh Đan, đến đề thăng chính mình tu vi thời điểm, hệ thống lại lên tiếng.

"Kí chủ, có một câu không biết có nên nói hay không!"

Dương Phong: "..."

Mẹ ngươi, không làm giảng ngươi còn nhắc nhở cái rắm, đã như thế nói ra, tuyệt đối là chuyện trọng yếu.

Nếu là chuyện trọng yếu, ngươi còn ở nơi này lải nhải làm gì, còn không mau cho bản chưởng quỹ nói ra.

"Có lời nói thì giảng, có rắm thì phóng!" Dương Phong tức giận nói.

Đối với Dương Phong cái này không tốt ngữ khí, hệ thống cũng không có đi tính toán.

"Nếu như kí chủ cảnh giới so thần thức cao, về sau xuất hiện trên tinh thần vấn đề, kí chủ đừng tới tìm bản hệ thống."

Dương Phong nghe xong, đã cảm thấy có điểm không đúng!

Hệ thống lời nói này dọa người như vậy làm gì, làm sao tinh thần sẽ xuất hiện vấn đề, đây là ý gì.

"Hệ thống, lời này của ngươi là ý gì? Bản chưởng quỹ tinh thần sẽ xảy ra vấn đề gì?"

Hệ thống lời này quá dọa người, Dương Phong tuyệt đối phải hỏi rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Hắn cũng là lần đầu tiên nghe được, tu vi cảnh giới muốn là so thần thức cảnh giới cao, tinh thần sẽ còn xảy ra vấn đề.

"Nếu như thần thức cảnh giới thấp hơn tu vi cảnh giới, cái kia sẽ tạo thành kí chủ tinh thần thác loạn, thậm chí cả tẩu hỏa nhập ma, thành làm một cái đần độn."

Hệ thống cũng vô cùng thân mật vì Dương Phong thông tục dễ hiểu giải thích, hắn sợ Dương Phong cái này đầu, ý giải không được quá thâm ảo đạo lý.

"Hệ thống ý của ngươi là nói, thần thức cảnh giới thủy chung cao hơn tại tu vi cảnh giới mới được?"

Dương Phong cũng đã hiểu, muốn thần thức cao hơn tu vi, cứ như vậy phương diện tinh thần mới sẽ không sụp đổ.

Hệ thống: "Không tệ!"

"Tốt, bản chưởng quỹ biết!"

Bởi vì cái gọi là nghe người ta khuyên ăn cơm no, Dương Phong lập tức liền tiếp nhận hệ thống nhắc nhở.

Dương Phong tuy nhiên không hiểu đây là vì cái gì, hắn cũng không muốn hiểu đây là vì cái gì.

Chỉ cần biết rằng về sau thần trí của mình cảnh giới, cao hơn tại tu vi cảnh giới là có thể.

Hắn mới không muốn trở thành thụ ca đâu!

Dương Phong tại đổi lấy giao diện, đổi ba bình Chú Hồn Đan cùng một bình Trúc Linh Đan.

Hắn bị hệ thống cái này nói chuyện, trong lòng có chút hơi sợ.

Tại phục dụng toàn bộ đan dược về sau, Dương Phong thì lập tức kiểm tra một hồi tu vi của mình.

"Không tệ không tệ, cảnh giới rốt cục tăng lên, thần thức cũng đến Trúc Cơ viên mãn!"

Hiện tại tu vi cảnh giới của hắn đi tới Trúc Cơ trung giai, thần thức cảnh giới càng là đi tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Về sau đều phải gìn giữ kém như vậy cách.

Cứ như vậy, hắn cũng sẽ không cần lo lắng, tinh thần của mình phương diện xảy ra vấn đề.

Hôm nay tiến vào trong cửa hàng những người này, toàn bộ đều là mang theo gương mặt ước mơ.

Dương Phong đương nhiên biết bọn họ ước mơ chính là cái gì, tông môn của mình cùng đế quốc, phát ra nói như vậy.

Khiến cái này tự cho là thiên phú tuyệt luân người trẻ tuổi, thấy được chính mình tu luyện Thiên Cương Luyện Thể Quyết (Cửu U Luyện Hồn Công) về sau, tu vi tiến nhanh.

Sau đó cưới bạch phú mỹ, từ đó đi hướng nhân sinh đỉnh phong.

Tuổi trẻ thật tốt.

Hôm nay mọi người cũng đang thảo luận hai chuyện.

Chuyện làm thứ nhất cũng là buổi đấu giá, hai đại công pháp cùng Vạn Thảo bí điển sự tình.

Còn có một chuyện chính là Huyễn Nguyệt ma sâm, đàm luận ngày mai bọn họ sẽ công bố ra ngoài cái đại sự gì.

Hôm nay tất cả Ma thú tại cửa hàng buôn bán về sau, toàn bộ lui trở về, không có một cái nào thì trong cửa hàng.

Không chỉ có như thế, liền Ma Long tộc cùng Quy tộc Ma thú, cũng toàn bộ đều không tại.

Cái này khiến mọi người có rất lớn không gian tưởng tượng.

Chẳng lẽ là cái này ba cái tộc quần, liên hợp lại làm lớn sự bất thành?

Tất cả mọi người chờ mong lấy ngày mai đến.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trời tối lại hừng đông.

Tại trời còn chưa sáng thời điểm, Hổ Mãnh, Sở Mộng Vân, Ma Hầu, Ô Vô Hùng, Tiểu Tử liền đã tại cửa hàng trước cửa chờ đợi.

Tại trời tờ mờ sáng thời điểm, cửa hàng trước, đã tụ tập hơn vạn người.

Bọn họ đều là đến chờ lấy Hổ Mãnh tuyên bố bọn họ chuyện trọng đại.

"Thú Hoàng, các ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm có chuyện gì, hiện tại liền có thể tuyên bố."

Hướng Vấn Thiên vô cùng tò mò nhìn Hổ Mãnh, hắn ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là chuyện gì, đáng giá làm cho thần bí như vậy.

Hổ Mãnh nhìn sắc trời cũng không sớm, là nên công bố ra ngoài tin tức này.

Hổ Mãnh đầu tiên là hắng giọng một cái, lớn tiếng nói:

"Hôm nay. . . Ta đại biểu Huyễn Nguyệt ma sâm, Ám Dạ sâm lâm, Ma Nhân tộc, Ma Long tộc, Quy tộc, hướng toàn bộ đại lục tuyên bố!"

Mọi người đang nghe Ám Dạ sâm lâm, Ma Nhân tộc, Ma Long tộc, Quy tộc thời điểm, càng thêm không hiểu ra sao.

Làm sao nhiều như vậy thế lực đều pha trộn ở bên trong? Cái này Hổ Mãnh đến cùng là muốn làm gì?

Tất cả mọi người đem lỗ tai dựng lên, yên tĩnh cùng đợi mãnh hổ lời kế tiếp.

"Chúng ta năm thế lực liên hợp, chính thức thành lập Huyễn Nguyệt thánh địa!"

Mọi người nghe xong Hổ Mãnh lời này, nhất thời một mảnh ồn ào!

A

Mọi người làm sao cũng không nghĩ tới, mấy cái này thế lực lại là liên hợp lên, thành lập Huyễn Nguyệt thánh địa.

Mà lại cái này thánh địa danh hào, tốt vang dội, thật là khí phách a.

"Thế mà liên hợp lại, thành là thánh địa?"

"Cái này thánh địa nghe tốt ngưu bức nha!"

"Đúng vậy a, liên hợp nhiều như vậy thế lực, cái này Huyễn Nguyệt thánh địa hiện tại tuyệt đối là Thiên Thần đại lục bá chủ."

Mấy cái kia xếp tại phía trước đội ngũ mấy cái tông chủ hoàng đế, sau khi nghe được cũng đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó rối rít bắt đầu nghị luận.

"Ngọa tào, không nghĩ tới a, nguyên lai là chuyện như vậy, bọn họ thế mà liên hợp lại!"

"Cái này thánh địa nghe, thật có chút bá khí nha, xem ra ta Thương Lan Thiên Tông, cũng muốn đổi tên, thì kêu Thương Lan thánh địa!"

"Thánh địa, thánh địa, danh hào này quả nhiên không giống bình thường a."

Mà lúc này.

Hổ Mãnh khí thế trên người từ từ trèo thăng lên, thân thể cũng chầm chậm cách mặt đất, hướng về không trung bay đi.

"Ta Hổ Mãnh, đem làm Huyễn Nguyệt thánh địa vị thứ nhất Huyễn Nguyệt thánh chủ."

Nói xong, hét lớn một tiếng, thân thể bắt đầu biến hóa, lấy bán thú nhân hình thái bày ra ở trước mặt mọi người.

Rống

"Tíu tíu! !"

Ngay tại Hổ Mãnh rống lên một tiếng vang lên thời điểm, Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong truyền đến vạn thú gào thét thanh âm.

Cái kia vạn thú gào thét, nhất thời để thiên địa rung động.

Thanh âm kia, trọn vẹn truyền ra trăm dặm.

Để không biết chuyện gì xảy ra người, coi là Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong Ma thú nhàn rỗi nhức cả trứng, kêu chơi.

Mà cửa hàng trước mặt những người này, thực sự bị chấn động đến.

Cái này rống lên một tiếng, trọn vẹn duy trì mười phút đồng hồ mới ngừng lại được.

Mọi người cũng là ước chừng rung động mười phút đồng hồ.

Chờ tâm tình của mọi người đều sau khi bình tĩnh lại, đều đưa ánh mắt dừng lại tại Hổ Mãnh trên thân.

Lúc này, Hổ Mãnh thân bên trên tán phát lấy nhàn nhạt Thiên cảnh khí tức, bộ dáng đắc ý chi cực.

Hắn tại trước mấy ngày liền đã đột phá Thiên cảnh, bất quá không có công bố ra ngoài mà thôi.

"Ta thao, Hổ Mãnh cái gì thời điểm tiến vào Thiên cảnh, làm sao không hề có một chút tin tức nào?"

Tần Hạo nhìn lấy có chút mắt trợn tròn.

Không chỉ có là Tần Hạo, liền xem như cái khác đế quốc hoàng đế cùng Thiên Tông tông chủ, nhìn lấy Hổ Mãnh đều có chút mắt trợn tròn.

Dù sao chuyện này đột ngột quá, đột nhiên đến để bọn hắn một chút chuẩn bị cũng không có.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Hổ Mãnh tiến vào Thiên cảnh, đó là chuyện sớm hay muộn.

Bất quá, làm Hổ Mãnh thật tiến vào Thiên cảnh về sau, trong lòng bọn họ vô cùng cảm giác khó chịu..