Chương 974: Ngày mai nghỉ ngơi, Minh giới chuyến du lịch một ngày

Chương 974: Ngày mai nghỉ ngơi, Minh giới chuyến du lịch một ngày

Vốn là bọn họ đối Hổ Mãnh, trên tâm lý có như vậy một chút ưu thế.

Dù sao bọn họ là Võ Đế, mà Hổ Mãnh chỉ là một cái Địa cảnh Ma thú.

Tuy nhiên ngươi Huyễn Nguyệt ma sâm thực lực quan tuyệt thiên hạ, thế nhưng là, Thú Hoàng cảnh giới là một cái ngạnh thương.

Thế nhưng là, hiện tại Hổ Mãnh cảnh giới đến Thiên cảnh.

Bọn họ liền sau cùng một chút ưu thế cũng không có.

"Không biết a, hắn thế mà như thế có thể chịu, đến bây giờ mới biểu diễn ra."

"Ha ha. . . Nhất định là vì hôm nay trường hợp này đi!"

Những người khác ào ào suy đoán nói.

"Bái kiến Huyễn Nguyệt thánh chủ!"

Ma Hầu, Tiểu Tử, Sở Mộng Vân chờ vô cùng cho Hổ Mãnh mặt mũi này.

Ào ào cho hắn hành lễ.

"Ha ha. . . Phó thánh chủ nhóm không cần khách khí!"

Hổ Mãnh vung tay lên, ha ha cười nói.

"Đợi lát nữa ngươi nhóm làm xong việc, nhất định phải tới chúng ta thánh địa, thật tốt uống hai chén!

Hoàng lão nhưỡng tửu, đã để chúng ta thánh địa bao hết, nếu như các ngươi muốn nhấm nháp một hai, vậy sẽ phải nhanh chóng tìm."

Hổ Mãnh nói xong, thì cùng mấy cái thánh địa phó thánh chủ, lâng lâng không mang đi một áng mây rời đi.

"Trang bức, quá trang bức!"

Mọi người khi nhìn đến về sau, đều là ào ào hâm mộ.

Dù sao, người ta đây chính là bước ra bọn họ đều không dám nghĩ bước đầu tiên.

Cái kia chính là đổi tên.

Cùng cấm đoạn đại lục tiếp xúc về sau, rất nhiều thế lực đều cảm giác đến bọn hắn hiện tại tông môn tên quá mức duy nhất.

Muốn thay đổi cái có đặc sắc, lại bá khí tên, có thể lại sợ sẽ bị người nói quên nguồn quên gốc.

Nhưng là bây giờ có người rốt cục đi ra một bước này, bọn họ muốn cải danh tự lấy cớ thì có.

"Không được, trẫm Thiên Tần đế quốc cũng muốn đổi một cái tên, đổi một người có thể cùng Huyễn Nguyệt thánh địa tướng xứng đôi mới được!"

Tần Hạo nắm chặt nắm đấm.

Chính mình nhất định phải làm cho đế quốc đổi cái vang dội, bá khí tên.

Làm hắn nhìn đến cách đó không xa Ngụy Đình Đình thời điểm, đột nhiên một cái ý niệm trong đầu ngay tại trong đầu của hắn xuất hiện.

Ý nghĩ này xuất hiện thời điểm, Tần Hạo thì đứng không yên, lập tức liền hướng Ngụy Đình Đình gọi: "Xinh đẹp!"

Ngụy Đình Đình xem xét là Tần Hạo, lập tức liền chạy tới, "Bệ hạ ngươi có chuyện gì?"

Tần Hạo tại cân nhắc một chút về sau, mở miệng nói: "Là như vậy, trẫm muốn Thiên Tần đế quốc đổi cái tên, có thể cùng thánh địa tướng xứng đôi tên.

Ngươi có thể hay không đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ, để hắn giúp đỡ đổi cái tên?"

Tần Hạo mong đợi nhìn lấy Ngụy Đình Đình, hy vọng có thể theo Ngụy Đình Đình trong miệng nghe được, tốt, không có vấn đề.

Ngụy Đình Đình nghe được Tần Hạo nói là cái này, lập tức liền lộ ra vẻ mặt vui cười, "Cái này Dương chưởng quỹ trước kia nói với chúng ta qua đây!"

Tần Hạo nghe nói như thế về sau, một trận kinh hỉ bừng lên.

Hắn không nghĩ tới, Dương chưởng quỹ thế mà trước kia đề cập qua vấn đề này.

Mà lại liền tên đều đã nghĩ kỹ, Dương chưởng quỹ quả nhiên liệu sự như thần, biết ta sẽ hướng Ngụy Đình Đình hỏi thăm.

Tần Hạo vội vàng nói: "A. . . Vậy ngươi nói nhanh lên một chút xem!"

"Dương chưởng quỹ nói, so tông môn bá khí chính là thánh địa, so đế quốc càng vang dội danh hào chính là thánh đình!" Ngụy Đình Đình vừa cười vừa nói.

"Thánh đình, Thiên Tần thánh đình. . ."

Tần Hạo trong miệng lẩm bẩm, càng nhắc tới càng có vị, càng nhắc tới cảm thấy cái này tiên đình danh hào càng bá khí.

"Tốt, về sau chúng ta Tiền Tần đế quốc, đem cải thành Thiên Tần thánh đình!"

Tần Hạo hai tay vỗ, liền quyết định  chờ sau đó mua sơ cấp luyện đan thư viết tay về sau, liền trở về chuẩn bị chuyện này.

Đến mức Thiên Tần đế quốc con dân, đại thần cùng hoàng thất sẽ có hay không có ý kiến, Tần Hạo thì không có suy nghĩ qua.

Chỉ có ngu ngốc mới có ý kiến, chuyện tốt như vậy nếu như người nào phản đối, đây tuyệt đối là có ý khác người.

"Dương chưởng quỹ còn nói, về sau thánh đình bên trong ra tiên nhân, như vậy thì có thể đổi tên gọi tiên đình!"

Ngụy Đình Đình nói đến đây, liền rời đi.

Hắn biết Tần Hạo sẽ lâm vào tưởng tượng, nàng thì không thích ở chỗ này quấy rầy.

"Tiên đình! Tiên đình!"

Tần Hạo trong miệng một mực lẩm bẩm hai chữ này.

Trọn vẹn sau mười lăm phút, mới từ nội tâm trong rung động, tỉnh táo lại.

"Về sau ta Tần thị con cháu, một ngày nào đó chắc chắn đem thánh đình cải thành tiên đình!"

Tần Hạo nắm chặt nắm đấm, có lẽ hắn làm không được để thánh đình biến thành tiên đình, nhưng hắn vững tin con cháu của hắn có thể làm được.

Hiện tại Tần Hạo có thể làm chính là, để Thiên Tần đế quốc, trở thành Thiên Tần thánh đình.

Tại Tần Hạo bên người Đại Hán đế quốc thái thượng hoàng Triệu Thiên Tứ, nghe được Ngụy Đình Đình mà nói về sau, đến bây giờ đều không có theo trong huyễn tưởng tỉnh táo lại.

Trong cửa hàng.

Dương Phong đã lên tới, ngồi ở cửa hàng khu nghỉ ngơi.

Hắn hướng về hướng cửa hàng đi ra ngoài Trần Lâm, vẫy vẫy tay.

"Trần lão, những vật này thì đặt ở chi nhánh bán!"

Dương Phong đem hai mươi cái chiêu hồn phù, ba hộp sơ cấp luyện đan thư viết tay, ba cái mộc điêu đặt ở trên bàn trà.

Đem cái này ba loại đồ vật cùng Trần Lâm giới thiệu một phen, đặc biệt là chính mình ba cái kia mộc điêu, đó là cường điệu giới thiệu.

Bởi vì Hạo Nguyệt đại lục bản thân thì có phi hành khí, phi thuyền ở bên kia cũng không phải là có rất tốt thị trường tiền cảnh.

Dương Phong hiện tại cũng không muốn đem phi thuyền bán ra ra ngoài, hắn nghĩ tới thời điểm chi nhánh đi đến khác hai khối đại lục thời điểm, lấy thêm ra đến bán.

"Đúng, chưởng quỹ!"

Trần Lâm một mặt bình tĩnh đem đồ vật thu vào, tại nội tâm của hắn đã như là sóng to gió lớn.

Hắn đối chiêu hồn phù cùng sơ cấp luyện đan thư viết tay có hứng thú nồng hậu, cái này còn không phải để hắn khiếp sợ nguyên nhân.

Để hắn khiếp sợ chính là cái kia mộc điêu.

Có mộc điêu về sau, mới có ngũ hành linh khí, có ngũ hành linh khí, mới có tu tiên yêu cầu thấp nhất.

Hiện tại cái này Dương chưởng quỹ kiểu dáng mộc điêu, lại có thể phóng xuất ra ngũ hành linh khí.

Tuy nhiên chỉ có mười dặm phạm vi, vậy cũng lớn vô cùng.

Tại chưởng quỹ mộc điêu phóng thích ra ngũ hành linh khí tắm rửa dưới, chờ người có linh căn sau khi sinh, tuyệt đối sẽ nhận chưởng quỹ là tín ngưỡng.

Cho là mình có linh căn xuất hiện, cũng là chưởng quỹ ban cho.

Có lẽ những người này về sau, toàn bộ đều trở thành chưởng quỹ cuồng nhiệt tín đồ.

Đây mới là mộc điêu lớn nhất đại công năng.

"Đúng rồi, bản chưởng quỹ quyết định ngày mai nghỉ ngơi một ngày, mang các ngươi đi Minh giới chuyến du lịch một ngày."

Dương Phong quyết định ngày mai nghỉ một ngày, dù sao mỗi tháng đều có thể có một ngày thời gian nghỉ ngơi.

Mang lấy bọn hắn đi Minh giới tham quan tham quan.

Để bọn hắn tìm hiểu một chút Minh Vực.

Trần Lâm sau khi nghe được, cả người lập tức theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Đi Minh giới chuyến du lịch một ngày.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân tại cách đó không xa nghe được Dương Phong lời này.

Lập tức tới ngay đến Dương Phong bên người.

"Chủ nhân, cái này Minh giới cùng Tây Du Ký bên trong Địa Phủ, là giống nhau sao?"

Tiểu Bạch một mặt mong đợi hỏi.

Hắn một mực đối Địa Phủ có lớn vô cùng lòng hiếu kỳ, trước mấy ngày Thánh Thiên cùng bọn hắn nói Minh giới hình dáng, đã làm ra đến.

Chỉ chờ tới lúc cùng Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp, cái kia Minh giới thì chân chính thành hình.

Hiện tại Dương Phong nói muốn dẫn bọn hắn đi Minh giới nhìn xem, thì khơi gợi lên bọn họ lòng hiếu kỳ.

"Ha ha, cùng Tây Du Ký bên trong Địa Phủ vẫn là vô cùng giống, chủ nhân ta chính là dựa theo Tây Du Ký bên trong Địa Phủ sáng tạo."

Dương Phong đại thổi đặc biệt thổi lên.

Đem Minh giới một số thiết bị, nhất nhất nói ra.

Nghe được Tiểu Bạch bọn họ, hận không thể hiện tại thì đi qua nhìn một chút.

"Đông đông đông!"

Buôn bán thời gian đến.

Dương Phong đem còn lại chiêu hồn phù, mộc điêu cùng sơ cấp luyện đan thư viết tay theo hệ thống không gian đem ra, đặt ở bán hàng tủ.

Tại Dương Phong cất kỹ về sau, một đám người thì chạy vào..