Chương 975: Thiên Cơ lâu 

Chương 975: Thiên Cơ lâu 

"Dương chưởng quỹ ta muốn một cái sơ cấp luyện đan bản chép tay."

Hướng Vấn Thiên đem thẻ hội viên đặt ở trên quầy, nhìn cũng không nhìn bán thùng đựng hàng.

Làm hắn chú ý tới bán thùng đựng hàng phía trên đồ vật thời điểm, bị mộc điêu cho khiếp sợ đến.

"Còn muốn một cái mộc điêu cùng mười cái chiêu hồn phù."

Muốn trở thành thánh địa, thánh đình, chỉ dựa vào động thiên phủ đệ là không được, nếu như mình trụ sở bên trong không có ngũ hành linh khí.

Cái kia hết thảy đều không tốt, có ngũ hành linh khí bao trùm, mới là đây hết thảy cơ sở.

Ai cũng không biết, về sau cái này Thiên Thần đại lục, có thể hay không tràn đầy ngũ hành linh khí.

Nếu như sẽ, cái kia còn cần bao lâu, ai cũng không biết.

Cho nên, hiện tại có cái này mộc điêu, bọn họ tông môn mới có thể có lấy ngũ hành linh khí bao trùm.

Dương Phong đối với Hướng Vấn Thiên gật gật đầu: "Ánh mắt của ngươi cực kì tốt, bản chưởng quỹ tại mộc điêu phía trên phát ra tới linh khí, chỉ là so cửa hàng kém một chút.

Có thể so sánh phía ngoài ngũ hành linh khí, nồng nặc nhiều."

Hướng Vấn Thiên nghe vậy, đó là tương đương kích động.

Phía sau hắn Nho Phong Thiên Tông tông chủ Hồ Tuyết Phong, Tần Hạo bọn người, cũng là gương mặt kích động.

Có cái này mộc điêu, bọn họ đại bản doanh, liền có thể có ngũ hành linh khí bao trùm.

Như vậy, bọn họ đời sau, thì rất có thể sẽ sinh ra ra nắm giữ linh căn đời sau.

Hướng Vấn Thiên cầm đồ vật thật vui vẻ rời đi.

Hắn muốn đem mộc điêu cầm lại Thương Lan Thiên Tông.

"Dương chưởng quỹ, ta cũng muốn ta cũng muốn!" Hồ Tuyết Phong kích động nói.

Cầm tới mộc điêu Hồ Tuyết Phong hôn hai miệng, cười ha ha, "Ha ha. . . Có Dương chưởng quỹ mộc điêu, ta cũng muốn để cho ta Nho Phong Thiên Tông, cũng thay đổi thành thánh địa!"

Dương Phong sau khi thấy, kém chút đem Hồ Tuyết Phong một bàn tay cho đập chết.

Ngươi cái tên này còn có thể lại buồn nôn một chút sao? Thế mà cầm lấy bản chưởng quỹ mộc điêu thân, là người nào cho ngươi lá gan lớn như vậy?

May ra Hồ Tuyết Phong chạy nhanh, không phải vậy tuyệt đối không buông tha hắn.

Tần Hạo đem chính mình thẻ hội viên, đặt ở trên quầy chỉ bán thùng đựng hàng nói:

"Dương chưởng quỹ, ta cũng muốn mười cái chiêu hồn phù, một cái sơ cấp luyện một tay đâm, lại tới một cái mộc điêu!"

Dương Phong nhìn một chút Tần Hạo, một mặt ý cười nói: "Ha ha, bản chưởng quỹ sớm chúc mừng ngươi.

Xem ra không đến mấy hôm, các ngươi Tần thị có thể nắm giữ một tên tu tiên giả!"

Dương Phong mặc dù nói vô cùng mịt mờ, nhưng Tần Hạo người phía sau đều bị giật mình kêu lên.

A

Thiên Tần đế quốc lại muốn ra một tên tu tiên giả rồi? Hơn nữa còn là bọn họ Tần thị?

Cái này là chuyện xảy ra khi nào rồi? Vì cái gì bọn họ một điểm động tĩnh đều không có lộ ra?

Những người này kinh ngạc nhìn Tần Hạo, lão tiểu tử này bảo mật công tác, làm thế nào đến tốt như vậy?

Nếu như không phải Dương chưởng quỹ vừa mới để lộ ra đến, chỉ sợ Thiên Tần đế quốc, cũng không nguyện ý công bố a?

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Tần Hạo một mặt cảm kích nhìn lấy Dương Phong, vô cùng thành tín nói lời cảm tạ.

Dù sao, hắn thấy, đây hết thảy đều là Dương Phong ban cho.

Tại Tần Hạo cầm đồ vật về sau, liền bị người vây.

"Ta nói Tần Hạo bệ hạ, đây là có chuyện gì?"

"Thì đúng vậy a, các ngươi Thiên Tần đế quốc làm sao lại thêm một cái tu tiên giả?"

"Không tệ, làm sao một điểm động tĩnh đều không có, đây cũng quá ngoài ý muốn a?"

Tần Hạo vui vẻ, nhìn lấy mọi người ngươi một lời ta một câu.

Tại mọi người sau khi nói xong, Tần Hạo mới chậm rãi cười nói:

"Ha ha, không có cái gì, Hổ Mãnh lão đệ đem hắn đan dược giao dịch cho ta Thiên Tần đế quốc!"

Nói đến đây, tất cả mọi người minh bạch.

Cũng biết cái này đem muốn trở thành tu tiên giả, đến cùng là ai.

Ngươi

Mọi người thật không thể tin nhìn lấy Tần Hạo, trong lòng cái kia hâm mộ ghen ghét a.

Tần Hạo vô cùng hưởng thụ ánh mắt như vậy, "Ha ha. . . Đúng, ta Thiên Tần đế quốc bắt đầu từ ngày mai, đem về thảo luận trở thành Thiên Tần thánh đình công việc!"

"Thánh đình! !"

Mấy người sau khi nghe được, càng là há to miệng.

Dương Phong nghe vậy, khóe miệng cũng là giật một cái. Quả nhiên, gia hỏa này sẽ đi hỏi thăm Ngụy Đình Đình.

Tần Hạo nhìn lấy mọi người nhìn về phía mình ánh mắt, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Các ngươi thì đừng nghĩ, chờ các ngươi có thể ra một vị tu tiên về sau, suy nghĩ thêm đổi tên đi!"

Tần Hạo nói xong một mặt đắc chí, nghênh ngang hướng về truyền tống khu đi đến.

Không có cách, người ta có đắc ý tư bản.

Thiên Thứ là xếp tại cái thứ bảy, vô cùng may mắn mua mua đến cuối cùng sơ cấp luyện đan bản chép tay cùng mười cái chiêu hồn phù.

Bởi vì hắn thẻ hội viên bên trong kim tệ không đủ, chỉ có thể nhìn mộc điêu thở dài.

Hắn đi qua một bên, cũng không hề rời đi.

Làm bên quầy người đều sau khi rời đi, Thiên Thứ thì hướng về quầy đi tới.

Làm hắn đi tới bên quầy, hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, mới một mặt trịnh trọng nói: "Dương chưởng quỹ, ta muốn thỉnh giáo với ngài một vấn đề!"

Dương Phong phát hiện Thiên Thứ không có rời đi, liền biết gia hỏa này nhất định là có chuyện tìm chính mình.

"Ngươi nói!"

Dương Phong ngược lại muốn nghe xem, cái này sát thủ đầu lĩnh, tìm bản chưởng quỹ sẽ là chuyện gì!

Thiên Thứ đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó lại chậm rãi nói ra: "Dương chưởng quỹ là như vậy.

Bây giờ ta Thiên Thứ lâu tại Thiên Thần đại lục, không lại kinh doanh ám sát loại hình nhiệm vụ.

Có thể ta Thiên Thứ lâu vốn chính là thích khách tổ chức, hiện tại không lại kinh doanh ám sát nhiệm vụ.

Cứ như vậy, ta Thiên Thứ lâu trước mắt kinh tế ngày càng sa sút, cầu Dương chưởng quỹ vì ta Thiên Thứ lâu vạch một con đường sáng!"

Thiên Thứ sau khi nói xong, lần nữa hướng Dương Phong thi lễ một cái.

Hắn hiện tại đem hết thảy hi vọng, toàn bộ đặt ở Dương Phong trên thân.

Dương Phong nghe xong, nguyên lai là chuyện như thế.

Khó trách gia hỏa này liền 100 ức kim tệ đều cầm không ra.

Nguyên lai hiện tại bởi vì nghiệp vụ nhận hạn chế, Thiên Thứ lâu xuất hiện khủng hoảng kinh tế, muốn cho bản chưởng quỹ đến chỉ con đường sáng.

Cái này không có chút nào vấn đề, bản chưởng quỹ đối cái này nghiệp vụ vô cùng quen thuộc.

Nói thế nào, cũng là đến từ thế kỷ 21 năm thanh niên tốt.

"A. . . Ngươi nói là sự tình này a!"

Dương Phong làm ra một cái suy nghĩ bộ dáng.

Thiên Thứ xem xét Dương Phong làm suy nghĩ bộ dáng, trong lòng cuồng hỉ.

Chỉ cần Dương chưởng quỹ không có cự tuyệt, như vậy hắn Thiên Thứ lâu thì có hi vọng.

Dương Phong chỉ là một chút suy tính không đến một phút đồng hồ, thì vì Thiên Thứ lâu tìm ra một con đường.

"Bản chưởng quỹ là có một cái đề nghị cho ngươi, chỉ là một cái đề nghị, nếu như bản chưởng quỹ nói không tốt, ngươi cũng có thể làm chuyện tiếu lâm."

Thiên Thứ nghe được Dương Phong nói như vậy, liên tục không dám xưng, mà lại đập Dương Phong một số mông ngựa.

Đập đến Dương Phong vô cùng sảng khoái.

"Các ngươi Thiên Thứ lâu  có thể khai thác khác thị trường, tỉ như tiến hành toàn bộ đại lục tin tức thu thập, buôn bán tin tức loại hình.

Có thể khai thác các ngươi não động, cái gì thu thập tin tức, buôn bán tin tức, cũng còn có thể đăng một số tin tức!"

Dương Phong ba lạp ba lạp nói một tràng, Thiên Thứ lâu ngoại trừ ám sát bên ngoài, đối với tin tức thu thập, cũng không tệ lắm.

Nếu như cải tiến một chút thu thập tin tức phương thức cùng tin tức chủng loại.

Hoàn toàn có thể làm được, lấy buôn bán tin tức chiến thắng sinh.

Nếu như kết hợp với phát bố cái gì tuần san loại hình, trở thành chó nhà giàu hoàn toàn không có vấn đề.

Thiên Thứ càng nghe càng hưng phấn, càng nghe sắc mặt càng ửng hồng.

Dương chưởng quỹ không hổ là Dương chưởng quỹ, thật sự là quá ngưu bức.

Liền phương pháp như vậy đều có thể nghĩ ra, thực sự làm cho người rất bội phục.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ chỉ đạo, nghe Dương chưởng quỹ một lời nói, thắng qua sống một thế!"

Thiên Thứ chỉ là đối Dương Phong bội phục, như Lan Thương giang nước sông, thao thao bất tuyệt đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hận không thể hiện tại vừa muốn đem Dương Phong cúng bái, xem như Thần Minh đến kính bái..