Chương 976: Ta là ngươi lão tổ 

Chương 976: Ta là ngươi lão tổ 

Dương Phong lại nghĩ đến nghĩ, nếu như bọn họ không làm ám sát nhiệm vụ, cái này Thiên Thứ lâu danh hào thì có tiếng không có miếng.

"Có điều, cứ như vậy, ngươi cái này Thiên Thứ lâu liền phải đổi tên a!"

Nếu như Thiên Thứ lâu làm buôn bán tin tức băng về sau, liền phải đổi tên.

"Còn mời Dương chưởng quỹ ban tên cho!" Thiên Thứ đối đổi tên là không quan trọng, chỉ cần có thể để tổ chức lưu giữ sống sót, đổi cái tên mà thôi.

Lại nói, từ Dương chưởng quỹ tự mình đổi tên, hắn còn ước gì đây.

Tại Thiên Thần đại lục phía trên, cái nào cái tổ chức làm cho Dương chưởng quỹ tự mình đổi tên?

Có sao?

Dương Phong nghĩ nghĩ, trước mắt đột nhiên sáng lên, "Vậy liền gọi là, Thiên Cơ lâu đi!"

Thiên Thứ nghe nói Thiên Cơ lâu cái này tên về sau, càng nghĩ càng có vận vị.

Một câu nói phá thiên cơ, chúng ta liền thiên cơ cũng biết, đại lục ở bên trên còn có chuyện gì chúng ta không biết?

Thiên Cơ lâu!

Về sau chúng ta Thiên Thứ lâu, thì đổi tên gọi là Thiên Cơ lâu.

Theo ám sát kiếm sống, chuyển hướng thu thập tin tức kiếm sống.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ ban tên cho!"

Thiên Thứ kém chút thì quỳ xuống đến cho Dương Phong đập một cái khấu đầu, tại thiên ân vạn tạ về sau, thì phát ra một đạo mệnh lệnh.

"Tất cả Thiên Thứ lâu thành viên, toàn bộ về Thiên Thứ lâu, bản lâu chủ có chuyện trọng yếu tuyên bố!"

Theo một ngày này bắt đầu, Thiên Thứ lâu đi lên mặt khác một đầu kiếm sống con đường.

Một đầu tại trước mắt trong hoàn cảnh, thích hợp bọn hắn nhất con đường.

Dương Phong tại bán thùng đựng hàng bên trong đồ vật bán xong về sau, thì rời quầy, ngồi tại nghỉ ngơi khu.

Lúc này thời điểm, Triệu Nhã Chi chạy tới, "Dương chưởng quỹ, chúng ta có thể đi Minh giới sao?"

Nàng vừa mới nghe được Huyền Phi đối Tiểu Lan nói, ngày mai muốn đi Minh giới thăm quan sự tình.

Nàng sau khi biết, lập tức liền hướng về trong cửa hàng tới.

Nàng thật sự là cũng muốn đi xem nhìn về sau vì người đã chết, ngốc địa phương, sẽ là thế nào tử.

Dương Phong mỉm cười gật đầu, "Có thể có thể, đến lúc đó, các ngươi cùng nhau tiến đến."

Dương Phong vốn là dự định mang theo những người này, một cùng với quá khứ thăm quan.

Như thế cơ hội khó được, đến làm cho mọi người mở mang tầm mắt.

Dù sao không phải là cái gì người, đều có thể có cơ hội khi còn sống nhìn thấy Minh giới.

"Ngươi đi để Đình Đình, Dao Sương cùng Xuân Vũ các nàng cũng chuẩn bị một chút, ngày mai một cùng với quá khứ."

Triệu Nhã Chi sau khi nghe xong, hưng phấn nhảy dựng lên.

"Được rồi, Dương chưởng quỹ, ta liền đi nói cho các nàng biết!"

Triệu Nhã Chi lập tức lanh lợi hướng về cửa hàng bên ngoài chạy tới.

Qua nửa giờ.

Thiên Ba hồ trên một con thuyền.

"Cái gì, Dương chưởng quỹ ngày mai dẫn ngươi đi tham quan Minh giới?"

"Cái gì? Cái kia Minh giới cũng là Tây Du Ký bên trong Địa Phủ?"

Ngụy Bá Thiên nhìn lấy Ngụy Đình Đình, theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Bên cạnh hắn Tần Minh bọn người, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại bọn họ biết Minh giới là dùng tới làm cái gì về sau, càng thêm chấn kinh.

Dù sao, bọn họ đều là đối Tây Du Ký hết sức quen thuộc, biết Địa Phủ là dùng tới làm cái gì.

"Cái kia Minh giới là từ đâu tới?" Tần Minh bình tĩnh một chút tâm tình sau hỏi.

Ngụy Đình Đình: "Dương chưởng quỹ nói, hắn là dựa theo Địa Phủ dáng vẻ sáng tạo!"

Sáng tạo!

Dựa theo Địa Phủ dáng vẻ sáng tạo ra đến!

"Ừng ực! !"

Mọi người cùng nhau đều nuốt một miếng nước bọt, hít vào một ngụm khí lạnh.

Dù sao biết Minh giới tồn tại, cũng liền những người kia.

Chuyện này cũng không có lan truyền ra.

Mấy người tại khiếp sợ trong chốc lát về sau, mới chậm rãi đem tâm tình bình phục lại.

Về sau suy nghĩ một chút, cái này cũng không phải là cái gì vô cùng khó lường sự tình.

Dù sao, lấy Dương chưởng quỹ thực lực, sáng tạo một cái Minh Vực cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Ngụy Bá Thiên theo trong không gian giới chỉ, xuất ra một cái khắc ảnh cầu, giao cho Ngụy Đình Đình.

"Đình Đình a, ngươi nhất định muốn đem Minh giới dáng vẻ vỗ xuống đến, để Thái gia gia cũng nhìn xem!"

Có lẽ có một ngày, hắn có thể tự mình nhìn đến Minh giới bộ dáng.

Nhưng là, vậy cũng phải sau khi hắn chết.

Hiện tại khi còn sống, hắn cũng có cơ hội thấy Minh giới phong thái, làm sao có thể bỏ lỡ?

Đến lúc đó, ngay sau đó Minh giới, hắn cũng có thể cùng còn lại quỷ nói khoác, nơi này đàn ông nhìn qua.

Nơi đó là cái gì cái gì, nơi đây lại là làm gì cái gì.

Tuyệt đối có thể đem còn lại quỷ, cho hù đến sửng sốt một chút.

Cái này đàn ông chẳng lẽ trước kia đi vào qua Minh giới hay sao? Làm sao quen thuộc như vậy.

Ngụy Đình Đình tiếp nhận khắc ảnh cầu, nhẹ gật đầu: "Ừm ân. . . Thái gia gia ngươi yên tâm, hết thảy bao tại trên người của ta!"

Sau khi nói xong thì dựng lên phi kiếm, rời đi chiếc thuyền này.

Nàng còn tại đi làm trong lúc đó, cũng không thể thời gian dài rời đi cương vị.

Không lâu sau đó, các đại thế lực bên trong thì lưu truyền ra đến, liên quan tới Minh giới sự tình.

Lưu truyền ra tới, còn có một đoạn mơ hồ hình ảnh, hình ảnh này chính là cái kia âm khí thật sâu Minh giới.

Đương nhiên đây là Ngụy gia đem khắc ảnh cầu bên trong hình ảnh, khắc ảnh đi ra. Sau đó lại giá cao bán ra, kiếm lời một chút món tiền nhỏ tiền.

Thiên Nguyệt đại lục!

Ở một tòa cao vút trong mây trên đỉnh núi, tay cầm trường kiếm, bốn mắt nhìn về phía hư không người trẻ tuổi!

Người trẻ tuổi kia mặc lấy trường bào màu xám, có 20 tuổi.

Tướng mạo anh tuấn, một đầu đen nhánh rậm rạp tóc ngắn tản mát ở sau ót.

Thân hình của hắn vĩ ngạn, hai mắt sáng ngời, mang trên mặt tự tin cùng lạnh nhạt thần sắc!

Lúc này hắn nhướng mày, đối với hư không tự lẩm bẩm.

"Vì cái gì, vì cái gì Thánh giới các lão tổ không có một chút tin tức?

"Liền xem như Phàm Huyền Hoang giới thông đạo bị phong ấn, thế nhưng là Diệp chủ làm thịt vì cái gì không có một lần nữa mở ra thông đạo?

Chẳng lẽ, chúng ta Phàm Huyền Hoang giới Diệp gia, cứ như vậy bị ném bỏ rồi?"

Người này chính là Tàng Kiếm sơn trang thiếu trang, Diệp Vô Đạo.

Hắn vẫn là giống thường ngày, tại tu luyện sau khi, lại ở chỗ này nhìn lấy hư không xin hỏi một phen.

Tuy nhiên hắn biết sẽ không có người trả lời hắn vấn đề này, nhưng, trong lòng có lời nói không nhả ra không thoải mái.

Làm hắn sau khi nói xong lời này, muốn xoay người rời đi.

Tiếp tục hắn tu luyện.

Hắn cảm thấy mình liền muốn đột phá Võ Đế ràng buộc, đột phá đến chân chính Võ Tôn cảnh giới.

Ngay lúc này, một cái tràn ngập bất đắc dĩ giọng điệu thanh âm, tiến vào trong tai của hắn.

"Không phải chúng ta vứt bỏ các ngươi, mà là chúng ta cũng không có cách nào hạ giới a."

Diệp Vô Đạo đột nhiên giật mình, đưa mắt nhìn bốn phía.

Trên người linh lực trong nháy mắt tăng vọt, đôi mắt biến đến thâm thúy mà sắc bén!

"Người nào? ?"

Diệp Vô Đạo hét lớn một tiếng.

Hắn vạn lần không ngờ, lấy thực lực của mình, thế mà không phát hiện được có người ở phụ cận đây.

Lúc này thời điểm ngay tại trước mắt của hắn, một khe hở không gian bị xé nứt ra.

"Xé rách không gian! !"

Diệp Vô Đạo nhìn đến loại tình huống này, ánh mắt bạo đột.

Cái này xé rách không gian, chỉ có Thánh giới Thần Minh mới phải làm đến a?

Chẳng lẽ là. . .

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một thanh âm chậm rãi từ vết nứt không gian bên trong, đi ra.

Đi ra người này, liền là theo chân Mộc Du bọn họ xuống Diệp Vĩnh Ninh.

Diệp Vô Đạo nhìn lấy theo vết nứt không gian bên trong đi ra Diệp Vĩnh Ninh, cảm giác được trong cơ thể mình nhiệt huyết, muốn bốc cháy lên.

Cái này đi ra chính là một người trung niên, người, hắn khuôn mặt phổ thông, nhưng là khí chất trên người lại phi phàm.

Toàn thân trên dưới mang theo một cỗ để Diệp Vô Đạo không cách nào nhìn thẳng khí thế.

Loại khí thế này, cho Diệp Vô Đạo một loại vô cùng cảm giác áp bách mãnh liệt.

Ánh mắt của hắn phảng phất là một thanh kiếm đồng dạng, đâm thủng hư không, đâm xuyên qua Diệp Vô Đạo trái tim, để Diệp Vô Đạo không nhịn được muốn quỳ bái trên mặt đất.

Diệp Vô Đạo chết thủ trụ bản tâm, để thân thể của mình như kiếm đồng dạng, thà bị gãy chứ không chịu cong..