Chương 977: Ngươi biết Minh giới sao?

Chương 977: Ngươi biết Minh giới sao?

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Diệp Vô Đạo cắn chặt hàm răng, chật vật nói ra.

Trước mắt trung niên nhân thật sự là quá cường đại, cường đại đến hắn liền sinh ra một điểm ý niệm phản kháng đều không có.

Diệp Vĩnh Ninh nhìn đến Diệp Vô Đạo tình huống về sau, ngay lập tức đem chính mình tiết lộ một điểm đi ra khí tức, toàn bộ thu liễm

"Ha ha. . . Ngươi có thể gọi ta thà tổ. Dù sao ta hiện tại cũng có một trăm tám mươi bảy tuổi.

Làm ngươi lão tổ, ta cảm thấy vẫn là dư sức có thừa."

Diệp Vô Đạo cảm giác được trên người mình áp lực, toàn bộ biến mất về sau, mới âm thầm thở dài một hơi.

Lúc này thời điểm mới nhớ tới, trước mắt trung niên nhân này.

Nhìn lấy Diệp Vĩnh Ninh, Diệp Vô Đạo dò hỏi: "Ngươi là Thánh giới người tới!"

Diệp Vĩnh Ninh trên mặt mang lên nụ cười, nhẹ gật đầu, "Không tệ, ta đích xác đến từ Thánh giới."

Diệp Vô Đạo sau khi nghe được, xác nhận suy nghĩ trong lòng.

Vị này thà tổ, là theo Thánh giới xuống người Diệp gia.

"Diệp Vô Đạo, bái kiến thà tổ!"

Diệp Vô Đạo nghĩ tới đây, lập tức hướng Diệp Vĩnh Ninh làm một đại lễ.

"Ha ha. . . Miễn lễ miễn lễ!"

Diệp Vĩnh Ninh một cái lắc mình, liền đi tới Diệp Vô Đạo trước người.

Vội vàng đỡ dậy cúi người Diệp Vô Đạo."Mấy ngày nay, lão tổ vẫn luôn đang quan sát ngươi.

Thiên phú của ngươi phi thường cao, nếu như không phải bị một số hạn chế, thành tựu của ngươi xa xa cao hơn hiện tại."

Diệp Vĩnh Ninh cùng Mộc Du phân biệt về sau, rất nhanh đã tìm được Thiên Kiếm sơn trang.

Hắn tìm tới Thiên Kiếm sơn trang về sau, cũng không có lập tức thì cùng bọn hắn nhận nhau.

Mà chính là đang âm thầm quan sát.

Hắn muốn xem xét, hiện tại Thiên Kiếm sơn trang, phải chăng có một tên thiên tài Diễm Diễm nhân vật.

Nếu như không có, như vậy hắn liền đem một mực chờ đi xuống, đợi đến người như vậy xuất hiện.

Có thể vẻn vẹn một lát sau, hắn liền phát hiện Diệp Vô Đạo tồn tại.

Tại loại tu luyện này tư nguyên thiếu, võ đạo sa sút tình huống dưới.

Tại hai mươi tuổi, thì tu luyện đến Võ Đế đỉnh phong, cách Võ Tôn chỉ là tới cửa một chân.

Mà lại chiến lực ép thẳng tới Võ Thánh, loại tu luyện này thiên phú tuyệt luân thiên tài, chẳng lẽ lại là trong truyền thuyết " người kia " ?

Cứ như vậy, Diệp Vĩnh Ninh trong bóng tối, quan sát Diệp Vô Đạo tới.

Thẳng đến vừa mới, hắn mới hiện ra thân thể.

Diệp Vô Đạo đối với mình tu luyện thiên phú, có vô cùng rõ ràng nhận biết.

Cho nên hắn cũng không muốn đàm luận điểm này, xin mời hỏi tới vừa mới Diệp Vĩnh Ninh lời kia.

"Thà tổ, ngươi mới vừa nói các ngươi không thể hạ giới, đây là cái gì tình huống?"

Diệp Vĩnh Ninh thở dài một hơi, "Ai. . . Một lời khó nói hết a!"

Sau đó, liền bắt đầu cùng Diệp Vô Đạo bản tóm tắt lên mười ức năm trước phát sinh sự tình.

"A, chúng ta Diệp gia Bá Thiên Chúa Tể chết rồi?"

Diệp Vô Đạo nghe được Bá Thiên Chúa Tể, bị Bàn Thiên chúa tể giết chết tin tức, chấn kinh tại chỗ đó.

Diệp Vĩnh Ninh cũng là thống khổ nhẹ gật đầu, "Không tệ, đã chết!"

Mặc dù bây giờ cũng không có truyền ra Bá Thiên Chúa Tể vẫn lạc tin tức, thế nhưng là người biết đều hiểu.

Bàn Thiên chúa tể tuyệt đối sẽ không để Bá Thiên Chúa Tể còn sống, dù sao hắn muốn nhất khí hóa tam thánh.

Tuy nhiên thông thánh, Nguyên Thánh, quá thánh thực lực, cũng là Chúa Tể cảnh.

Nhưng là cùng hắn bản tôn, đó là chênh lệch rất xa.

Như Bá Thiên Chúa Tể bị người cho phóng xuất, ba người là tuyệt đối không có khả năng là đối thủ của hắn.

Chỉ có hắn chết, Bàn Thiên chúa tể mới có thể yên tâm áp dụng kế hoạch của mình.

"Hỗn đản, Bàn Thiên chúa tể!"

Diệp Vô Đạo song quyền nắm chặt, trong mắt sát cơ phun trào.

Diệp Vĩnh Ninh nhìn lấy sát ý ngập trời Diệp Vô Đạo, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn trước lãnh tĩnh một chút.

Tiếp tục nói: "Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo, đã bị chúa tể nhanh nhanh phong.

Ta cũng là thông qua Thánh Nguyên Hoang giới thông đạo tới."

Diệp Vĩnh Ninh cũng không có nói ra Mộc Du sự tình, dù sao sự kiện này càng ít người biết càng tốt.

Diệp Vô Đạo cũng không thể nghi ngờ có hắn, dù sao hắn không biết Thánh giới hiện tại là một loại gì dạng tình huống.

Hắn ở trong lòng âm thầm thề, chính mình nhất định muốn nỗ lực tu luyện, sau đó đến Thánh giới, đánh ngã ba cái chúa tể.

Thay bọn họ Diệp gia Bàn Thiên chúa tể báo thù.

Để Diệp gia Thiên Kiếm sơn trang độc bá Thánh giới.

"Thà tổ, vậy chúng ta bây giờ muốn làm thế nào?"

Diệp Vô Đạo lúc này cảm xúc bành trướng, tu luyện động lực trước nay chưa có tăng vọt.

Diệp Vĩnh Ninh ha ha cười nói: "Ha ha. . . Nên làm như thế nào liền làm như thế đó.

Ta trước tiên đem tự thân sở học dạy ngươi, nhìn xem ngươi có thể học được bao nhiêu!"

Sự tình muốn từng bước một làm, kế hoạch muốn từng cái từng cái áp dụng.

Diệp Vĩnh Ninh còn muốn lại quan sát quan sát Diệp Vô Đạo, xem hắn nhanh nhất có thể sử dụng bao lâu thời gian, đem bản lãnh của mình đều học xong.

Nếu như chờ đến chính mình dạy không dạy thời điểm, liền sẽ để Mộc Du bọn họ đưa Diệp Vô Đạo phía trên Thánh giới.

Từ trang chủ tiến hành dạy bảo.

"Đúng rồi, ta tồn tại ngươi không thể tiết lộ ra ngoài."

Diệp Vĩnh Ninh đối với mình tồn tại, cũng không muốn quá nhiều người biết.

Dù sao nhiều một người biết, thì nhiều một phần nguy hiểm.

"Đúng, thà tổ!"

Diệp Vô Đạo cũng là biết sự nghiêm trọng của chuyện này, gật đầu đáp ứng.

"Đúng rồi, còn có một chuyện vô cùng trọng yếu, cái kia chính là nghe ngóng duyên đến duyên đi cửa hàng!"

Diệp Vĩnh Ninh nhớ tới Mộc Du, cảm thấy cái cửa hàng này tuyệt đối là vô cùng thật không thể tin tồn tại.

Nếu như Diệp Vô Đạo có thể tìm tới cái cửa hàng này, tuyệt đối là toàn có lợi mà chẳng có hại gì.

"Duyên đến duyên đi cửa hàng?"

Diệp Vô Đạo tự lẩm bẩm, sẽ là dạng gì một cái cửa hàng đâu?

Thẳng đến có một ngày, đụng phải cái cửa hàng này, mới biết được duyên đến duyên đi cửa hàng, lại là một cái dạng gì tồn tại.

... . . .

Thiên Thần đại lục.

Thiên Ba hồ.

Vương bàn tử đi trong đám người, mỗi đụng phải một cái người quen, đều sẽ hướng bọn họ hỏi câu nói trước.

"Ngươi biết Minh giới sao?"

Bị hỏi người, đều là gật gù đắc ý, một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng hỏi lại.

"Minh giới? Minh giới là địa phương nào? Ở đâu?"

Lúc này thời điểm Vương bàn tử liền sẽ nhìn hai bên một chút, sau đó mỉm cười, "Hắc hắc. . . Vậy ngươi nghe qua Địa Phủ sao?"

Trên cơ bản tất cả mọi người biết Tây Du Ký cố sự, đương nhiên biết Địa Phủ là cái gì.

"Cái này đương nhiên biết, Tây Du Ký bên trong không phải đã nói rồi sao?"

Bị hỏi thăm đến người, lúc này thời điểm sẽ cho hắn một cái liếc mắt.

Vấn đề này không phải liền là ngốc thiếu à, bây giờ còn có người nào không biết Địa Phủ sự tình.

"Hắc hắc. . . Ta nói cho ngươi, ngàn vạn không thể tiết lộ ra ngoài!"

Vương bàn tử quan sát bốn phía một cái, sau đó tiến đến người kia bên tai, thận trọng nói ra.

"Cái này Minh giới, cũng là Dương chưởng quỹ căn cứ địa phủ sáng tạo ra!

Bất quá bây giờ còn chưa mở thông, đến lúc đó khai thông về sau, chúng ta chết thì muốn đi vào Minh giới!"

Những thứ này bị hỏi thăm người, đều sẽ mở lớn một bộ miệng, trừng lớn cặp mắt của mình, một bộ rất là rung động bộ dáng.

"Ngọa tào, có phải thật vậy hay không a, làm đến ta muốn chết một lần, đi xem một chút đây là cái gì tình huống."

Có ít người liền sẽ nóng lòng muốn thử, thật nghĩ hiện tại đi chết một lần, đi xem một chút Minh giới rốt cuộc là tình hình gì.

Có phải hay không cùng Địa Ngục một dạng, có mười tám tầng, Ngưu Đầu Mã Diện, có Diêm La mười điện.

Mỗi khi bị hỏi hắn là làm sao biết lúc, Vương bàn tử đều sẽ ưỡn ngực mứt, lớn tiếng nói:

"Sao có thể là giả, đây là cháu gái ta nói cho ta biết, ngày mai cửa hàng đem về nghỉ một ngày, Dương chưởng quỹ dẫn bọn hắn đi Minh giới đi du lịch một ngày."

Thanh âm kia, thế nhưng là mười phần to, sợ người khác không biết Đạm Đài Dao Sương là hắn cháu gái..