Chương 978: Đem Bỉ Ngạn Hoa trồng ở Thiên Ba hồ một bên

Chương 978: Đem Bỉ Ngạn Hoa trồng ở Thiên Ba hồ một bên

Bị chấn động đến một số người sẽ còn ngây ngốc hỏi một câu, "Bàn tử, vậy ngươi biết cái này Minh giới ở đâu?"

Lúc này thời điểm Vương bàn tử, thì sẽ lộ ra một bộ nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Nói nhảm, đó là người chết ngốc địa phương, nếu như không có Dương chưởng quỹ mang đến, đây chính là đi liền không thể trở về!

Bản Bàn gia làm sao có thể sẽ biết ở nơi nào, ý lời này của ngươi có phải hay không muốn chú bản Bàn gia chết a?"

Vương bàn tử liền sẽ nổi trận lôi đình, đối với hỏi cái này lời nói người mở phun.

Cái kia phun ra ngụm nước, như là trời mưa đồng dạng.

"Bàn tử ngươi nghĩ sai, ta là thuần túy muốn biết, Minh giới ở nơi nào mà thôi!"

Lúc này thời điểm, bị phun người kia liền sẽ không có ý tứ, hướng Vương bàn tử cúi đầu nhận sai.

Vương bàn tử cũng sẽ rộng lượng tha thứ đối phương, sau đó nện bước Bát gia bước, đi hướng mục tiêu kế tiếp.

Nhìn đến lại một cái người mình quen, lập tức nhanh đi hai bước, đến bên cạnh hắn lặng lẽ nói: "Này. . . Ngươi biết Minh giới là cái gì không?"

. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Phong thành, thậm chí thế lực của cả đại lục, đều biết Minh giới tồn tại.

Cũng biết ngày mai Dương Phong sẽ ngừng kinh doanh một ngày, mang người đi hắn sáng tạo ra Minh giới thăm quan.

Dương Phong rất nhanh biết chuyện này, có điều hắn đối với cái này cũng chỉ là cười cười.

Mọi người biết cũng tốt, để bọn hắn khi còn sống không muốn làm ác đa dạng.

Đến lúc đó chết phía dưới 18 tầng Địa Ngục, thì có thụ.

Lập tức hắn cũng phát ra thông báo, ngày mai nghỉ ngơi một ngày.

Để mọi người không muốn đi không một chuyến, cái kia làm sao thì làm đi.

...

Thời gian rất nhanh, liền đi tới ngày thứ hai.

Tất cả mọi người cùng Ma thú đều tại lối vào cửa hàng tập hợp.

"Tất cả mọi người chuẩn bị xong chưa!"

Dương Phong nhìn lấy mọi người, một mặt hưng phấn bộ dáng lớn tiếng nói

Mọi người cũng vô cùng phối hợp, cũng là lớn tiếng đáp lại: "Chuẩn bị xong!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, rất là hài lòng, "Tốt, hiện tại thì xuất phát!"

Vung tay lên, mọi người biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, tại quỷ khí âm trầm Minh giới, Đào Chỉ Sơn phía trên hư không bên trong, một đoàn người đột nhiên xuất hiện.

Xuất hiện đoàn người này, chính là Dương Phong cùng hắn đi theo nhân viên.

"Nơi này, nơi này chính là Minh giới rồi?"

Huyền Phi nhìn lấy cái này u ám thế giới, rất là rung động.

"Không tệ, nơi này chính là Minh giới, chúng ta phía dưới tòa này thành lâu, chính là Quỷ Môn quan!"

Tại Dương Phong dứt lời dưới, mọi người rối rít hướng về phía dưới nhìn qua.

Ở phía dưới có một tòa cao đến mấy trăm trượng thành lâu, trên cổng thành mới có lấy một loạt đèn lồng đỏ.

Tại Quỷ Môn Quan bên trong, truyền ra từng đợt rên rỉ thanh âm.

Mọi người cảm nhận được về sau, đều là một thân nổi da gà.

Lúc này, một đám người từ đằng xa bay tới, đi vào Dương Phong trước người.

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong xem xét, thông suốt, đều biết.

Người tới lấy Hầu Đồ cầm đầu, tại bên cạnh hắn có hai mươi cái hồn thể, trong đó có hai người Dương Phong còn nhận biết.

"Hắc hắc. . . Còn có hai người quen a."

Dương Phong nhìn lấy Hầu Đồ bên người mặc lấy một thân màu đen phục sức hồn thể nói: "Ngươi gọi Hắc Ninh Thường đi!"

Hắc Ninh Thường một mặt kích động nhẹ gật đầu, "Tựa như Dương chưởng quỹ, ta là Hắc Ninh Thường.

Nghĩ không ra Dương chưởng quỹ ngài còn nhớ rõ tiểu nhân tên, thật là làm cho tiểu nhân có phúc ba đời a!"

Hắc Ninh Thường đó là tương đương kích động, thấy không, mọi người đều thấy được không có.

Ta cùng Dương chưởng quỹ tuy nhiên chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng hắn còn nhớ ở ta.

Dương Phong đối với Hắc Ninh Thường bên người Bạch Vân Thâm cười nói: "Bản chưởng quỹ nếu như nhớ đến không sai, ngươi gọi Bạch Vân Thâm!"

Bạch Vân Thâm cũng là kích động vạn phần, bị đại lão nhớ kỹ, đây là cỡ nào đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Sau này đề tài nói chuyện, cái này là có thể bị ghi khắc xuống đại sự.

"Bạch Vân Thâm bái kiến Dương chưởng quỹ đại nhân."

Bạch Vân Thâm đối với Dương Phong trùng điệp thi lễ một cái.

Nếu như nếu là hắn có thân thể, tuyệt đối sẽ quỳ gối Dương Phong trước mặt, ôm lấy bắp đùi của hắn, liếm Dương Phong giày.

"Ha ha. . . Không cần gọi đại nhân, các ngươi gọi ta Dương chưởng quỹ là được!"

Dương Phong cười ha ha, hắn nhưng là rất hưởng thụ dạng này được người sùng bái.

"Không tệ a Hầu Đồ, thế mà có nhiều như vậy thủ hạ!"

Nhìn lấy Hầu Đồ bên người mười cái cùng Hắc Ninh Thường, Bạch Vân Thâm không sai biệt lắm hồn thể.

Còn có mười cái hồn thể, so Hắc Ninh Thường cùng Bạch Vân Thâm các loại, cường đại hơn nhiều.

"Bản chưởng quỹ hôm nay tới, liền mang theo ma sủng cùng nhân viên cửa hàng đến xem tình huống nơi này!

Các ngươi phải làm gì thì đi làm đi."

Hầu Đồ phía sau hồn thể, tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng, "Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Sau khi nói xong, thì biến mất ngay tại chỗ.

Mà Hầu Đồ lại là tại Dương Phong bên người  chờ đợi Dương Phong phân phó phân công.

Dương Phong thân hình lóe lên, mang theo mọi người rơi xuống, đạp ở Hoàng Tuyền lộ phía trên.

"Đi, chúng ta liền theo đầu này Hoàng Tuyền lộ, đi hướng Vong Xuyên hà!"

Dương Phong một ngựa đi đầu, hướng về phía trước đi đến.

Bởi vì Minh giới đều là quỷ khí âm trầm, tràn đầy lạnh buốt thấu xương âm u chi khí.

Căn bản thấy không rõ nơi xa là bộ dáng gì.

"A, chưởng quỹ, đây chính là Hoàng Tuyền lộ?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy dưới chân từ tảng đá xanh xếp thành đường, khiếp sợ nói ra.

Mà Hổ Hoan Hoan nhìn đến hai bên đường cái kia, màu đỏ không lá bông hoa lúc, kinh ngạc hỏi: "Cái kia. . . Vậy những thứ này hoa, có phải hay không Bỉ Ngạn Hoa?"

Mọi người nghe được Hổ Hoan Hoan, đều chạy tới Hoàng Tuyền lộ bên cạnh, nhìn lấy cái kia có hoa không lá Bỉ Ngạn Hoa.

Đặc biệt là mấy cô gái kia, nhìn lấy Bỉ Ngạn Hoa, như si như say.

"Ha ha. . . Không tệ, những thứ này cũng là Bỉ Ngạn Hoa, cũng có thể gọi là Mạn Châu Sa Hoa."

Dương Phong cười vì mọi người giải thích.

Mọi người khi lấy được xác nhận về sau, nhìn lấy Bỉ Ngạn Hoa ánh mắt, càng là tán phát ra ánh sáng.

Hận không thể, hái hơn mấy gốc, trồng ở Thiên Ba hồ một bên.

"Dương chưởng quỹ, cái này Bỉ Ngạn Hoa chúng ta đến lúc đó trở về lúc, có thể hái một số trở về trồng ở Thiên Ba hồ một bên sao?"

Tiểu Lan nhìn lấy Bỉ Ngạn Hoa, thật sự là yêu thích không buông tay.

Tiểu Tử cùng bốn cái Mỹ Nhân Ngư, cũng dùng một mặt ánh mắt mong chờ nhìn lấy Dương Phong.

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi cùng Đạm Đài Dao Sương, hai mắt thì không hề rời đi qua Bỉ Ngạn Hoa.

Dương Phong nhẹ gật đầu, cái này Bỉ Ngạn Hoa cũng không phải là rời đi Minh giới thì sống không nổi.

Bỉ Ngạn Hoa ngoại trừ quỷ khí có thể tẩm bổ bên ngoài, tại ngũ hành linh khí bên trong, cũng là có thể tồn tại.

"Có thể, lúc trở về có thể nhiều hái một số, tại Thiên Ba hồ một bên trồng lên một mảnh."

Dương Phong không có vấn đề nói.

Dù sao cái này Bỉ Ngạn Hoa, bị hái được về sau chính mình thì sẽ sinh ra đến, căn bản cũng không cần sợ hãi, bị bắt quang.

"Về sau, Minh giới tại quỷ khí tẩm bổ dưới, đủ loại minh thảo Minh Hoa đều hội trưởng đi ra.

Đến lúc đó mọi người muốn loại thứ gì, trực tiếp tới đào chính là!"

Dương Phong hào phóng nói ra, những vật này chỉ cần tại quỷ khí bên trong, thì sẽ tự nhiên sinh ra.

Có chút có thể tại ngũ hành linh khí bên trong tồn tại, có một ít là không thể.

Đến lúc đó coi trọng cái gì, trực tiếp bắt là được rồi, coi như cho bắt khoan khoái, lại không lâu nữa thì hội trưởng đi ra.

Mọi người theo Đào Chỉ Sơn hướng phía dưới đi trong chốc lát về sau, liền thấy cách đó không xa, cái kia mênh mông Vong Xuyên hà.

"Chủ nhân. . . Cái kia. . . Cái kia cũng là Vong Xuyên hà a? Tốt rộng a, nhìn không thấy cuối!"

Tiểu Bạch khiếp sợ chỉ Vong Xuyên hà hỏi.

Mọi người cũng là nhìn lấy cái kia mênh mông Vong Xuyên hà, chậc chậc có tiếng..