Chương 979: Thiên ngoại lai khách

Chương 979: Thiên ngoại lai khách

Cái kia màu vàng Vong Xuyên hà nước, vô cùng bình tĩnh, trên mặt sông, còn có từng đợt sương mù màu trắng tung bay sóng.

Tại bình tĩnh Vong Xuyên hà dưới đáy, đây chính là sóng lớn mãnh liệt.

Có lít nha lít nhít hồn phách, giương nanh múa vuốt, lộ ra hung ác khuôn mặt.

"Các ngươi nhìn, sông kia bên trong là cái gì? Là quỷ hồn sao?"

Triệu Kính Chi chỉ Vong Xuyên hà dưới đáy nói ra.

Mọi người tập trung nhìn vào.

A

"Thật đáng sợ!"

"Đây là cái gì a!"

Những nữ hài tử này, ào ào trốn đến nam sĩ đằng sau.

Một mặt hoảng sợ bộ dáng.

Thế nhưng là cái kia ánh mắt hiếu kỳ, vẫn là hướng về Vong Xuyên hà trông được đi.

Dương Phong cười lên ha hả.

Hắn cũng dự liệu được, những nữ hài tử này nhìn đến Vong Xuyên hà bên trong quỷ hồn, sẽ là tình huống như vậy.

"Ha ha. . . Đây chính là Vong Xuyên hà, có 9999 trượng rộng.

Cái này Vong Xuyên hà bên trong quỷ hồn, gọi tiệm!"

Mọi người sau khi nghe, ào ào nhìn về phía Dương Phong.

Tiệm

Đây là mọi người lần đầu tiên nghe được đồ vật.

"Chủ nhân, cái này tiệm là cái gì?" Hồng Vân hiếu kỳ dò hỏi.

Dương Phong vừa đi, một bên thì vì mọi người giới thiệu tiệm.

"Người sau khi chết vì quỷ, kỳ thật, quỷ tại Minh giới cũng là sẽ chết, quỷ sau khi chết thì là trở thành tiệm."

Mọi người tại sau khi nghe xong, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, tại Minh giới bên trong, quỷ cũng là sẽ chết.

"Cái này tiệm, đã đã mất đi linh trí, thành làm một loại hư huyễn trạng thái.

Bọn họ nhất định phải nuốt quỷ hồn để duy trì chính mình tồn tại.

Quỷ này là phi thường sợ hãi tiệm tồn tại.

Nếu như quỷ bị tiệm ăn hết về sau, vậy liền thật hết rồi!"

Dương Phong còn vì mọi người giới thiệu Di cùng hi vọng, để mọi người biết, không chỉ có người sẽ chết, quỷ cũng sẽ chết.

Đừng tưởng rằng ngươi chết thì xong hết mọi chuyện, đi tới Địa Phủ, ngươi còn có chết.

Người sau khi chết, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu.

Rất nhanh, mọi người liền đi tới một tòa cầu một bên, cây cầu kia có rộng bốn trượng, tại cầu hai bên cũng không có cái gì rào chắn.

"Ha ha. . . Ha ha, ta biết ta biết cây cầu kia là cái gì."

Triệu Nhã Chi nhìn lấy cây cầu kia, chỉ cầu cười lên ha hả, "Cái này, nhất định gọi là Nại Hà kiều!"

Dương Phong cười gật đầu, "Không tệ, Nhã Chi ngươi nói đúng, cây cầu kia, thì kêu làm Nại Hà kiều."

Sau đó mọi người đạp vào Nại Hà kiều, Dương Phong cũng vì mọi người nói lên một số Nại Hà kiều sự tình.

Nhưng cũng không phải là cái quỷ gì, đều có thể theo trên cầu nại hà thông qua.

Chỉ có có phúc vong người mới có thể thông qua Nại Hà kiều, tiến vào phía dưới một cái mục đích địa.

Vô phúc Vong Nhân đem về bị Vong Xuyên hà bên trong nổi lên gió lớn, cho thổi tới Vong Xuyên hà bên trong.

Trở thành tiệm trong miệng chi thực.

Qua Nại Hà kiều Vong Nhân, từ đó Âm Phủ trần gian đường hai đầu.

Mọi người một bên nghe Dương Phong giảng thuật, rất nhanh liền đi tới Nại Hà kiều trung gian.

Tại Nại Hà kiều trung gian, so địa phương khác chiều rộng rất nhiều, đạt đến mười trượng.

"Dương chưởng quỹ, nơi này vì cái gì so địa phương khác rộng nhiều như vậy?" Tiểu Tử có một ít không hiểu hỏi.

Dương Phong cũng không trả lời, mà chính là mỉm cười, "Các ngươi đoán xem nhìn!"

Biết rõ Tây Du Ký Ngụy Đình Đình, lúc này thời điểm quát to một tiếng, "A. . . Ta đã biết, chưởng quỹ ta đã biết!"

Ánh mắt của mọi người theo Dương Phong trên thân, chuyển qua Ngụy Đình Đình trên thân.

Tiểu Bạch cùng Triệu Kính Chi, Trần Lâm ánh mắt lại là nhìn về phía ở một bên Mạnh Bà.

"Nơi này là không phải uống Mạnh Bà Thang địa phương?"

Ngụy Đình Đình sau khi nói xong nhìn lấy Dương Phong, làm hắn nhìn đến Dương Phong cười thời điểm gật đầu, thật hưng phấn đem ánh mắt nhìn về phía ở một bên ngẩn người Mạnh Bà.

"Mạnh Bà tỷ tỷ, về sau ngươi thì tại cái này địa phương đi làm!"

Dương Phong cũng là cười nói: "Ha ha. . . Không tệ, về sau Mạnh Bà ngươi ngay ở chỗ này đi làm.

Phía trên năm ngày, nghỉ ngơi hai ngày, một ngày tám cái lúc."

Dương Phong sau khi nói xong, nhìn lấy Hầu Đồ nói: "Lão Hầu a, về sau Mạnh Bà ở chỗ này đi làm, nếu như xảy ra chuyện gì, bản chưởng quỹ có thể không đáp ứng."

Hầu Đồ lập tức nhấc tay tỏ thái độ, "Dương chưởng quỹ yên tâm, Mạnh Bà tiểu thư tại Minh giới tuyệt đối sẽ không ra chuyện."

Hầu Đồ sau khi nói xong, đối với hư không hét lớn một tiếng.

Rống

Một cái tiếng rống to, tại toàn bộ Minh giới bên trong quanh quẩn.

Tại Hầu Đồ tiếng rống to rơi xuống về sau, một trận càng thêm vang dội tiếng rống to vang lên.

Rống

Vừa mới Ma Hầu đem Dương Phong ý tứ truyền tới hiện tại Minh giới bên trong vong linh để này biết được.

Những vong linh này cũng là rống to đáp lại, biểu thị không có vấn đề, ai dám đối Mạnh Bà bất kính, cũng là đối bọn hắn bất kính.

Mạnh Bà tại biết mình sau này công tác, cũng rất là hài lòng.

Dù sao làm phần công tác này  có thể vĩnh sinh bất tử.

Đối với một cái cũng không có bao nhiêu tu luyện thiên phú người mà nói, có thể làm được vĩnh sinh bất tử, đây chính là không dám tưởng tượng sự tình.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ vị này tiền bối!" Mạnh Bà vô cùng cảm kích, vội vàng nói xin lỗi.

Cứ như vậy, mọi người hướng về Nại Hà kiều một chỗ khác đi đến.

... . . .

Tại trong vũ trụ bao la, có mười mấy chiếc hình thù cổ quái phi chu, tại cực tốc bay về phía trước.

Tại cái này mười mấy chiếc phi chu phía trước, có một viên màu xanh thẳm tinh thể.

Cái này tinh thể chính là huy hoàng thế giới.

Tại phía trước nhất cái kia chiếc phi chu bên trong có lấy mấy người, nhìn phía trước huy hoàng thế giới, đều hưng phấn lên.

Những người này dáng người thấp bé, nguyên một đám giữ lấy Địa Trung Hải đầu hói, ánh mắt bỉ ổi cùng cực.

"Ha ha. . . Thấy không, chỗ đó cũng là Huy Hoàng đại lục."

Một người mặc áo xám Địa Trung Hải đầu hói, chỉ huy hoàng thế giới tinh thể hưng phấn cười ha hả.

"Hắc hắc. . . Hi vọng Huy Hoàng đại lục còn có tu luyện tư nguyên!"

"Bằng không, chúng ta thì một chuyến tay không!"

Một chỗ khác Trung Hải đầu hói, ánh mắt lóe ra âm ngoan.

Bọn họ lần này tới Huy Hoàng đại lục, thứ nhất là cướp bóc.

Hai là chiếm lĩnh, triệt để chiếm lĩnh, tiêu diệt hết thảy người sống.

Cái thứ ba Địa Trung Hải đầu hói trong ánh mắt, lộ ra ánh sáng tự tin.

"Yên tâm đi, ba ngàn năm trước còn có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện.

Không có khả năng mới đi qua ba ngàn năm, tài nguyên tu luyện thì sử dụng hết."

Bọn họ từng tại ba ngàn năm trước, thì phái người đến huy hoàng thế giới đến dò xét qua.

"Không tệ, một cái liền Võ Tôn đều không thể đột phá địa phương, làm sao có thể nhanh như vậy đem tư nguyên hao hết!"

Cái thứ nhất nói chuyện Địa Trung Hải đầu hói, cũng là một mặt tự tin nói.

"Sau một ngày, chúng ta liền có thể đến Huy Hoàng đại lục, đến lúc đó tự nhiên sáng tỏ!

Ha ha. . . Nếu như điều kiện cho phép, vậy liền đem trên cái này đại lục người toàn bộ xử lý.

Dù sao lưu lấy bọn hắn cũng là lãng phí tư nguyên."

Cái này Địa Trung Hải đầu hói sau khi nói xong, chiếc này phi chu bên trong người, đều là cười lên ha hả.

...

Tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, Mộc Du cùng Thương Dương mang theo người nhà đến cho Hổ Mãnh ăn mừng thành lập Huyễn Nguyệt thánh địa.

Tại bọn họ ngoạm miếng thịt lớn, miệng lớn lúc uống rượu, thì là phát hiện những cái kia Địa Trung Hải đầu hói.

"A, lại có những tinh thể khác võ giả đến đến rồi!" Mộc Du hơi híp cặp mắt nhìn lấy hướng về nơi này cấp tốc chạy mà đến phi chu.

Thương Dương nhìn lấy hư không, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, "Mười cái Võ Thánh, một trăm tám mươi bảy Võ Tôn, một vạn 3,786 cái Võ Đế.

Cái này tại Phàm Huyền Hoang giới, là một cái thế lực không nhỏ a."

Hắn hiện tại đối Phàm Huyền Hoang giới, vẫn là rất hiểu rõ, dù sao cùng Huyền Phương như vậy quen thuộc.

Mà lại thì thực lực của hắn bây giờ  có thể tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại Phàm Huyền Hoang giới bất kỳ chỗ nào.

Không có cách, thực lực cũng là bựa như vậy..