Chương 980: Núi thây biển máu

Chương 980: Núi thây biển máu

"Xem ra bọn họ là kẻ đến không thiện, muốn hay không đem bọn hắn xử lý?"

Mộc Du đem thu hồi ánh mắt lại, đối với Phàm Huyền Hoang giới tới nói, đây là một cỗ rất thế lực không nhỏ.

Bất quá với hắn mà nói, một ánh mắt liền có thể toàn bộ để những người này phi hôi yên diệt.

Coi như không cần tự mình ra tay, tại hai nhà bọn họ người bên trong tùy ý chọn ra một người.

Coi như một cái bảy tám tuổi tiểu hài tử, đều có thể một đầu ngón tay giết chết bọn họ.

Thương Dương lắc đầu cười nói: "Hắc hắc. . . Không cần, cửa hàng không phải ra cái kia hai cái thuê đồ vật nha.

Đỉnh phong Võ Thánh thực lực, có thể đủ quét ngang bọn họ!"

Thương Dương nói là Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

Hắn tại biết có thuê đồ vật về sau, còn cố ý tới quan sát qua.

Cũng theo Dương Phong chỗ đó biết một chút, hai thứ này thuê đồ vật.

Sử dụng Võ Thánh thể nghiệm thẻ về sau, đây chính là có thể trở thành đỉnh phong Võ Thánh tồn tại.

Có thể nói, Võ Thần phía dưới vô địch!

Nếu như cho một số chiến đấu cuồng nhân, hoặc là chiến đấu thiên tài sử dụng.

Cái kia chiến đấu lực lại có thể tăng vọt một mảng lớn.

Thiên tài nha, luôn luôn có khác với người bình thường.

"Xem ra, Dương chưởng quỹ đã tính tới điểm này, ra tương ứng đồ vật.

Vậy chúng ta cũng không cần nhúng tay, để chính bọn hắn giải quyết."

Mộc Du nói xong cầm này trước mắt một chén rượu, "Đến, uống tửu, rượu này coi như không tệ, thì vẻn vẹn nói mùi vị kia, thì so Thánh giới tửu muốn tốt."

Nói, hai nhà người liền bắt đầu nâng ly cạn chén.

... . . .

"Nơi này chính là Cửu U chi địa, về sau ở chỗ này làm một cái 18 tầng Địa Ngục."

Dương Phong chỉ Minh giới phía sau địa phương nói ra.

Cái này Cửu U chi địa, đem sẽ trở thành Minh giới thần bí nhất tồn tại.

Về sau Dương Phong sẽ còn tại Cửu U chi địa bên trong, thiết lập một số cấm địa cùng hiểm địa, đến cung cấp cho quỷ tu nhóm thám hiểm chi dụng.

Giờ phút này bọn họ chính ở giữa không trung, nhìn xuống toàn bộ Cửu U chi địa.

Hiện tại Cửu U chi địa là có hạn, đợi đến dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới.

Như vậy Cửu U chi địa, đem sẽ trở thành Địa Phủ tối thần bí, lớn nhất, thấp nhất tồn tại.

"Chưởng quỹ, chỗ đó một mảnh đất trống là muốn làm gì địa phương a!"

Lúc này, Trần Lâm chỉ Uổng Tử thành bên ngoài, cái kia vô biên vô tận hư không nói.

Dương Phong cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Minh giới nha, cũng nên có một ít kinh khủng địa phương.

Bản chưởng quỹ đem cái này một phiến lớn địa phương thả hai thứ."

Dương Phong nói đến đây, ánh mắt cũng là nhìn về phía cái kia một mảnh tản ra âm u quỷ khí hoang địa.

"Bản chưởng quỹ ở chỗ này đem về thả từng cái từng cái vì núi thây, ở chỗ này thả từng cái từng cái vì huyết hải!"

Dương Phong đối với đất trống điểm chỉ chỉ.

Làm mọi người nghe được núi thây biển máu thời điểm, đều là chấn kinh đến mức há hốc mồm.

A

Mấy nữ hài tử kia, hoảng sợ kêu to lên, sau đó bưng kín miệng của mình.

Núi thây biển máu a.

Lúc đó là thế nào kinh khủng tồn tại?

Bằng vào lấy danh tự, đều khiến người ta không rét mà run.

Nếu như đến lúc đó thật khi thấy cái kia bạch cốt trắng như tuyết cùng sóng lớn sóng máu, không chừng khủng bố đến mức nào.

"Thánh Nguyên Hoang giới vẫn sẽ có rất nhiều sinh linh, không nguyện ý rời đi Thánh Nguyên Hoang giới.

Cứ như vậy, thì đem thân thể của bọn hắn tập trung lại, làm một cái núi thây.

Đem trên người bọn họ huyết, rót thành một cái huyết hải."

Cái này thế nhưng là Dương Phong ý nghĩ của mình, cũng không phải là hệ thống Minh Phủ bên trong thì có.

Lúc ấy hệ thống nghe xong Dương Phong đề nghị về sau, cũng là vì Dương Phong cử đi một cái ngón tay cái.

Dù sao, Minh giới liền nên có Minh giới khủng bố âm u.

Hiện tại âm u là có.

Khủng bố tự nhiên không thể rơi xuống.

"Núi thây biển máu, nghe thì khủng bố!"

Ngụy Đình Đình chờ người nhát gan, thì vẻn vẹn theo bốn chữ này phía trên, thì có thể biết được đến lúc đó sẽ là dạng gì tràng diện.

Đến mức tưởng tượng, hắn hiện tại thế nhưng là không dám.

Coi như tại Dương Phong bên người, cũng không dám.

Tại đi dạo một vòng Minh giới về sau, thời gian cũng không sớm.

"Tốt, hiện tại thời gian cũng không sớm, Minh giới chúng ta cũng đi dạo xong, cần phải trở về.

Lần tiếp theo, chờ dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới thời điểm, lại mang các ngươi tới xem một chút."

Mọi người sau khi nghe xong, ào ào gật đầu nói phải, đem khắc ảnh cầu thu vào.

Rất nhanh, Dương Phong thì mang mọi người về tới cửa hàng phía trước.

Bây giờ cách trời tối còn có một đoạn thời gian, Dương Phong liền để Tiểu Bạch bọn họ tự do hoạt động.

Lúc này thời điểm, Thánh Thiên xuất hiện ở Dương Phong trước mắt.

Hắn vừa vừa đến nơi đây không lâu, tại biết Dương Phong chỗ về sau, vốn là muốn đi Minh giới tìm Dương Phong.

Mà Dương Phong lúc này liền trở lại.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, có mấy chiếc phi chu hướng về bên này đến đây!" Thánh Thiên chỉ hư không nói ra.

Ở một bên Tiểu Bạch nghe được, xem thường.

Không phải liền là mấy chiếc phi chu bay tới nha, có gì ghê gớm đâu sự tình.

Loại chuyện này hiện tại mỗi ngày đều đang phát sinh.

"Ta nói Thánh Thiên a, có phi chu hướng về nơi này cũng không có gì không phải a rất bình thường sao? Có cần phải ngạc nhiên?"

Thánh Thiên lắc đầu, "Không phải a, là từ bên ngoài tới!"

Thánh Thiên điểm một cái hư không nói.

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch mới phản ứng lại, mà Huyền Phi Ngụy Đình Đình chờ nghe được có thiên ngoại lai khách, lập tức bu lại.

"A. . . Là thiên ngoại lai khách người?"

Huyền Phi lối ra dò hỏi: "Vậy bọn hắn mạnh bao nhiêu?"

Đồng dạng có thể tới, thực lực tuyệt đối sẽ không quá kém.

Mà lại loại này thiên ngoại lai khách, trên cơ bản đều là tới cướp bóc cùng nô dịch, cũng sẽ không là cái gì hữu hảo giao lưu.

Cho nên thực lực cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

"Ây. . . Cái này không rất mạnh, cũng liền mười cái Võ Thánh, hơn một trăm cái Võ Tôn, gần một vạn cái Võ Đế mà thôi!"

Thánh Thiên nói vô cùng nhẹ nhàng linh hoạt, song khi Tiểu Bạch bọn họ sau khi nghe được, từng cái đều xạm mặt lại.

Cái gì, mười cái Võ Thánh hơn một trăm cái Võ Tôn gần một vạn cái Võ Đế?

Còn mà thôi?

Dứt bỏ không nói những cái khác, thì vẻn vẹn cái này hơn 1 vạn cái Võ Đế.

Đều có thể đem cái này Thiên Thần đại lục diệt phía trên đến mấy lần, đương nhiên cái này là trừ bọn họ bên ngoài.

Không cần phải nhắc tới Mộc Du bọn họ, thì vẻn vẹn Thánh Thiên, một ánh mắt liền có thể để những người này hóa thành tro bụi.

Bất quá, giống những chuyện này bọn họ khinh thường chủ động xuất thủ.

Đẳng cấp kém quá nhiều, không có ý nghĩa.

"Dương chưởng quỹ, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Ngụy Đình Đình hơi khẩn trương lên, nàng nhưng không biết Thánh Thiên những người này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đây chính là mười cái Võ Thánh, hơn một trăm Võ Tôn cùng hơn 1 vạn Võ Đế.

Cũng không giống như lần trước Minh Diệu đế quốc Bách Lý Hề như thế, thì mấy người kia.

Đây chính là hơn vạn, chuyện kia thế nhưng là nghiêm trọng nhiều.

Tiểu Bạch nhìn đến Ngụy Đình Đình cái kia khẩn trương bộ dáng, cười ha ha một tiếng.

"Sợ cái gì a, tiệm chúng ta cửa hàng không phải có Võ Thánh thẻ nha, đây chính là đỉnh phong Võ Thánh.

Những người này còn chưa đủ đỉnh phong Võ Thánh diệt."

Cái này mười cái Võ Thánh cao nhất cũng liền Võ Thánh nhị giai, đỉnh phong Võ Thánh có thể một bàn tay đập chết một đám.

Thì chút người này, căn bản cũng không có cái gì độ khó khăn.

"Đúng đấy, lại không tốt không phải còn có người ở giữa chi bào nha, cùng lắm thì đến lúc đó oanh mẹ hắn một pháo, dù sao cũng không phải rất đắt."

Huyền Phi lộ ra cười xấu xa.

Hắn có thể nghĩ nhìn cái này một pháo oanh đi lên, hiệu quả là dạng gì.

"Hắc hắc. . . Đến lúc đó, mọi người không muốn cướp thuê đồ vật mới được."

Loại này lộ mặt sự tình, đến lúc đó tuyệt đối sẽ có rất nhiều thế lực cướp làm.

Võ Thánh thể nghiệm thẻ, một ngày cũng liền 50 ức kim tệ, đối với những đại thế lực kia tới nói, khẽ cắn môi vẫn là có thể lấy ra..