Chương 981: Dạng này rất tốt

Chương 981: Dạng này rất tốt

Tài giỏi Võ Thánh sự tình, không là lúc nào đều có thể gặp phải.

Loại này việc có thể ngộ mà không thể cầu, tuyệt đối sẽ có người cướp làm.

Dương Phong sờ lên cái cằm, lắc đầu nói: "Cái kia ngược lại sẽ không, 50 ức kim tệ không phải cái gì thế lực đều có thể xuất ra nổi!

Các ngươi cũng có thể sớm đem chuyện này để lộ ra đi, để một số thế lực chuẩn bị sẵn sàng!"

Lấy hiện tại kinh tế tình huống, cũng không phải cái gì thế lực tùy tiện liền có thể lấy ra nhiều kim tệ như vậy.

Tối thiểu là những cái kia đỉnh cấp thế lực, mới bỏ được đến xuất ra nhiều kim tệ như vậy.

Cái khác thế lực, vẫn là hữu tâm vô lực.

Hiện tại đã tiến nhập mạnh biến đến mạnh hơn, trung gian cỗ thế lực kia cùng thế lực cao cấp chênh lệch đó là càng lúc càng lớn.

Trừ phi bọn họ có thể được đến một số lớn tài phú, bằng không mà nói, đem về bị đỉnh cấp thế lực kéo ra càng lớn khoảng cách.

Đến lúc đó, chân chính liền xe đèn sau đều không nhìn thấy.

"Hắc hắc. . . Ta muốn mấy cái này thế lực, vì làm náo động, khẳng định sẽ tranh đoạt lấy đánh lên." Huyền Phi cái kia đậu xanh mắt đi lòng vòng nói.

"Thánh Thiên tiền bối, vậy bọn hắn còn bao lâu nữa tới đây a?" Tiểu Tử dò hỏi.

Nàng thế nhưng là không có nhìn qua thiên ngoại lai khách, đối với những thứ này thiên ngoại khách đến thăm người đặc biệt hiếu kỳ.

Không biết bọn họ là cao vẫn là thấp, là Nhân tộc còn là Ma thú, hoặc là những chủng tộc khác.

Thánh Thiên tính toán một cái, "Hắc hắc. . . Ấn theo tốc độ này nhiều nhất hai ngày liền sẽ đến.

Bọn họ hẳn là sẽ rơi vào tây đại lục bên kia!"

Dương Phong nghe vậy, trong lòng hơi động.

Thực lực của những người này nói cường xác thực không tính quá mạnh, nhưng là nói yếu, vậy cũng không tính yếu.

Duỗi ra một cái ngón út, nghiền ép Thiên Thần đại lục thổ dân không có vấn đề gì.

Nếu như những người này đều đem hắn lấy tới Minh giới, vì Minh giới phục vụ cũng không tệ.

"Ha ha. . . Những người này nói đến thực lực cũng là không tệ. Đến lúc đó đem bọn hắn đưa vào Minh giới, vì Minh giới phục vụ!"

Thánh Thiên hai mắt sáng lên, "Hắc hắc. . . Cái này coi như không tệ, vẫn là Dương chưởng quỹ ngài nghĩ đến chu đáo!"

Dương Phong phi thường hài lòng chính mình cái chủ ý này, "Thánh Thiên a, đem bọn hắn đưa đến Minh giới chuyện này, thì giao cho ngươi.

Đến mức còn lại, ngươi thì không cần phải để ý đến."

Thánh Thiên lập tức gật đầu.

Dương Phong lúc này còn có ý nghĩ như vậy, làm hắn thấy được cái kia thiên ngoại lai khách bộ dáng về sau, thì lập tức từ bỏ loại ý nghĩ này.

Làm hắn nhìn đến nhóm người này về sau, liền nghĩ tới trên địa cầu một cái dân tộc.

Kém chút liền để Thánh Thiên đi qua, đem bọn hắn tinh thể tiêu diệt.

Dương Phong đi tới cửa hàng, trong cửa hàng đi dạo một vòng.

Dò xét lãnh địa của mình.

Làm hắn nhìn đến rất lâu không có biến hóa tự phục vụ đồ uống máy, tràn đầy nghi vấn.

Hai lần hệ thống thăng cấp, tự phục vụ đồ uống máy cũng không có theo lấy biến hóa càng không có ưu hóa.

Bên trong chứa vẫn luôn là linh thủy, Cocacola cùng linh động ba loại.

Tự phục vụ đồ uống máy đừng nói ưu hóa, bộ dáng đều không có thay đổi.

Chẳng lẽ hệ thống đem cái đồ chơi này cho quên lãng hay sao?

"Hệ thống, chúng ta cửa hàng tự phục vụ đồ uống máy sẽ không thăng cấp sao?"

Đối với vấn đề này, Dương Phong tư vấn hệ thống.

"Sẽ!" Hệ thống nhàn nhạt hồi đáp.

"Chỉ cần kí chủ kích hoạt lên tương ứng thăng cấp nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau đem thăng cấp."

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, lập tức liền ngậm miệng lại.

Thì tự phục vụ đồ uống máy như bây giờ đã phi thường tốt, không cần cái gì cải biến.

Dạng này rất tốt.

Dương Phong nghĩ như vậy, thì biến mất tại cửa hàng lầu một, hắn đầu tiên là tiến vào chính mình ngôi sao không gian.

Nhìn xem bên trong có biến hóa gì hay không.

Đi vào ngôi sao không gian về sau, phát hiện cũng không có một tia biến hóa, vẫn giống như trước kia.

Dương Phong có một chút thất vọng, tại thối lui ra khỏi cá nhân ngôi sao không gian sau.

Dương Phong liền trở về chính mình đại điện trong hậu viện nằm thi.

Cửa hàng bên ngoài.

Hướng Vấn Thiên phong trần mệt mỏi chạy đến, nhìn đến Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng tại đất trồng rau bên trong tưới nước.

Lập tức liền chạy tới.

Hắn là Triệu Kính Chi theo truyền âm thạch kêu đến.

Triệu Kính Chi gọi hắn tới, ý tứ cũng vô cùng rõ ràng.

Cũng là nói cho hắn biết, hai ngày sau đó thì có không có hảo ý thiên ngoại lai khách đến.

Để hắn chuẩn bị sẵn sàng!

"Sư đệ a, có phải hay không cửa hàng lại muốn ra cái gì tốt đồ vật rồi?"

Hướng Vấn Thiên đến Triệu Kính Chi bên người, một mặt mong đợi hỏi.

Mỗi lần Triệu Kính Chi để hắn tới, cũng có thể làm cho Thương Lan Thiên Tông được lợi không ít.

"Không biết sư huynh có nguyện ý hay không, đem Thương Lan Thiên Tông danh tiếng, truyền khắp tây đại lục? !"

Triệu Kính Chi để tay xuống bên trong sống, nhìn lấy Hướng Vấn Thiên hỏi.

Để Thương Lan Thiên Tông danh tiếng, truyền khắp tây đại lục!

Đây là hắn tâm nguyện.

Không, phải nói, đây là tất cả Thương Lan Thiên Tông người tâm nguyện.

"Muốn a, làm sao không muốn, bất quá mấy cái kia thế lực là sẽ không dễ dàng đáp ứng!"

Có thể là sự tình này cũng không phải là hắn muốn liền có thể, Thương Lan Thiên Tông thế lực muốn đi vào tây đại lục, cái kia là chuyện không thể nào.

Dù sao tây đại lục mấy cái kia thế lực, có thể không nguyện ý để đông đại lục nhúng tay.

Triệu Kính Chi cười ha ha: "Ha ha. . . Hiện tại thì có một cái cơ hội như vậy."

Hướng Vấn Thiên nghe nói như thế, thần sắc chấn động, "Cơ hội gì?"

Nếu quả như thật có cơ hội như vậy, hắn nhưng là muốn gắt gao quấn chặt.

"Lại hai ngày nữa, thì có một nhóm thiên ngoại lai khách đến tây đại lục.

Nhóm này thiên ngoại lai khách mục đích, chính là vì đến cướp bóc ta Thiên Thần đại lục.

Chỉ cần sư huynh đem bọn hắn tiêu diệt, Thương Lan Thiên Tông đại danh tự nhiên là sẽ ở tây đại lục truyền bá ra."

Triệu Kính Chi đem chuyện nào chậm rãi nói ra.

Chỉ cần Thương Lan Thiên Tông có thể tại tây đại lục đem nhóm người này toàn bộ đánh giết.

Như vậy, Thương Lan Thiên Tông danh tiếng, tự nhiên có thể vang vọng tây đại lục.

Hướng Vấn Thiên sau khi nghe, mi đầu thật chặt nhăn thành " xuyên " chữ.

"Sư đệ a, mấy cái kia thế lực sẽ để cho chúng ta xuất thủ sao?"

Tây đại lục còn có nhiều như vậy thế lực tại cái kia, bọn họ sẽ để cho Thương Lan Thiên Tông xuất thủ?

Cái này muốn nghĩ cũng biết là không thể nào.

Lý Tú Ngưng lúc này thời điểm lên tiếng nói ra: "Ha ha. . . Vậy phải xem sư huynh ngươi có nguyện ý hay không rồi?"

Hướng Vấn Thiên đem ánh mắt của mình, đặt ở một bên Lý Tú Ngưng trên thân.

Lý Tú Ngưng tiếp tục nói: "Nhóm này thiên ngoại lai khách thực lực vẫn là rất mạnh.

Có mười cái Võ Thánh, hơn một trăm cái Võ Tôn cùng hơn 1 vạn Võ Đế."

Lý Tú Ngưng nói đến phong khinh vân đạm, thế nhưng là lời này nghe vào Hướng Vấn Thiên trong tai, như là tiếng sấm đồng dạng.

"Khụ khụ! !"

Hắn một hơi thở không lên đây, cấp tốc ho lên.

Một mực ho đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Sư muội a, ngươi cao xem chúng ta Thương Lan Thiên Tông, cái này chúng ta không thể trêu vào không thể trêu vào a!"

Trước không cần nói Võ Thánh cùng Võ Tôn, thì cái kia hơn 1 vạn Võ Đế.

Một người thóa một miếng nước bọt đều có thể đem hắn Thương Lan Thiên Tông, bao phủ lại.

Người sư muội này có phải hay không trong cửa hàng ngốc lâu, nhãn giới mở rộng.

Thì cho rằng Thương Lan Thiên Tông có thể đối phó được nhóm này thế lực?

Đừng nói Thương Lan Thiên Tông, liền xem như toàn bộ Huy Hoàng đại lục cùng nhau, đều không đủ đối phương đánh.

Đương nhiên nơi này muốn trừ bỏ một số người.

Lý Tú Ngưng giống như cười mà không phải cười nói: "Thương Lan Thiên Tông đương nhiên không phải là đối thủ của bọn họ.

Có thể. . . Sư huynh tựa hồ còn quên một việc!"

Hướng Vấn Thiên khẽ giật mình, "Sự tình gì?"

"Thuê đồ vật!"

Lý Tú Ngưng từ tốn nói..