Chương 982: Bắt đầu nội quyển

Chương 982: Bắt đầu nội quyển

Hướng Vấn Thiên vỗ đùi: "Ba, đối a, sư huynh thế mà quên đi còn có thuê đồ vật!"

Hướng Vấn Thiên vừa nghĩ tới cái kia Võ Thánh thể nghiệm thẻ cùng nhân gian chi pháo, trong lòng thì tao động.

Có hai thứ đồ này, chính mình còn sợ trái trứng.

Mà lại, chính mình có lẽ ở trong đó còn có thể kiếm một món hời.

Hướng Vấn Thiên tròng mắt đi lòng vòng, khóe miệng lộ ra một tia cười gian.

"Xem ra, Dương chưởng quỹ đã biết chuyện này, cho nên mới làm ra hai cái này thuê đồ vật!"

Hướng Vấn Thiên nghĩ như thế đến.

"Kích hoạt Võ Thánh thể nghiệm thẻ về sau, thế nhưng là nắm giữ Võ Thánh đỉnh phong tồn tại.

Bọn họ chỗ đó tối cao cũng liền Võ Thánh nhị giai, muốn hủy diệt bọn họ dễ như trở bàn tay!"

Triệu Kính Chi cho Hướng Vấn Thiên nhắc nhở.

"Ha ha. . . Đúng đúng, đúng đúng!"

Hướng Vấn Thiên tâm đã không có ở chỗ này, hắn đã tại tưởng tượng lấy, một quyền của mình đánh nổ một tên Võ Thánh.

Một bàn tay đập chết một đám Võ Đế trong huyễn tưởng.

"Dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay!"

Sau đó tại trong miệng tự mình lẩm bẩm dễ như trở bàn tay, rời đi đất trồng rau.

Tại một bên khác.

Ngụy Bá Thiên hướng về hành cung mà đi.

"Cái gì? Thiên ngoại lai khách?"

Tần Chấn há to miệng, trừng lớn lấy hai mắt.

"Hơn nữa còn có mười cái Võ Thánh? Hơn 1 vạn cái Võ Đế?"

Hắn từ trên ghế trực tiếp nhảy dựng lên.

Nhưng phía sau nghe nói cửa hàng thuê đồ vật  có thể đối phó bọn hắn về sau, mới thở dài một hơi.

"Vù vù. . . Còn tốt còn tốt a!"

Tần Chấn hít vào một hơi thật sâu, một lần nữa ngồi xuống ghế.

"Đã nhóm người kia sẽ tới đạt tây đại lục, vậy chúng ta thì không lẫn vào chuyện này.

Đến lúc đó chúng ta đi tiếp cận một chút náo nhiệt, thuận tiện đến tây đại lục thăm quan một phen."

Tần Chấn cũng không có đem Thiên Tần đế quốc thế lực, tiến vào tây đại lục ý tứ.

Thì Thiên Tần đế quốc hiện tại uy nghiêm cùng danh tiếng, liền xem như cấm đoạn đại lục người đều biết.

Đã không cần lại đi làm kinh doanh phương diện này sự tình.

Đến lúc đó hắn đi qua nhìn trò vui là được, lấy thêm một chút chỗ tốt.

Tần Chấn khóe mắt có một đạo kim mang lóe qua.

... . . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, lập tức tới ngay ngày thứ hai rạng sáng.

Trời còn chưa sáng lối vào cửa hàng liền đã xếp hàng thật nhiều người.

Những người này đều là tây đại lục mấy cái kia thế lực, bọn họ tại đêm qua cũng nhận được tin tức này.

Hôm nay thì sáng sớm tới, trước tiên thuê Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

Khi bọn hắn đi vào về sau, lại phát hiện Hướng Vấn Thiên đã ở chỗ này.

"Ta nói hướng tông chủ, ngươi hôm nay làm sao sớm như vậy tới?"

Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ Kim Nguyên Ung, đối với Hướng Vấn Thiên hiếu kỳ hỏi.

Hướng Vấn Thiên cười hắc hắc, "Hắc hắc. . . Cũng không có gì, bản tông chủ cảm giác được mấy ngày nay đối võ đạo có lĩnh ngộ.

Muốn đi vào lĩnh ngộ phòng, lĩnh ngộ một phen."

Hướng Vấn Thiên cũng sẽ không hiện tại liền đem mục đích của mình nói ra.

Bằng không mà nói, hắn có thể không dám hứa chắc chính mình có thể thuận lợi thuê đến Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

"Thật chứ?"

Kim Nguyên Ung hồ nghi nhìn lấy Hướng Vấn Thiên.

"Sao, lừa ngươi có chỗ tốt gì?" Hướng Vấn Thiên cười khổ một tiếng.

Nho Phong Thiên Tông tông chủ Hồ Tuyết Phong, đối với Hướng Vấn Thiên chắp tay nói vui: "Cái kia sớm chúc mừng hướng tông chủ!"

Hướng Vấn Thiên nghe vậy, miệng kia ba không tự chủ được liệt.

Cả người cũng thay đổi thần thái bay bổng lên.

"Này. . . Khách khí khách khí, đây đều là nền cầm nền cầm.

Nếu như mấy vị tông chủ ngươi cũng có một cái ưu tú sư đệ cùng một cái ưu tú sư muội.

Cũng là có thể hướng bản tông chủ cái này không nhúc nhích thì lĩnh ngộ, động một chút lại đốn ngộ."

Hướng Vấn Thiên lúc nói lời này, thần sắc cực kỳ đắc ý.

Cái kia mặt mày hớn hở dáng vẻ, thật muốn hung hăng đánh cho hắn một trận.

Mọi người: "... ."

Hiện tại tây đại lục mấy người kia, đã không nghi ngờ Hướng Vấn Thiên mà nói là giả.

Nhìn hắn cái kia đắc ý bộ dáng, có lẽ cũng là tới hướng bọn họ khoe khoang.

Trời thời gian dần trôi qua sáng lên.

Cửa hàng hàng phía trước đội người càng ngày càng nhiều.

Lúc này.

Tại một số đám người bên trong, thì xuất hiện thảo luận quan tại thiên ngoại lai khách sự tình.

"Ngươi có nghe nói không, tây đại lục muốn đã xảy ra chuyện lớn."

Một vị râu cá trê trung niên nhân, nhỏ giọng đối với hắn đồng bạn bên cạnh hỏi.

"Sự tình gì? Mấy ngày nay ta chuyên cần tại tu luyện, đối chuyện ngoại giới không hiểu nhiều lắm."

Râu cá trê trung niên nhân bên người một người, mở miệng trả lời.

Lúc này, râu cá trê trung niên nhân người chung quanh, đều muốn ánh mắt của mình đặt ở trên người hắn.

Râu cá trê trung niên nhân cười hắc hắc: "Hắc hắc hắc. . . Kỳ thật cũng không có cái gì lớn vô cùng sự tình, cũng chính là có hơn 1 vạn thiên ngoại lai khách, sẽ tới đạt tây đại lục bên kia!"

"A. . . Bọn họ đến chúng ta Thiên Thần đại lục làm gì?"

Người chung quanh nghe xong, đều thất kinh.

"Ngươi thật ngốc, bọn họ đương nhiên là tới cướp bóc, chinh phục, chẳng lẽ còn tới thăm quan không thành!"

Nghe được râu cá trê lời này người, đều là thật chặt siết chặt song quyền.

Hiện tại bọn hắn Thiên Thần đại lục võ giả, tu luyện hoàn cảnh vừa vặn một chút, thì có người vọng tưởng đến phá hư.

Vậy bọn hắn có thể không đáp ứng.

"Đáng giận thiên ngoại lai khách, vậy chúng ta khẳng định phải đi qua tây đại lục, cho bọn hắn chống đỡ chống đỡ tràng tử."

Râu cá trê nhìn đến chính mình người chung quanh cái kia lòng đầy căm phẫn bộ dáng, khóe miệng hơi nhếch lên, xùy cười một tiếng, "Thì ngươi? Ha ha. . ."

Mọi người nghe nói như thế, vốn là muốn cãi lại hai câu, khi bọn hắn nghe được râu cá trê câu nói kế tiếp, lập tức liền hoảng sợ.

"Nghe nói bọn họ có mười cái Võ Thánh, hơn một trăm cái Võ Tôn cùng hơn 1 vạn cái Võ Đế, không biết huynh đệ ngươi muốn làm sao chống đỡ tràng tử?"

Hơn 1 vạn Võ Đế.

Đây là kinh khủng bực nào một con số?

Chẳng lẽ, bọn họ Thiên Thần đại lục liền muốn lâm vào chiến loạn sao?

"Hắc hắc. . . Bất quá đi xem một chút các mặt của xã hội, cũng cũng không tệ lắm!"

Râu cá trê cười hắc hắc, hắn đã quyết định, nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ đi qua nhìn một chút.

Dù sao loại tràng diện này có thể là rất khó nhìn thấy, có lẽ đời này của hắn chỉ có thể nhìn thấy lần này.

Làm hắn phát hiện, mọi người cái kia một bộ hoảng sợ thần sắc, thì đầy đầu hắc tuyến.

Bọn gia hỏa này chẳng lẽ quên đi, trong cửa hàng cái kia hai cái thuê đồ vật không thành.

"Hắc hắc. . . Chẳng lẽ ngươi đã quên trong cửa hàng cái kia hai cái thuê đồ vật?

Đừng nói Võ Thánh, liền xem như Siêu Thần tới cũng phải quỳ!"

Mọi người nghe xong, đột nhiên nhớ tới Võ Thánh thể nghiệm thẻ cùng nhân gian chi pháo.

"Đúng đúng. . . Ngươi không nói, ta đều nhanh quên đi!"

Có hai thứ đồ này, coi như tới hơn 1 vạn cái Võ Thánh lại có thể thế nào.

Một pháo oanh con mẹ ngươi.

"Bọn họ sẽ tới đạt tây đại lục cái nào một chỗ?"

Mọi người lúc này cũng nhớ tới đi tây đại lục nhìn xem ý nghĩ.

Dù sao đây là một trận trăm phần trăm có thể thắng chiến đấu, nếu như bỏ qua thật là một kiện tiếc nuối sự tình.

"Cái này không biết, ta muốn lại không lâu nữa hẳn là sẽ lưu truyền tới!" Râu cá trê trung niên nhân lắc đầu.

Tại mặt khác, cửa hàng phía trước, bầu không khí thì có một chút khẩn trương lên.

"Đây là ta tây đại lục sự tình, các ngươi đông đại lục thế lực được thông qua cái gì kình!"

Kim Nguyên Ung chỉ Tần Chấn, Thiên Thứ cùng Ô Vô Hùng, Ma Hầu nói.

"Đúng đấy, chúng ta tây đại lục còn không có yếu đến để cho các ngươi đến giúp đỡ cấp độ!" Hồ Tuyết Phong cũng là đứng ra hét lớn.

Ma Hầu chờ biết chuyện này về sau, một cái kia cái thì không chịu nổi.

Mỗi người đều nghĩ đến muốn đi mướn Võ Thánh thể nghiệm thẻ, đi cùng thiên ngoại lai khách đánh một trận.

Tây đại lục thế lực làm sao có thể đáp ứng, loại chuyện này làm sao có thể sẽ cho bọn hắn.

Không nói trước những nhân tố khác, chẳng lẽ bọn họ tây đại lục thế lực, thì không bỏ ra nổi 50, 100 ức kim tệ sao?

Còn cần các ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa đến? Chúng ta không sĩ diện sao?.