Chương 983: Bọn họ nói là cái gì? Vì cái gì bản chưởng quỹ nghe không hiểu

Chương 983: Bọn họ nói là cái gì? Vì cái gì bản chưởng quỹ nghe không hiểu

"Hừ. . . Ta nói các ngươi không muốn không biết nhân tâm tốt, bản phó thánh chủ đây chính là vì các ngươi tốt!"

Ma Hầu một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

Chúng ta Ma thú giúp ngươi, đó là cho các ngươi mặt mũi.

Kim Nguyên Ung cười lạnh: "Không cần, cám ơn!"

Tần Chấn nhìn lấy có ý tứ, thì đâm một miệng: "Kỳ thật a, làm hàng xóm ở giữa, giúp lẫn nhau cũng là nên!"

Tại Tần Chấn xem ra, bận bịu có thể không cần giúp, nhưng là cái này lợi ích hắn nhưng là không thể không đoạt.

Khổng Dận ở một bên lên tiếng, "Ta nói lão Tần, các ngươi gần nhất không phải vội vàng thành lập thánh đình sao?

Làm sao còn có thời gian đi quan tâm những thứ này?"

Tần Chấn cười hắc hắc: "Hắc. . . Thiên Thần đại lục là nhà ta, mỹ lệ an toàn dựa vào mọi người.

Làm Thiên Thần đại lục một phần tử, Thiên Tần đế quốc đương nhiên không thể bỏ mặc.

Lại nói, ta chỉ là một cái thái thượng hoàng, mặc kệ triều đình sự tình."

Triệu Thiên Tứ, Trương Vô Hối mấy người cũng là vội vàng nhảy ra, "Điểm này, chúng ta đồng ý!"

Khổng Dận quay đầu lại, im lặng nhìn lấy mấy người, "Nơi này có các ngươi chuyện gì?"

Song phương lại triển khai một vòng mới cãi cọ.

Lúc này thời điểm, một thanh âm truyền vào đến trong tai của bọn hắn.

Cái gì nhìn thẳng vào chênh lệch có bao nhiêu khó sao?

Thừa nhận chúng ta đông đại lục ưu tú không được sao?

. . .

"Hắc hắc. . . Các ngươi muốn biết những cái kia thiên ngoại lai khách, sẽ rơi ở nơi nào sao?"

Mọi người cùng nhau quay đầu, nhìn lấy người nói chuyện.

Người nói chuyện là Thiên Thứ, lúc này thời điểm hắn gương mặt ý cười.

"Thiên Thứ, chẳng lẽ ngươi biết?"

Thiên Thứ mỉm cười, "Hắc hắc. . . Biết được một hai!"

Hắn Thiên Thứ thế nhưng là đánh bạc mặt mo, tại Đạm Đài Dao Sương phía trước cầu thật lâu, mới biết được chuyện này là Thánh Thiên để lộ ra tới.

Hắn thì khóc lóc van nài đi cầu Thánh Thiên, nói lấy hết các loại lời hữu ích.

Thánh Thiên mới nói cho hắn biết đám kia thiên ngoại lai khách, sẽ vào ở tây đại lục địa phương nào.

"Chúng ta Thiên Cơ lâu, thế nhưng là đối với thiên hạ sự tình không gì không biết."

Thiên Thứ một mặt kiêu ngạo nói, hắn đối với mình nghe được tình báo này, vô cùng vô cùng vô cùng hài lòng.

Đến mức quá trình, cái kia không trọng yếu, trọng yếu là hắn đạt được nên có được tình báo, cái này liền đầy đủ.

"Thiên Cơ lâu?"

Mọi người đều bị Thiên Thứ lời này cho làm mộng.

Chuyện ra sao, không phải Thiên Thứ lâu a, làm sao biến thành Thiên Cơ lâu?

Ngày này đâm đang giở trò quỷ gì?

"Các ngươi Thiên Thứ lâu, cái gì thời điểm đổi tên Thiên Cơ lâu rồi? Cái này Thiên Cơ lâu lại là cái gì cái đồ chơi?"

Triệu Thiên Tứ có một ít mạc danh kỳ diệu mà hỏi.

"Đúng a, cái này Thiên Cơ lâu là cái quái gì, chẳng lẽ các ngươi Thiên Thứ lâu đổi tên rồi?"

Mọi người ào ào đối Thiên Cơ lâu danh tự đưa ra dị nghị, có ít người còn đang cười nhạo danh tự không dễ nghe cái gì.

Cái này khiến Thiên Thứ thì không chịu nổi, chỉ chúng người lớn tiếng hống:

"Lớn mật, cái này Thiên Cơ lâu thế nhưng là Dương chưởng quỹ cho chúng ta lấy tên mới, không cho ngươi làm bẩn!

Bất quá, người không biết vô tội bản lâu chủ lần này thì không tính toán với ngươi!"

Thiên Thứ vừa mới bắt đầu cực kỳ phẫn nộ, bất quá nói đến phần sau, trên mặt vẻ đắc ý thì bừng lên.

Đây chính là Dương chưởng quỹ cho chúng ta lấy tên mới, thế nào? Ngưu bức a?

Hâm mộ không?

Ghen ghét không?

Thiên Thứ càng nghĩ, tâm lý cái kia mỹ nha.

Mọi người vừa mới bắt đầu còn bị Thiên Thứ phản ứng giật nảy mình, làm xem đến phần sau Thiên Thứ cái kia ánh mắt đắc ý, đều ở trong lòng thầm mắng lên.

"Móa nó, lại bị hắn trang."

"Móa, đắc ý cái gì kình a!"

Mọi người tuy nhiên không cam lòng, nhưng trong lòng cái kia hâm mộ a.

"Theo ta Thiên Cơ lâu tính toán, nhóm này nhi thiên ngoại lai khách, sẽ xuất hiện tại cổ chiến trường tỷ lệ vì tám thành.

Xuất hiện tại Kim Đỉnh Thiên Tông vì hai thành."

Thiên Thứ chậm rãi mà nói, cái kia trên mặt thần sắc tuyệt đối là muốn có bao nhiêu đắc ý, thì có bao nhiêu đắc ý.

"Điều tình báo này, ta Thiên Cơ lâu thì miễn phí công bố.

Về sau mọi người muốn biết cái gì, cũng có thể tìm đến ta Thiên Cơ lâu.

Đương nhiên, tình báo này cũng không phải không ràng buộc cung cấp, tình báo giá trị sẽ căn cứ tình báo trọng yếu hay không đến định giá.

Nhìn mọi người về sau nhiều quan tâm ta Thiên Cơ lâu sinh ý Hàaa...!"

Thiên Thứ sau cùng đem Thiên Cơ lâu phát triển sau này phương hướng, hướng mọi người nói ra.

Để mọi người biết, trước kia Thiên Thứ lâu không có, hiện tại Thiên Thứ lâu chuyên môn khâm phục báo phương diện này công tác.

Về sau mọi người muốn có cần, mang lên kim tệ liền có thể tới điều tra muốn biết được tình huống.

Lúc này thời điểm mọi người mới phản ứng lại, Thiên Thứ lâu sau này cải thành khâm phục báo phương diện này kiếm sống.

Thiên cơ thiên cơ, tiết lộ thiên cơ.

Dương chưởng quỹ không hổ là Dương chưởng quỹ, quả nhiên ngưu bức.

"Ta nói Thiên Thứ a, ngươi nói như thế nào cùng thật giống như?" Kim Nguyên Ung có như vậy một chút không tin.

Kỳ thật có thể tại cổ chiến trường đối với hắn Kim Đỉnh Thiên Tông tới nói, là không còn gì tốt hơn sự tình.

Dù sao cổ chiến trường, liền tại bọn hắn Kim Đỉnh Thiên Tông phía trên.

Bọn họ Kim Đỉnh Thiên Tông, có được trời ưu ái địa lý vị trí.

Nếu như chính như Thiên Thứ nói, nhóm người này hắn Kim Đỉnh Thiên Tông bao hết.

Thiên Thứ cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Bản lâu chủ nói thật hay giả, đến lúc đó mọi người liền biết!"

Tin tức này thế nhưng là thánh Thiên tiền bối nói, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Cho dù có sai, cũng không phải hắn Thiên Thứ sai, đó là thánh Thiên tiền bối tính toán sai mà thôi.

Lại nói đây chỉ là miễn phí tình báo, cũng không cần quá tính toán những chi tiết này.

Thời gian trôi qua rất nhanh, buôn bán tiếng chuông cũng vang lên.

Mọi người dựa theo hiện tại trình tự, hướng về trong cửa hàng đi đến.

Làm mọi người thấy Hướng Vấn Thiên phóng tới quầy thời điểm, trong lòng đều ngọa tào một tiếng.

Lão gia hỏa này không phải nói muốn đi lĩnh ngộ phòng sao? Làm sao xuất hiện tại quầy?

Chẳng lẽ gia hỏa này mục đích thực sự, là tại bán thùng đựng hàng hay sao?

Hướng Vấn Thiên đi tới quầy chỗ, móc ra chính mình thẻ hội viên: "Dương chưởng quỹ, ta muốn thuê Võ Thánh thể nghiệm thẻ!"

Tại phía sau hắn Kim Nguyên Ung nghe được Hướng Vấn Thiên lời này, kém chút tức giận đến một ngụm máu phun tới.

Bọn họ ở nơi đó tranh luận nửa ngày, nguyên lai lão tiểu tử này mới là uy hiếp lớn nhất a!

"Ta nói hướng tông chủ, ngươi đây là ý gì?"

Kim Nguyên Ung che ngực, thở mạnh chất vấn Hướng Vấn Thiên.

Hướng Vấn Thiên giương đầu lên, một bộ lòng đầy căm phẫn, ra vẻ đạo mạo bộ dáng.

"Hừ, nhóm này thiên ngoại lai khách, dụng ý khó dò.

Vì ta Thiên Thần đại lục an ổn, ta Thương Lan Thiên Tông không thể đổ cho người khác."

Hướng Vấn Thiên lúc nói, trên người anh hùng vầng sáng tứ tán ra.

Nghe được một số người, trong lòng kêu to hướng tông chủ ngưu bức, hướng tông chủ tốt!

Bất quá, mấy cái kia đỉnh cấp thế lực nhưng là không nghĩ như vậy.

"Móa nó, Hướng Vấn Thiên ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi muốn nuốt một mình?"

Khổng Dận cái thứ nhất nhảy ra ngoài, chỉ Hướng Vấn Thiên lớn tiếng nói.

Cái này Hướng Vấn Thiên vô thanh vô tức, cũng không có thương lượng với bọn họ, làm như vậy tuyệt đối là muốn nuốt một mình rơi lợi ích.

"Đúng đấy, ta nói cho ngươi, cùng lắm thì chúng ta thuê nhân gian chi pháo, một pháo thì đánh những cái kia cháu trai.

"Mọi người nhất phách lưỡng tán!"

Kim Nguyên Ung cũng nhảy ra ngoài, lòng đầy căm phẫn nói, thần tình kia cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán.

Ta không lấy được đồ vật, ngươi cũng đừng hòng đạt được.

Dương Phong đều nhìn mộng bức, đây là cái gì tình huống.

Không phải muốn đối phó những cái kia thiên ngoại lai khách à, tại sao lại cùng cái gì lợi ích sinh ra liên hệ rồi?

Dương Phong đầu đột nhiên chuyển không đến.

Bọn họ đây là có chủ ý gì? Vì cái gì bản chưởng quỹ đều nghe không hiểu a?.