Chương 984: Thiên cơ không thể tiết lộ

Chương 984: Thiên cơ không thể tiết lộ

"Bản tông chủ muốn ba thành!"

Hướng Vấn Thiên vươn ba ngón tay!

"Lăn, trừ bỏ thuê phí dụng, cho ngươi tối đa là một thành, thích muốn không muốn, không muốn chúng ta nhất phách lưỡng tán!"

Kim Nguyên Ung hiện tại thần sắc phẫn nộ phi thường, hắn bị Hướng Vấn Thiên hành động này đánh trở tay không kịp.

Nếu như vậy vừa đến, tổn thất còn lại cũng không có gì.

Thương Lan Thiên Tông uy danh, đây chính là thật sự sẽ khắc ở một số tây đại lục người trong lòng.

Người biết cũng liền cười cười, có thể đại đa số người không biết, lại sẽ cho rằng bọn họ tây đại lục thế lực, không phải cái này thiên ngoại lai khách đối thủ.

Chỉ có thể nhờ người ngoài tới thu thập!

Cái này để bọn hắn tây đại lục mấy cái cái thế lực uy danh, hoặc nhiều hoặc ít lại nhận tổn hại.

"Thành giao! !"

Hướng Vấn Thiên không hề nghĩ ngợi thì đã đạt thành lần này giao dịch.

Dù sao mục đích lần này cũng không là vì cái gì lợi ích, mà là vì đem Thương Lan Thiên Tông uy danh, truyền khắp tây đại lục.

Đối với còn lại, còn dễ nói!

Dương Phong đem Võ Thánh thể nghiệm thẻ giao cho Hướng Vấn Thiên, nghe lấy bọn hắn đàm luận sự tình, cẩn thận suy nghĩ lại một chút.

Dương Phong hai mắt sáng lên, liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

"Ngọa tào, cái này đặc biệt đều có thể làm sinh ý?"

Dương Phong nhìn lấy mấy cái kia một lần nữa đàm luận lợi ích phân phối mấy người, có trọng nhận thức mới.

"Đặc biệt, từng cái đều là lão âm bức, nếu như không phải bản chưởng quỹ ngưu bức, tuyệt đối sẽ bị bọn họ âm đến sít sao."

Người khác còn đang lo lắng, nhóm này thiên ngoại lai khách sẽ đối bọn hắn Thiên Thần đại lục sinh ra tổn thương gì thời điểm.

Những người này tại tính kế, nhóm này nhi thiên ngoại lai khách, trên thân cùng mang theo đồ vật chủ ý.

Dưới cái nhìn của bọn họ, mười cái Võ Thánh, một trăm cái Võ Tôn, hơn 1 vạn cái Võ Đế trên thân, tuyệt đối sẽ có hảo vật phẩm.

Nếu như đem những thứ này hảo vật phẩm đều bồi thường thu, này sẽ là một khoản bao lớn kim tệ số lượng a.

Đừng nói còn lại, thì vẻn vẹn những cái kia có thể tại sâu giữa không trung phi hành phi chu, tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

Tích lũy tư bản nhanh nhất thủ đoạn, đó chính là cướp bóc.

Tại nhóm người này phân phối xong lợi ích về sau, Tần Chấn vuốt cằm nói:

"Các ngươi nói, cái kia nhân gian chi pháo, có phải hay không dùng tới đối phó càng thêm địch nhân cường đại?"

Mấy cái lão âm bức, phát ra hắc hắc tiếng cười gian, hai vai ở trên hạ run run.

"Vô cùng có đạo lý, hắc hắc hắc. . . Như vậy chúng ta liền phải thương lượng một chút, lần sau lợi ích phân phối vấn đề!"

Lúc này, Diệp Hoa Đình đem đầu dò xét đi qua, nói theo: "Ca mấy cái, thường nói người gặp có phần!"

Kim Nguyên Ung thấy là Diệp Hoa Đình, cái kia mặt mũi tràn đầy cười gian, thu liễm.

"Đây là chúng ta Thiên Thần đại lục vấn đề nội bộ, cùng các ngươi cấm đoạn đại lục không quan hệ."

Những người khác cũng lập tức đuổi theo phụ họa nói: "Đúng đấy, về sau các ngươi cấm đoạn đại lục xuất hiện vấn đề tương tự, chúng ta Thiên Thần đại lục cũng sẽ không hỏi đến!"

Đây chính là phát sinh ở bọn họ Thiên Thần đại lục sự tình, chính mình mấy cái cái thế lực lại thế nào làm ầm ĩ, lại thế nào vạch mặt cũng không quan trọng.

Nhưng tuyệt sẽ không để cho khác đại lục thế lực chen vào.

Lần này để cấm đoạn đại lục thế lực chen vào, vậy sau này Hạo Nguyệt đại lục đâu, Thiên Nguyệt đại lục đâu?

Cho nên mọi người thì các quét trước cửa tuyết, không nhúng tay vào đừng đại lục nội bộ sự tình.

"Được. . . Mọi người một lời đã định!"

Diệp Hoa Đình nghĩ nghĩ, mọi người nói cũng là rất có đạo lý, thì đáp ứng xuống.

Dương Phong nhìn đến tình huống như vậy, trong lòng thật sự là vì những tên kia cảm thấy đáng thương.

"Thật vì những tên kia đáng thương a, vốn là coi là có thể tới thật tốt cướp bóc một phen.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, vốn là bọn họ xem là kiến hôi người, lại đem bọn hắn xem như ngoài định mức thu nhập nơi phát ra!"

Huyền Phi đang nghe Tần Chấn bọn họ thảo luận sự tình về sau, liền đi tới bên quầy.

"Chủ nhân, nhân gian chi pháo thật là dùng tới đối phó một đạo khác người?" Huyền Phi đối cái này đặc biệt hiếu kỳ.

"Ha ha. . . Huyền Phi a, cái gọi là thiên cơ không thể tiết lộ, một khi nói tin tức để lộ ra đi vậy liền mất linh."

Dương Phong gật gù đắc ý, một bộ cao nhân bộ dáng.

Kỳ thật hắn cũng không biết, nếu như biết đến khẳng định sẽ nói.

Nhưng hắn cũng không thể nói mình không biết, chỉ có thể nói những thứ này lời nói dối đến lấp liếm cho qua.

Hôm nay trong cửa hàng, cũng không có phát sinh còn lại chuyện đại sự.

Cấm đoạn đại lục lại tới hai cái thế lực, vốn là hai cái này thế lực cùng Chú Linh tông quan hệ cũng không phải là như vậy mật thiết.

Thậm chí còn có một chút mâu thuẫn.

Bất quá tại bọn họ bỏ ra rất nhiều chỗ tốt về sau, Chú Linh tông mới để bọn hắn thông qua truyền tống linh trận, đến Thiên Tần đế quốc!

Đi vào Thiên Tần đế quốc về sau, lại giao một số lớn phí dụng, mới khiến cho hai cái này thế lực, tại Thiên Phong thành bên ngoài nắm giữ một gian tiểu viện.

Bọn họ lần nữa giao một khoản phí dụng cho Chú Linh tông, để bọn hắn có thể thông qua Chú Linh tông tại Thiên Ba hồ tiểu viện, sớm đến xếp hàng.

Khi bọn hắn tiến vào cửa hàng về sau, mới hiểu được nơi này cùng chi nhánh có chênh lệch lớn bao nhiêu.

Đối với trăm cay nghìn đắng, càng là bỏ ra một số lớn phí dụng, vốn là có chút thịt đau tâm, cũng biến thành không còn tồn tại.

Những người này ở đây làm tốt thẻ hội viên về sau, đi tới trong cửa hàng Dương Phong pho tượng trước, vô cùng thành tín thi lễ một cái.

Nhìn lấy Dương Phong trên mặt hiện lên quái dị thần sắc.

Có điều hắn vô cùng hưởng thụ, người khác hướng mình pho tượng hành lễ sự kiện này.

Không biết vì sao, hắn có một loại cảm giác, lại không lâu nữa người khác muốn hướng mình pho tượng hành lễ, mình tuyệt đối có thể được cái gì chỗ tốt.

Loại ý nghĩ này vô cùng mãnh liệt, bởi vậy hắn cũng hỏi qua hệ thống.

Bất quá hệ thống cũng không có cụ thể trả lời chắc chắn, nói chỉ là câu về sau tự sẽ biết được.

Tức giận đến Dương Phong cho hắn hai cái ngón giữa, thăm hỏi hệ thống cả nhà.

Tại cửa hàng bên ngoài, vẫn như cũ người đông tấp nập.

May mắn địa phương tốt đủ lớn  có thể dung nạp càng nhiều người.

Dương Phong thần thức quét qua, cửa hàng của mình lãnh địa bên trong, lại có ba mươi mấy vạn người.

Mặc dù đại đa số đều là đến bên này du ngoạn, còn có rất nhiều đi thể nghiệm cùng tại Thông Thiên thê phía trên ma luyện.

Chỉ có một phần nhỏ người, tại xếp hàng tiến vào cửa hàng.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, rất nhanh tới mặt trời chiều ngã về tây.

Cửa hàng trong lãnh địa người, cũng chầm chậm thối lui.

Mà còn có một bộ phận người, thì là đi tây đại lục!

... . . .

Tây đại lục!

Kim Đỉnh Thiên Tông, Cổ Lan thành.

Tại Cổ Lan ngoài thành 100 bên trong chính là cổ chiến trường.

Hôm nay, tại Cổ Lan trong thành, đến rất nhiều đại lão.

Tại Cổ Lan thành xa hoa nhất trong tửu lâu, đã bị người bao xuống dưới!

Tòa tửu lâu này hết thảy có mười tầng  có thể dung nạp hơn nghìn người đồng thời dùng cơm.

Lúc này ở tửu lâu này bên trong, không còn chỗ ngồi, tiếng người huyên náo.

Tại tầng thứ mười một gian xa hoa nhất trong phòng, bày biện ba bàn lớn.

Cái này ba bàn lớn một bên, ngồi đầy người.

Cái này trên ba bàn lớn ngồi là, Thiên Thần đại lục phía trên ba cái siêu nhất lưu thế lực đại biểu.

Huyễn Nguyệt thánh địa thánh chủ Hổ Mãnh cùng mấy vị phó thánh chủ; Thiên Tần đế quốc thái thượng hoàng Tần Chấn, Tần Minh chờ; Thương Lan Thiên Tông tông chủ Hướng Vấn Thiên cùng mấy cái trưởng lão.

Ngoài ra còn có chín cái nhất lưu thế lực: Kim Đỉnh Thiên Tông, Đường thị, Đại Tề đế quốc, Vân Yên Thiên Tông, Nho Phong Thiên Tông, Thiên Vô Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Thanh Vân Thiên Tông, Thiên Cơ lâu đại biểu.

Cộng thêm Thiên Minh mấy cái trưởng lão cùng cấm đoạn đại lục Chú Linh tông tông chủ Diệp Hoa Đình.

Đương nhiên, Thánh Thiên cũng ở trong đó.

Lúc này hắn ngay tại ăn như gió cuốn, thức ăn trên bàn, đều bị hắn quét vào trong miệng.

Tại cái này trong tửu lâu, toàn bộ đều là đến từ cái này mấy cái cái thế lực người.

Cái này chắc thắng lại không có nguy hiểm tràng diện, không được để tất cả mọi người tới thưởng thức thưởng thức.

Khoáng đạt khoáng đạt nhãn giới, nhìn xem Võ Thánh là làm sao chiến đấu cũng rất tốt.

Dù sao trường hợp như vậy, cũng sẽ không thấy nhiều..