Chương 985: Không có chút bản lãnh, còn có thể để Dương chưởng quỹ đổi tên

Chương 985: Không có chút bản lãnh, còn có thể để Dương chưởng quỹ đổi tên

"Thánh Thiên tiền bối, Thiên Thứ hắn nói là sự thật? Có tám thành tỷ lệ sẽ rơi vào cổ chiến trường?"

Ngồi tại Thánh Thiên bên cạnh Hổ Mãnh hỏi.

Thánh Thiên lắc đầu nói: "Không, hiện tại là mười xong rồi!"

Hướng Vấn Thiên hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Thánh Thiên tiền bối, vậy bọn hắn sẽ vào giờ nào đến cổ chiến trường cái nào một vị trí?"

Chỉ có biết xác thực vị trí, bọn họ mới có thể ở nửa đường phía trên chặn đứng những thứ này thiên ngoại khách đến thăm.

Để tránh tạo thành không cần thiết tổn thất.

Dù sao cổ chiến trường diện tích là phi thường lớn, chỉ một mình hắn có thể không chú ý được tới.

Nếu để cho những thứ này thiên ngoại khách đến thăm tiến vào thành trì bên trong, tuyệt đối sẽ máu chảy thành sông.

Dù sao những người này là tới cướp bóc, mà không phải tới viếng thăm.

"Hắc hắc. . . Các ngươi muốn để bọn hắn rơi ở đâu?"

Thánh Thiên để tay xuống bên trong đồ ăn, nháy mắt nhìn lấy Hướng Vấn Thiên.

Hắn nhưng là có năng lực để nhóm này thiên ngoại lai khách, tại chỉ định thời gian để đến được vị trí chỉ định.

"Muốn hay không, thì để bọn hắn rơi ở phía trước?"

Thánh Thiên lộ ra nụ cười xấu xa nói!

Hướng Vấn Thiên bọn người nghe vậy, điểm này đầu như là gà con mổ thóc, nếu như có thể dạng này đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Hắc hắc. . . Dương chưởng quỹ nói, không cho ta quá nhiều tham dự việc này, cho nên không thể ra sức."

Thánh Thiên tại mọi người chờ đợi ánh mắt bên trong, bất đắc dĩ nhìn một chút tay lắc đầu.

Mà lúc này, Thiên Thứ mở miệng nói: "Chuyện này, chúng ta Thiên Cơ lâu tính toán qua, biết đại khái cái kia thiên ngoại lai khách sẽ xuất hiện ở chỗ nào!"

Mọi người nghe xong, ào ào yên tĩnh trở lại, đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Thứ.

"Các ngươi Thiên Cơ lâu tính toán qua? Dùng cái gì tính toán? Ngón tay sao?"

Kim Nguyên Ung không hiểu nhìn lên trời đâm, chẳng lẽ cái này còn có thể tính ra đến? Có hay không thần kỳ như vậy?

Không phải là Thiên Thứ gia hỏa này, vì hấp dẫn nhãn cầu nói lung tung a?

"Xem thường người có phải không?" Thiên Thứ đối Kim Nguyên Ung cái này xem thường người ngữ khí bất mãn vô cùng.

Mà lại không đơn thuần là Kim Nguyên Ung, rất nhiều người trong mắt đều là lộ ra hồ nghi.

"Các ngươi thừa nhận chúng ta Thiên Cơ lâu ưu tú rất khó sao?"

Thiên Thứ phát ra linh hồn của mình khảo tra.

"Tốt tốt tốt, các ngươi Thiên Cơ lâu ngưu bức, vậy được rồi chứ? Mau nói bọn họ sẽ xuất hiện chỗ kia?"

Ngồi tại trời đâm bên cạnh Trương Vô Hối, vỗ vỗ bờ vai của hắn, để hắn nói tiếp.

Thiên Thứ cảm nhận được Trương Vô Hối trong mắt chân thành tha thiết, an ủi một chút, vẫn là có ánh mắt người tồn tại.

Thiên Thứ theo chính mình không gian giới chỉ bên trong, lấy ra một trương cổ chiến trường địa đồ.

"Căn cứ thánh Thiên tiền bối miêu tả, ta Thiên Cơ lâu thông qua tốc độ cùng thời gian kín đáo tính toán.

Đám kia thiên ngoại lai khách, sẽ xuất hiện tại khu vực này!"

Sau khi nói xong, Thiên Thứ tại trên địa đồ chỉ một chỗ, còn cố ý điểm vài cái.

Ánh mắt của mọi người, toàn bộ nhìn về phía Thiên Thứ, ngươi có thể xác định sao? Đây chính là kiện vô cùng nghiêm túc sự tình.

Nếu như tính toán sai vị trí, đây chính là muốn tạo thành rất tổn thất lớn!"

Phong Phi Trần nhìn lên trời đâm, vô cùng ngưng trọng nói ra.

"Ha ha. . . Mọi người thấy không, đây là chữ gì?"

Thiên Thứ theo trên chỗ ngồi đứng lên, chỉ mình y phục trước ngực ba chữ.

"Thiên. . . Cơ. . . Lâu!"

Thiên Thứ từng chữ nói ra đem ba chữ kia nói ra, thần sắc cũng là dị thường nghiêm túc.

"Đây chính là thiên cơ, nói cho các ngươi biết, cái đồ chơi này nói nhiều rồi nhưng là sẽ tổn thọ.

Bản lâu chủ nói những tin tình báo này, thế nhưng là sống ít đi đã nhiều năm. Ngươi nhìn tóc bạc!"

Vốn là Thiên Thứ là một bộ vô cùng bộ dáng nghiêm túc, nhưng khi hắn đem tóc của mình vung lên đến, lộ ra mấy cái cọng về sau, mọi người nhất thời cảm thấy bó tay rồi lên.

Đặc biệt, ngươi đều là hơn một trăm tuổi người, có tóc trắng không phải bình thường sao?

Coi như ngươi ăn Định Nhan Đan, diện mạo sẽ không lại cải biến, thế nhưng là cũng không có nói tóc của ngươi sẽ không lại biến trắng a.

Ngươi cái này vô liêm sỉ lý luận, cũng đầy đủ có thể.

"Tốt, chúng ta thì tin tưởng ngươi lần này!"

Mọi người rối rít biểu thị.

Nếu như lần này Thiên Thứ có thể chính xác phỏng đoán đến thiên ngoại lai khách đến nơi địa phương cùng thời gian.

Như vậy hắn Thiên Cơ lâu, đem sẽ nhận được mọi người tán đồng.

Tại trưa ngày thứ hai, mọi người ngồi phi thuyền, đạt tới Thiên Thứ nói khu vực kia.

Mà Hướng Vấn Thiên, thì là phi thường bựa.

Hắn cũng không có lấy phi thuyền, mà chính là kích phát Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

Nắm giữ Võ Thánh thực lực xong cùng phi thuyền đối tiêu.

Sau cùng cân sức ngang tài, đồng thời đạt tới địa điểm chỉ định.

Mọi người theo trong phi thuyền sau khi ra ngoài  chờ đợi lấy thiên ngoại lai khách đến.

Tại sau một tiếng.

Phiến khu vực này trên không, xuất hiện mười cái chói mắt điểm sáng.

"Ha ha. . . Các ngươi xem các ngươi nhìn, bọn họ cái này không liền đến mà!"

Thiên Thứ khi nhìn đến về sau, hưng phấn nhảy dựng lên.

Bọn họ Thiên Cơ lâu không có tính sai, từ nay về sau bọn họ Thiên Cơ lâu sẽ không bao giờ lại bị người xem thường.

Mọi người thấy cái này mười cái điểm sáng về sau, đối Thiên Cơ lâu có trọng nhận thức mới.

"Ta nói Thiên Thứ a, ngươi tình báo này hoàn toàn chính xác ngưu bức a, cái này đều có thể tính toán ra đến!"

Kim Nguyên Ung lúc này đối Thiên Thứ giơ lên ngón tay cái, trung thành tán thưởng một câu.

Những người khác cũng là hướng lên trời đâm truyền đến tiếng thán phục, theo trời đâm tới Thiên Cơ lâu mấy cái trưởng lão, đối với Thiên Thứ một trận lâu chủ vạn cổ.

Trực tiếp để Thiên Thứ cái đuôi vểnh lên lên, "Hứ. . . Không có điểm bản sự, làm cho Dương chưởng quỹ cải danh tự?"

Mọi người nghe nói như thế, lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

"Đắc ý!"

Tại cái kia ghét bỏ trong lúc biểu lộ, nhiều hơn một phần kiêng kị.

Cái này Thiên Thứ thật sự là thật là đáng sợ, thế mà cái này cũng có thể coi là đi ra.

Vậy bọn hắn trong thế lực bí mật, lại bị Thiên Thứ Thiên Cơ lâu nắm giữ bao nhiêu?

"Ha ha. . . Huy Hoàng đại lục, chúng ta tới, ha ha. . ."

Tại phía trước nhất một chiếc phi chu bên trong, vang lên không chút kiêng kỵ tiếng cười to!

"Nơi này tuy nhiên hoang tàn vắng vẻ, nhưng là linh khí so với chúng ta nằm thương thế giới thế nhưng là nồng nặc rất nhiều!"

Một tên mặc lấy màu xám áo gai Võ Thánh, hít vào một hơi thật sâu.

Hút lấy trong không khí linh khí, mặt mũi tràn đầy say mê bộ dáng

"Linh khí nồng đậm như vậy, chắc hẳn tư nguyên cùng ba ngàn năm trước, không kém là bao nhiêu!"

Tại phía sau hắn một tên thân cao chỉ có một mét ba tả hữu Võ Thánh, tiến đến bên cạnh hắn một mặt hung tàn nói:

"Tiểu Đức đại nhân, muốn không chúng ta thì đem cái thế giới này chiếm lĩnh xuống tới, đem đại lục này người toàn bộ cho thanh trừ!"

Cái này gọi Tiểu Đức đại nhân thân cao so những người khác chút cao, có khoảng 1m50.

Nhưng hắn nghe nói như thế, vốn là một mặt vẻ mặt say mê, mã phía trên phong vân đột biến.

Một mặt sát khí đằng đằng nói: "Ha ha. . . Như thế địa phương tốt, chỉ cấp những thứ này chỉ có thể đến Võ Đế cảnh giới con kiến hôi đến thống trị, quả thực là phung phí của trời!"

Nói đến đây, trên người hắn tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi huyết tinh.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, bắt đầu áp dụng thanh trừ cái thế giới này sinh linh kế hoạch!

Để trên thế giới này con kiến hôi, toàn bộ biến mất, một tên cũng không để lại!"

Tại cái này phi chu phía trên những người khác, lập tức đứng thẳng người, hướng về Tiểu Đức khom lưng, "Đúng, Tiểu Đức đại nhân!"

Nhìn lấy càng ngày càng gần phi chu, Hướng Vấn Thiên bẻ bẻ cổ, vận bỗng nhúc nhích hai tay.

"Hắc hắc. . . Mấy vị, bản tông chủ nhưng là đi, các ngươi ở chỗ này xem thật kỹ kịch đi!"

Hướng Vấn Thiên hắc hắc cười không ngừng, hắn đã không thể chờ đợi, cái kia khát vọng chiến đấu tâm đã đói khát khó nhịn.

Hắn không muốn đợi thêm đợi, hắn muốn đi lên nghênh kích nhóm này thiên ngoại lai khách..