Chương 986: Võ Thánh nhất giai mà thôi

Chương 986: Võ Thánh nhất giai mà thôi

"Hướng tông chủ, được chỗ tốt ngươi cũng không thể độc chiếm!" Tại phía sau hắn Trương Vô Hối kêu lớn lên.

Những người khác sau khi nghe được, cũng là lớn một chút đầu của nó.

Sợ Hướng Vấn Thiên trung gian kiếm lời túi riêng.

Hướng Vấn Thiên bĩu môi khinh thường, "Ha ha, bản tông chủ là hạng người sao như vậy?"

Sau khi nói xong thì hướng về không trung bay đi.

Tại có thể thấy rõ ràng phi chu bộ dáng thời điểm, thì ngừng lại.

Rống to: "Này. . . Các ngươi là ai? Đến ta Thiên Thần đại lục có gì muốn làm?"

Tại phi chu bên trong người, cũng phát hiện Hướng Vấn Thiên bóng người.

Giờ phút này trên mặt của bọn hắn đều dâng lên một vệt vẻ ngờ vực, không có vừa mới tàn bạo.

"A. . . Lại là Võ Thánh cảnh giới, không phải nói trên phiến đại lục này tối cao cũng chính là Võ Đế cảnh giới sao?

Làm sao lại xuất hiện một người Võ Thánh võ giả? Chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước hay sao?"

Tiểu Đức mày nhíu lại thành một cái " xuyên " chữ, sự tình tựa hồ cũng không có bọn họ trong tưởng tượng như thế.

Cái này một cương đến, liền phát hiện bọn họ chỗ nhận biết bên ngoài sự tình.

"Tiểu Đức đại nhân, có lẽ chính như ngài nói, có người nhanh chân đến trước.

Bất quá nhóm người này tuyệt đối không có chúng ta cường đại, ngài nhìn xem mặt, nơi đó còn có một bầy kiến hôi đâu!"

Một tên mặc lấy áo bông Võ Thánh nói ra.

Mọi người nhìn xuống dưới, quả nhiên phía dưới còn có một đám cảnh giới tối cao cũng là Võ Đế đỉnh phong con kiến hôi.

"Trước không cần quan tâm nhiều, chúng ta qua đi gặp bọn họ một chút!"

Tiểu Đức nói cũng làm người ta mở ra cửa khoang, mang theo chín tên Võ Thánh, theo phi chu bên trong bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, phi chu cũng toàn bộ ngừng ở giữa không trung bên trong.

Theo mười mấy chiếc phi chu bên trong, cái kia hơn một trăm tên Võ Tôn cũng bay ra, đi theo cái kia mười tên Võ Thánh đằng sau.

Tiểu Đức bay đến cách Hướng Vấn Thiên 50m bên ngoài, thì ngừng lại, đánh giá Hướng Vấn Thiên.

Lúc này Hướng Vấn Thiên, đem cảnh giới của mình ẩn tàng đến Võ Thánh nhất giai, xem ra có chút thường thường không có gì lạ.

Võ Thánh thể nghiệm thẻ có thể che giấu mình tu vi công năng, bất quá chỉ giới hạn ở Võ Thánh cảnh giới.

Có thể đem Võ Thánh cảnh giới đỉnh cao, ẩn tàng đến Võ Thánh nhất giai.

Bởi vì thân này thực lực cũng không phải là Hướng Vấn Thiên chính mình, cho nên hắn Liễm Tức Công cũng không thể đem cảnh giới bây giờ ẩn tàng.

Chỉ có thể dựa vào, Võ Thánh thể nghiệm trong thẻ công năng đến ẩn tàng cảnh giới của mình.

Đã muốn trang bức, đương nhiên không thể đem thực lực của mình lập tức cho bạo lộ ra, nếu không cái kia còn trang cái gì.

"Ngươi là ai?"

Không có từ Hướng Vấn Thiên trên thân phát phát hiện bất luận cái gì không giống nhau địa phương, Tiểu Đức lối ra dò hỏi.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy nhóm này nhi thiên ngoại lai khách, cao nhất cũng liền 1m50, lùn nhất cũng liền một mét hai tả hữu.

Mà lại đầu kia hình quả thực là không đành lòng nhìn thẳng, bộ dáng cũng bỉ ổi cùng cực.

Loại này người còn sống thật sự là có dũng khí a.

Nhóm này thiên ngoại lai khách cái đầu cùng Minh Diệu đế quốc không sai biệt lắm, bất quá hình tượng này cái kia chính là ngày đêm khác biệt.

Quá đặc biệt xấu.

Cùng Ải Nhân cái kia thô kệch hình tượng so sánh, Hướng Vấn Thiên cảm thấy Ải Nhân đều biến đến mi thanh mục tú.

Đang nghe đối phương nói "Ngươi là ai" ba chữ về sau, Hướng Vấn Thiên đầu tiên là sửng sốt một chút.

Sau đó ha ha phá lên cười, càng cười càng khen trương, đến sau cùng cười đến bưng kín bụng của mình.

Đây là hắn nghe được buồn cười nhất chê cười, một cái kẻ xâm lược thế mà hỏi hắn là ai!

"Ha ha. . . Các ngươi bọn này kẻ xâm lược thật sự là khôi hài a, thế mà còn hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy!"

Đang cười đủ về sau, Hướng Vấn Thiên nhìn trước mắt hơn một trăm người, lạnh lùng nói.

Nâng lên ngón tay cái của mình chỉ chỉ cái mũi của mình: "Nhớ kỹ, lão phu Thiên Thần đại lục Thương Lan Thiên Tông tông chủ, Hướng Vấn Thiên là vậy!"

Tại Hướng Vấn Thiên tiếng nói vừa ra, đối diện mười cái Võ Thánh bên trong đi ra một người mặc bạch y phục Võ Thánh, lắc đầu nói:

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, không phải nói Huy Hoàng đại lục võ giả không có thể đột phá Võ Đế phía trên sao?"

Tại đối Huy Hoàng đại lục trong tình báo, ghi chép tất cả thế lực, cái này Thương Lan Thiên Tông thì có ở trong đó.

Cứ như vậy, người này cũng không phải là giống như bọn họ theo tinh thể mà đến.

Thế nhưng là một cái thực sự thổ dân.

Điểm này cùng tình báo của bọn hắn, thì xuất hiện khác biệt.

Một cái là ngoại lai, một cái là bản thổ, hai cái này chênh lệch có thể là lớn vô cùng.

Nếu như là bản thổ, có một cái thì có hai cái, cái này khiến mấy người nguyên bản cái kia phong khinh vân đạm thần sắc, biến đến ngưng trọng lên.

Hướng Vấn Thiên nghe xong lời này, nghĩ không ra nhóm người này đối bọn hắn chuyện nơi đây hiểu rõ như vậy.

Chẳng lẽ bọn họ trước kia tới qua?

Sau đó, Hướng Vấn Thiên đem ý nghĩ này không hề để tâm, coi như ngươi đã tới lại như thế nào.

Hiện tại ngươi là thịt cá, ta là dao thớt, vô luận là âm mưu quỷ kế gì, tại thực lực tuyệt đối trước mặt đều là chê cười.

"Cái kia lúc trước, cũng không phải hiện tại!" Hướng Vấn Thiên thản nhiên nói.

Đột nhiên trên người hắn bộc phát ra một cỗ sát ý, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi nghĩ kỹ muốn chết như thế nào không có?"

Ngay tại tiếng nói của hắn rơi xuống, hai ba mươi chiếc phi thuyền thì thăng tới, ngừng tại bọn họ chỗ không xa.

Hướng Vấn Thiên cái kia đằng đằng sát khí khí thế trong nháy mắt biến mất, nhìn lấy những phi thuyền kia, đầy trong đầu hắc tuyến.

"Ngọa tào, các ngươi đặc biệt ở phía dưới nhìn cho thật kỹ không được sao? Tới xem náo nhiệt gì!"

Phía dưới những người kia ngại ngửa đầu nhìn đến khó chịu, mà lại cũng nghe không được thanh âm, nhìn cực kỳ khó chịu.

Dù sao phi thuyền này Võ Thánh cường giả là phá hư không rơi, cho nên bọn họ càng là không có sợ hãi tới, muốn khoảng cách gần quan sát.

Dạng này mới có thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Tiểu Đức bọn người nhìn đến có chút mộng bức, những vật này là cái gì, bọn họ có công kích tính sao?

Bất quá đang quan sát một phen về sau, cũng không có phát hiện có gì không ổn.

Bọn họ lại đưa ánh mắt đặt ở Hướng Vấn Thiên trên thân.

"Ha ha. . . Một người Võ Thánh nhất giai đồ bỏ đi mà thôi, lại dám khẩu xuất cuồng ngôn!" Tên kia mặc lấy áo bông Võ Thánh, khinh thường nói.

"Ha ha. . . Thật sao?"

Hướng Vấn Thiên cũng không có phản bác, chỉ là gương mặt cười lạnh.

"Cái kia cái dạng này đâu!"

Hắn thần sắc đột nhiên biến đổi, siết chặt song quyền, chậm rãi đem chính mình khí thế xách thăng lên.

Võ Thánh nhị giai.

Võ Thánh tam giai.

Võ Thánh tứ giai.

Võ Thánh ngũ giai.

Làm cảnh giới của hắn đến Võ Thánh ngũ giai thời điểm, hắn đối diện Tiểu Đức bọn người, trong hai mắt, để lộ ra hoảng sợ thần sắc.

"Bây giờ liền bắt đầu sợ sao? Có thể cái này còn không phải cực hạn của ta a!" Hướng Vấn Thiên nhỏ giọng nói.

Tuy nhiên thanh âm của hắn rất nhỏ, nhưng từng chữ đều truyền vào nơi này trong tai của mọi người.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hướng Vấn Thiên không tiếp tục chậm rãi tăng lên cảnh giới của mình, mà chính là lập tức đem cảnh giới toàn bộ buông ra.

Cái kia cuồng bạo khí tức, trực tiếp đánh bay đối diện cái kia hơn một trăm người.

Chỉ dựa vào lấy khí tức, liền đem đối diện tất cả mọi người, chế trụ.

Tiểu Đức người lúc này toàn thân đều đánh run lên, bọn họ hoảng sợ nhìn lấy Hướng Vấn Thiên.

Võ Thánh đỉnh phong!

Đối diện người này lại là Võ Thánh đỉnh phong!

Lúc này bọn họ bị chấn sợ nói không ra lời, đại não cũng đình chỉ suy nghĩ.

"Trang bức, cái này quá trang bức!"

Tại trong phi thuyền người nhìn đến Hướng Vấn Thiên, từng cái đều là chậc chậc có tiếng.

Trong lòng cái kia ghen ghét a.

Ghen ghét thì dễ dàng khiến người ta sinh ra không tốt tâm, cho nên rất nhanh liền có người truyền ra không nhịn được thanh âm.

"Ta nói Hướng tông chủ, ngươi cũng quá giày vò khốn khổ đi, đặc biệt ngươi không sẽ trực tiếp mở làm gì?"

"Đúng đúng, đừng lãng phí mọi người thời gian, đánh nhau thời điểm muốn nhẹ một chút, đừng đem đồ vật làm hỏng, cái kia nhưng đều là kim tệ!".