Chương 987: Vạn Kiếm Quy Tông, kiếm 23

Chương 987: Vạn Kiếm Quy Tông, kiếm 23

Tại trong phi thuyền, truyền ra những thứ này không nhịn được thanh âm, Hướng Vấn Thiên nghe cũng không có sinh khí, mà chính là một trận sảng khoái.

Những người này quá ghen ghét bản tông chủ, khẳng định là bản tông chủ vừa mới cái kia vĩ ngạn bóng người kích thích đến bọn họ.

"Võ võ thánh đỉnh đỉnh đỉnh phong, không có khả năng, làm sao có thể!"

Lúc này thời điểm Tiểu Đức thanh tỉnh lại, nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, khó có thể tin nói.

Xong, cái này toàn bộ sắp xong rồi.

Đối phương là Võ Thánh đỉnh phong, bọn họ căn bản cũng không phải là đối thủ.

Thì coi như bọn họ nơi này hơn một trăm người, toàn bộ đều giống như hắn là Võ Thánh nhị giai, cũng không làm nên chuyện gì.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy cái này hơn một trăm người lộ ra thần sắc kinh khủng, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Dạng này có phải hay không đủ đâu!"

Nói, chậm rãi tới gần bị khí thế của hắn bay ra ngoài cái này hơn một trăm người.

Đến mức cái kia mười mấy chiếc phi chu bên trong những cái kia Võ Đế, bị Hướng Vấn Thiên khí thế kia chấn động đến hôn mê hôn mê, miệng phun máu tươi miệng phun máu tươi.

Hơn một vạn người toàn bộ đã mất đi chiến đấu lực.

"Bộ dạng này, các ngươi có phải hay không run rẩy đâu!"

Hướng Vấn Thiên nói ra, trên người sát ý từ từ hiện lên.

"Các ngươi những thứ này tạp chủng, tên lùn, lại dám thăm dò ta Thiên Thần đại lục, tội không thể tha, các ngươi đáng chém!"

Nói xong, hắn đưa tay phải ra thành kiếm chỉ, hướng về hư không một chỉ, rống to:

"Vạn Kiếm Quy Tông! !"

Tiếng nói lối ra, Hướng Vấn Thiên trong không gian giới chỉ, thì bay ra mấy trăm thanh kiếm, trên đầu hắn bay múa lên.

Không chỉ có như thế, đối diện cái kia mười mấy chiếc phi chu bên trong, cái kia hơn 1 vạn tên Võ Đế bên trong, vô luận trường kiếm đoản kiếm, chỉ cần là kiếm.

Toàn bộ bay ra phi chu, hướng về Hướng Vấn Thiên trên đầu tụ đến.

"Bá bá bá! !"

Vốn là có mấy trăm thanh kiếm, trong nháy mắt lít nha lít nhít, khoảng chừng năm sáu ngàn đem.

Tại trong phi thuyền mọi người, nhìn đến cái tràng diện này về sau, ào ào lộ ra khinh thường thần sắc.

Bất quá, tất cả mọi người theo chính mình trữ vật trang bị bên trong, thả ra trường kiếm của mình.

"Hừ hừ. . . Chúng ta thì cho hắn mặt mũi này!"

Trong lúc nhất thời, theo trong phi thuyền bay ra ngoài hơn vạn thanh kiếm.

"Tông chủ ngưu bức!"

"Tông chủ vạn cổ!"

Mấy cái kia Thương Lan Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử, thấy được tình huống này, kích động cao giọng hô hoán.

Lúc này Hướng Vấn Thiên trên đầu, khoảng chừng hơn 2 vạn thanh kiếm lơ lửng, lít nha lít nhít như là mây đen ngập đầu đồng dạng.

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

Tiểu Đức bọn người nhìn đến loại này, đó là một cái cứt đái cùng lưu.

Rối rít hô to đầu hàng.

Bọn họ có thể không nguyện ý chết, ngàn dặm xa xôi trải qua đã nhiều năm phi hành, thật vất vả đến chỗ cần đến.

Còn chưa có bắt đầu chinh phục, thì đứng trước cục diện như vậy!

"Ha ha. . . Đầu hàng?"

Hướng Vấn Thiên nhếch miệng, đầu hàng, làm của ngươi rắm chó đại mộng đi thôi.

"Đã chậm, đi chết đi!"

Dứt lời, Hướng Vấn Thiên không còn có dông dài, ngón tay hướng về Tiểu Đức phương hướng một chỉ.

"Xoát xoát xoát xoát xoát!"

Hơn 2 vạn thanh kiếm, cùng nhau hướng về hơn một trăm người chen chúc mà đi.

Thời gian một cái nháy mắt, không. . . Liền nháy mắt 10% công phu cũng chưa tới, cái kia hai vạn thanh kiếm, liền xuyên qua cái này hơn một trăm người.

Hướng Vấn Thiên ngón tay một dẫn, thuộc về bọn hắn phe mình kiếm, ào ào về tới bọn họ chủ nhân trên thân.

Mà hắn kiếm của hắn, bị Hướng Vấn Thiên thu nhập đến trữ vật trang bị bên trong.

Mà lúc này tại nguyên bản cái kia hơn một trăm người đợi địa phương, đã không có sự hiện hữu của bọn hắn.

Bất quá, cũng không phải là không có vật gì, mà là có hơn mười hồn thể ở trong đó.

Khi tu luyện tới Võ Tôn cao giai thời điểm, liền có thể sinh ra hồn thể, chỉ cần đem hồn thể ngưng tụ, liền có thể nắm giữ đầu thứ hai sinh mệnh.

Chỉ cần hồn lực bất diệt, liền có thể một mực lưu giữ sống sót.

Lúc này Tiểu Đức gương mặt dữ tợn? Nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, "Đáng giận, ta sẽ báo thù, các ngươi chờ lấy, các ngươi đều phải chết!"

Hắn thả hết ngoan thoại về sau, trực tiếp phải bay Hướng Phi thuyền, muốn lái phi chu chạy khỏi nơi này.

Chỉ cần mạng nhỏ vẫn còn, bọn họ thì có cơ hội báo thù.

Đáng tiếc, bọn họ muốn đứng dậy lúc trở về, phát hiện mình không thể động đậy.

Cả vùng không gian bị ngưng kết ở đồng dạng.

"Ha ha. . . Đi đến một bên nhìn lấy!"

Một thanh âm tại bên tai của bọn hắn vang lên.

Lúc này Thánh Thiên hai tay ôm ngực, say sưa ngon lành nhìn lấy đây hết thảy.

Làm cái này hơn mười hồn thể muốn rời đi thời điểm, Thánh Thiên xuất thủ, đem bọn hắn khống chế được!

Cái này Tiểu Đức bọn người hoảng rồi, "A. . . Làm sao có thể, làm sao có thể còn có mạnh hơn người?"

Có thể khống chế lại bọn họ hồn thể hành động chỉ có Võ Thần phía trên.

Nơi này thế mà còn có Võ Thần phía trên cường giả tồn tại?

Cái này đại mười mấy cái hồn thể, đều dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Thánh Thiên.

Không nghĩ tới một đứa bé bộ dáng người, thế mà lại là Võ Thần phía trên cảnh giới.

Cái này cũng quá điên cuồng đi!

Lúc này thời điểm, Hướng Vấn Thiên đem ánh mắt đặt ở cái kia mười mấy chiếc phi chu phía trên.

"Hướng tông chủ, ngươi nhìn lấy một điểm, không muốn đem cái kia phi chu làm hư, đây là bảo vật a!"

Kim Nguyên Ung lớn tiếng kêu lên, cái này phi chu tuyệt đối có thể thu về giá tiền rất lớn, nếu như hư hại, cái kia thật đúng là thua thiệt lớn.

Lúc này, tại phi chu bên trong một số Võ Đế, thanh tỉnh lại.

Bọn họ hoảng sợ nhìn lấy đây hết thảy, trực tiếp muốn lái phi chu thoát đi.

Bọn họ cái này phi chu vô cùng kiên cố  có thể ngăn cản được Võ Thần công kích.

Cho nên mới có thể tại trong vũ trụ chạy.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy phi chu muốn rời đi ý tứ, cười lạnh thành tiếng.

"Ha ha. . . Đừng nghĩ đến đám các ngươi tại phi chu bên trong, bản tông chủ thì không có cách nào.

Hôm nay để cho các ngươi những người này mở mang kiến thức một chút, cái gì là chân chính kiếm pháp!"

Hướng Vấn Thiên khí tức lần nữa bạo thăng lên, hắn muốn sử xuất lá bài tẩy của hắn.

Những cái kia xem trò vui người lúc này cũng đặc biệt hiếu kỳ, Hướng Vấn Thiên đến tột cùng muốn làm sao ra chiêu.

Tại không tổn hao gì những thứ này phi hành khí tình huống dưới, đem người ở bên trong cho đánh giết.

"Sao thế, lão gia hỏa này còn có cái gì bản lĩnh không có lấy ra?"

Mọi người rối rít thảo luận, cái gì cũng nói.

Làm Hướng Vấn Thiên khí tức đến trình độ nhất định lúc, đưa tay trái ra thành kiếm chỉ, từ từ chỉ hướng những cái kia phi chu.

"Kiếm 23! !"

Hướng Vấn Thiên hét lớn một tiếng.

Nhất thời, tại Hướng Vấn Thiên xung quanh xuất hiện lít nha lít nhít từ linh khí ngưng kết mà thành kiếm mang.

Kiếm mang này lít nha lít nhít, tựa như là một mảnh nước mưa một dạng, ùn ùn kéo đến giống như hướng những cái kia phi chu đánh tới.

Mà đứng mũi chịu sào chính là Hướng Vấn Thiên.

Hắn đạp ở những thứ này kiếm mang phía trên, như là đi bộ nhàn nhã đồng dạng.

Hắn mỗi một cái chân rơi xuống, đều đạp ở phi chu phía trên.

Làm chân đạp của hắn tại phi chu phía trên lúc, những cái kia từ linh khí biến thành kiếm mang, trực tiếp chui vào không gian bên trong, tại phi chu nội bộ xuất hiện.

Mà tại phi chu bên trong, cũng bạo phát ra lít nha lít nhít kiếm mang.

Làm Hướng Vấn Thiên chân lúc rời đi, phi chu bên trong tất cả mọi người thể nội, đều tách ra lít nha lít nhít kiếm mang.

Những cái kia Võ Đế trong nháy mắt bị thể nội hướng ra phía ngoài nở rộ kiếm mang, đâm lạnh thấu tim.

Tâm phấn khởi, thạch ta thích vui chi lang. . . . . Ngạch. . . Nói nhiều rồi!

Mọi người khi nhìn đến Hướng Vấn Thiên sử xuất kiếm 23 thời điểm, từng cái đều trợn mắt hốc mồm.

"Móa nó, Hướng Vấn Thiên cái gì thời điểm học xong kiếm 23?"

"Không biết a, gia hỏa này giấu thật sâu a!"

"Đúng đấy, nếu như không là sự tình này, gia hỏa này chắc chắn sẽ không triển lộ ra."

"Lại là Vạn Kiếm Quy Tông, lại là kiếm 23, mà lại hắn còn có kiếm ý không có xuất ra!"

Mọi người đối Hướng Vấn Thiên thực lực, có một lần nữa nhận biết..