Chương 988: Vì cái gì người ta đồ đệ cho cái là nhân tài

Chương 988: Vì cái gì người ta đồ đệ cho cái là nhân tài

Hướng Vấn Thiên những nơi đi qua, hết thảy mọi người toàn bộ bị kiếm mang giết chết, đều không ngoại lệ.

A

A

A

Bị hắn bước qua phi chu bên trong, đều truyền tới thê lương tiếng kêu to.

Hướng Vấn Thiên hết thảy bước ra 18 bước, 18 chiếc phi chu bên trong người toàn bộ mất mạng, không có lưu một người sống.

Kiếm mang những nơi đi qua, tất cả mọi người hóa thành hạt bụi.

Đương nhiên những cái kia trữ vật đồ vật, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại lưu lại.

Hướng Vấn Thiên đầu nhỏ khẽ nâng lên, 45 độ nhìn về phía hư không.

Bản tông chủ quá ngưu bức, giết Vũ đế như giết chó, quá bội phục mình, chính mình thật sự là quá tuyệt vời.

Hướng Vấn Thiên, ngươi tại Thương Lan Thiên Tông là xưa nay chưa từng có, đến mức kẻ đến sau vậy tuyệt đối sẽ có.

Mình tuyệt đối là Thương Lan Thiên Tông tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, vĩ đại nhất tông chủ một trong.

Hướng Vấn Thiên ở chỗ này một bên tự mình cảm động, một bên hưởng thụ lấy mọi người ánh mắt sùng bái.

Tại phía xa Thiên Ba hồ một bên Mộc Du bọn người, dùng ý thức quan sát đến nơi này.

Hắn cũng là bị Hướng Vấn Thiên thi triển ra kiếm 23, rung động.

"Võ Thánh đỉnh phong thi triển ra kiếm 23, đáng sợ, kiếm khí thế mà có thể không có nhập không gian bên trong!"

Dựa theo dưới tình huống bình thường, chỉ có Siêu Thần cảnh giới, mới có thể làm cho mình phát ra chiêu thức, phá vỡ không gian.

Có thể Hướng Vấn Thiên lấy Võ Thánh cảnh giới đỉnh cao, thì làm được siêu thần mới có thể thi triển chiêu thức.

"Đây chính là kiếm 23 a, quả nhiên lợi hại.

Uy lực này đừng nói những thứ này Võ Đế, coi như là bình thường Siêu Thần, cũng ngăn cản không nổi!"

Thương Dương cũng là gương mặt ngưng trọng, "Nếu như là Siêu Thần cảnh giới sứ dùng, coi như bình thường Thiên Nhân cũng đỡ không nổi!"

Thương Dương nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh mình người nhà.

"Về sau các ngươi đạt được xem ảnh thẻ, nhất định muốn đem bên trong võ kỹ cho học xong!"

Nếu như bọn họ cái gọi là Thần Linh học được dạng này chiêu thức, tuyệt đối sẽ càng thêm khủng bố.

Vượt cấp chiến đấu không là vấn đề.

Nếu như mình cũng học được cái này kiếm 23, có thể hay không cùng đồng dạng chúa tể qua qua tay đâu?

Thương Dương cũng không có vì mình ý nghĩ này, cảm thấy điên cuồng.

Mà là thật tại nghiêm túc tự hỏi.

Hướng Vấn Thiên tại tự mình ngây ngất trong chốc lát về sau, đem cái kia thật cao nâng lên đầu lâu để xuống.

"Đánh xong, kết thúc công việc! !"

Những cái kia Thương Lan Thiên Tông tông chủ và các đệ tử, lúc này theo trong lúc khiếp sợ bừng tỉnh.

"Tông chủ vạn cổ, tông chủ vạn cổ!"

Nhìn đến Hướng Vấn Thiên xoay người lại, thì lập tức hô to lên khẩu hiệu.

Hướng Vấn Thiên bị những thứ này khẩu hiệu kêu cảm xúc bành trướng, ngửa mặt lên trời cười như điên!

"Ha ha. . . Trời không sinh ta Hướng Vấn Thiên, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài!"

Mọi người nhìn về phía Vấn Thiên cái này đắc ý bộ dáng, thật sự là nhịn không được.

"Ta muốn hỏi trời ạ, những kẻ xâm phạm đều đã chết, ngươi cái này bức cũng cũng không cần giả bộ nữa.

Tất cả mọi người là hiểu rõ người, không cần thiết, thật không cần thiết!"

Tần Minh thanh âm vang lên.

Gia hỏa này như thế đắc ý, thật không cần thiết, mọi người còn người nào không biết người nào nha.

Hiện tại bộ này lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng, chờ trả lại Võ Thánh thể nghiệm thẻ, bị đánh về nguyên hình.

Đến lúc đó, có người nhìn khó chịu ngươi vừa mới tư thế này, liên hợp lại đánh ngươi một chầu, đó cũng là vô cùng có khả năng.

Làm lão bằng hữu, Tần Minh vẫn là muốn nhắc nhở một chút.

Thế mà, ngay tại Tần Minh lời mới vừa dứt, Vân Tử Mặc đi tới Hướng Vấn Thiên bên người nhìn lấy học trò cưng của mình, cái kia trong lòng là không nói được mỹ.

"Vấn Thiên a, không tệ, phi thường không tệ, ngươi lần này làm rất khá, vi sư rất hài lòng!

Về sau nhất định muốn không ngừng cố gắng, không ngừng cố gắng Hàaa...!"

Vân Tử Mặc vỗ vỗ Hướng Vấn Thiên bả vai, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Ta ba cái đồ đệ, có thể không có một cái nào là tầm thường thế hệ.

Cái đỉnh cái tốt, cái đỉnh cái ngưu bức.

Hướng Vấn Thiên lập tức cúi xuống cao ngạo đầu lâu, một mặt ý cười nói:

"Sư phụ ngươi yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề.

Cái này là lần đầu tiên kinh nghiệm có chút không đủ.

Nếu như có lần nữa, tuyệt đối có thể làm được lại xinh đẹp một điểm, khẳng định không thể để cho ngài lão nhân gia mất mặt."

Vân Tử Mặc sau khi nghe xong, một bên vuốt râu, một bên cười ha ha, "Ha ha. . . Hảo hài tử, hảo hài tử a!"

Hai người phụ từ tử hiếu, nhìn đến trong lòng mọi người rất cảm giác khó chịu.

"Vì cái gì người ta thì có thể dạy dỗ đến như vậy tốt đồ đệ đâu?"

"Vì cái gì người ta đồ đệ, từng cái đều là nhân tài?"

"Vì cái gì người ta đồ đệ, mỗi một cái đều là ưu tú như vậy đâu?"

Những đại thế lực kia người, đều rơi vào trầm tư.

"Khụ khụ!"

Lúc này thời điểm Thánh Thiên ho khan một tiếng, đem mọi người suy nghĩ vòng vo trở về.

"Các ngươi người nào sử dụng một trương chiêu hồn phù, đem những người này hồn cho triệu hồi đến, ta đem bọn hắn đưa vào Minh giới."

Thánh Thiên có thể không có bản lãnh, để những cái kia nhìn không thấy hồn thể hiện thân.

Chỉ có đến Võ Tôn cảnh giới, ngưng thật hồn thể, mọi người mới có thể dễ như trở bàn tay trông thấy.

"Vẫn là ta tới đi!"

Hướng Vấn Thiên theo trong không gian giới chỉ, lấy ra một trương chiêu hồn phù.

Xé mở chiêu hồn phù về sau, hắn cảm nhận được một cỗ âm hàn chi khí xuất hiện.

Lúc này thời điểm, ở trong hư không, xuất hiện lít nha lít nhít nhàn nhạt bóng người.

Những thứ này bóng người vô cùng nhạt, nếu như không có nhìn kỹ, căn bản là thấy không rõ lắm.

Những thứ này bóng người diện mạo, vô cùng trắng bệch.

Khi bọn hắn nhìn đến Hướng Vấn Thiên về sau, lộ ra vẻ hoảng sợ, muốn phải thoát đi.

Bất quá, lấy bọn họ hiện tại loại trạng thái này, làm sao có thể chạy trốn được.

Thánh Thiên vung tay lên, đem mảnh không gian này cho ngưng kết.

Lúc này thời điểm, mọi người mới chính thức thấy cái gì là quỷ hồn.

"Các ngươi thì đi với ta một chuyến đi!"

Thánh Thiên đem những hồn phách này khẽ quấn, trực tiếp xé mở không gian, hướng về Minh giới mà đi.

"Tốt, không có gì đẹp mắt, mọi người quét dọn chiến trường đi!"

Hướng Vấn Thiên liền tiến vào những cái kia phi chu bên trong, thu lại những cái kia trữ vật đồ vật.

Có ít người còn muốn khống chế phi chu bay trở về.

Thế mà bọn họ đang nghiên cứu trong chốc lát về sau, liền từ bỏ điều khiển phi chu.

Bọn họ thật sự là không hiểu rõ làm sao khống chế.

Sau cùng những thứ này phi chu đều bị mấy người, phân biệt cất vào trữ vật trang bị bên trong.

Dù sao bọn họ trữ vật trang bị cũng không có nhiều như vậy không gian, đem chứa cái này 18 chiếc phi chu.

Nơi này phát sinh sự tình, Dương Phong tự nhiên không biết.

Hắn lúc này chính cầm lấy một quyển sách, xem nhìn lại.

Quyển sách này là Mộc Du cho hắn, bên trong ghi lại Thánh giới mấy cái kia Thánh Tôn ân oán tình cừu.

Dương Phong nhìn đến say sưa ngon lành, thỉnh thoảng còn phê bình vài câu.

"Dương chưởng quỹ chúng ta về đến rồi!"

Lúc này thời điểm, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương ba người hào hứng chạy vào.

Dương Phong để ba người các nàng lần này cũng đi qua quan sát, tăng một chút kiến thức khoáng đạt khoáng đạt nhãn giới.

Dương Phong đem sách thu vào, mỉm cười nhìn ba người, "A ~ xem được không?"

Đạm Đài Dao Sương kích động khuôn mặt đỏ bừng, "Ừm ân. . . Đẹp mắt đâu, hướng tông chủ hảo lợi hại!"

Nàng lấy ra khắc ảnh cầu, đưa tới Dương Phong phía trước, để Dương Phong cũng nhìn xem tình cảnh lúc ấy.

Dương Phong cười nhận lấy Đạm Đài Dao Sương trong tay khắc ảnh cầu, "Ha ha. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này lão Hướng là làm sao diệt địch."

Làm Dương Phong thấy được trong tấm hình Tiểu Đức đám người bộ dáng, đột nhiên nhớ tới trên địa cầu cái nào đó dân tộc.

Cái đầu còn nhỏ, cái kia bỉ ổi bộ dáng, cái kia mặc phục sức, cái kia Địa Trung Hải đầu hói kiểu tóc.

Không thể nói giống, quả thực giống như đúc a!.