Chương 989: Ha ha. . . Phát phát

Chương 989: Ha ha. . . Phát phát

Ngọa tào, cái này bỉ ổi bộ dáng, cái này nhìn khiến người ta tức giận kiểu tóc, mẹ nó, còn để cho các ngươi làm quỷ sai, nghĩ hay lắm!

Nếu như bây giờ có 18 tầng Địa Ngục, thì để cho các ngươi đợi tại thứ 18 tầng địa ngục thật tốt hưởng thụ.

"Thánh Thiên, thì mấy tên kia cho bản chưởng quỹ ném tới Vong Xuyên hà, những cái kia tiệm thật tốt ăn no nê!"

Dương Phong thần thức tiến vào hệ thống bên trong, trực tiếp hướng Thánh Thiên thẻ hội viên, gửi đi cái tin này.

Tại Minh Vực bên trong Thánh Thiên, khi nhìn đến cái tin này về sau, cùng đối diện Hầu Đồ nói: "Dương chưởng quỹ có lệnh, không để bọn hắn làm quỷ sai.

Đem bọn hắn ném Vong Xuyên hà, để những cái kia tiệm thật tốt ăn no nê!"

Thánh Thiên tiếng nói vừa ra, cái này hơn 1 vạn hồn phách cùng cái kia đại mười mấy cái hồn thể, trực tiếp xuất hiện tại Vong Xuyên hà trên không.

Hiểu đến bọn hắn nhìn đến Vong Xuyên hà phía dưới, những cái kia giương nanh múa vuốt, thèm nhỏ dãi tiệm, dọa đến kém chút hồn phi phách tán.

"Các ngươi muốn làm gì, cứu mạng a, không muốn, chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng vẫn không được sao?"

Tiểu Đức hô to lên, hắn không biết dưới đáy những vật này là cái gì.

Nhưng là hắn có thể cảm nhận được, nếu như mình rơi vào cái này màu vàng trong nước sông, như vậy tính mạng của hắn đem về chung kết.

Thế nhưng là Thánh Thiên làm sao lại chim bọn họ, đây chính là Dương Phong ra lệnh, không ai dám không tuân theo.

Vung tay lên, những thứ này hồn thể cùng hồn phách hướng về Vong Xuyên hà rơi xuống.

"Không. . . Không!"

Những cái kia hồn thể dọa đến kêu lớn lên.

Thế mà tất cả đều là vô ích, bọn hắn vận mệnh tại ở gần huy hoàng thế giới thời điểm, liền đã đã chú định.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương theo Vong Xuyên hà bên trong, vang lên.

...

Dương Phong tại phát xong cái kia cái tin tức, cái kia cỗ bạo ngược tâm tình, đột nhiên thì tan thành mây khói.

Tại cùng Ngụy Đình Đình các nàng trò chuyện trong chốc lát về sau, Hướng Vấn Thiên hấp tấp chạy tới.

"Dương chưởng quỹ, ta đến trả Võ Thánh thể nghiệm thẻ!"

Hắn đem Võ Thánh thể nghiệm thẻ đem ra, đặt ở trên bàn trà.

"Làm sao lại không đùa?" Dương Phong nhìn lấy trên bàn trà Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

Lại nhìn một chút hiện tại vẫn là Võ Thánh đỉnh phong cảnh giới Hướng Vấn Thiên, "Có thể lại thuê hai ngày, vui chơi sảng khoái đùa nghịch một phen!"

Hướng Vấn Thiên tranh thủ thời gian lắc đầu, "Không thuê, không thuê!"

Gia hỏa này thì một ngày cũng là 50 ức kim tệ, thuê hai ngày vậy coi như 100 ức.

Hắn đã thể nghiệm qua Võ Thánh đỉnh phong thực lực, đem cơ hội này vẫn là lưu cho người khác đi.

"Hắc hắc. . . Các ngươi không đem đồ vật lưu lên một số, muốn tất cả đều bồi thường thu?"

Dương Phong nhìn lấy một số người, hướng về thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực đi đến, tò mò hỏi.

"Có lẽ những thứ này ở trong mắt người khác là cái thứ tốt, nhưng ở Dương chưởng quỹ ngài bán ra đồ vật trước mặt, cái kia kém thì không chỉ một điểm nửa điểm!"

Hướng Vấn Thiên một mặt trịnh trọng nói.

Hướng Vấn Thiên bọn họ theo những cái kia trữ vật trang bị bên trong, lấy được đồ vật xác thực không có cửa hàng bán ra tốt.

Giữ lấy những vật này, thì đơn thuần là lãng phí.

Vẫn là thu về đổi kim tệ thực sự.

Dương Phong nghe Hướng Vấn Thiên lời này, hài lòng nhẹ gật đầu vui tươi hớn hở nói: "Ha ha. . . Tốt, lời này của ngươi bản chưởng quỹ ưa thích nghe!"

Sau đó, Dương Phong thì vì Hướng Vấn Thiên làm không thuê thủ tục.

Thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực trong, truyền tới Hướng Vấn Thiên đám người điên cuồng hét lên thanh âm.

"Ha ha. . . . Phát, chúng ta thật muốn phát!"

"Ha ha. . . Không nghĩ tới bọn họ những vật này, vẫn rất giá trị kim tệ!"

"Ha ha. . . Hi vọng bọn họ nhiều đến mấy lần, dạng này chúng ta thì chỉ dựa vào lấy những thứ này kim tệ, liền có thể sống được rất tư nhuận."

Mấy người vây quanh ở một đài thu về đồ vật tự phục vụ tủ trước mặt, chỉ trỏ, tiếng thán phục không ngừng!

Lúc này, thu về đồ vật tự phục vụ tủ trên màn hình lóe sáng lấy một chuỗi chữ số.

"65 32 ức 225 3 vạn 3 352 kim tệ "

Dương Phong nhìn đến chuỗi chữ số này về sau, cũng là tặc lưỡi không thôi.

Những thứ này vẫn chỉ là một bộ phận a, những thứ này quỷ tử đến cùng mang theo bao nhiêu đồ tốt tới a?

Muốn không để Thánh Thiên, mang theo nhóm người này đi qua, đem bọn hắn toàn bộ cướp bóc không còn?

Dương Phong kéo lấy cái cằm nghĩ như vậy nói.

Dù sao, những thứ này kim tệ đến cuối cùng vẫn là sẽ rơi vào túi của hắn.

"Nhìn xem cái kia phi chu có thể bán bao nhiêu kim tệ!" Triệu Thiên Tứ có chút kích động nói.

Hắn Đại Hán đế quốc hiện tại quá nghèo, nghèo đến nỗi ngay cả 200 ức đều cầm không ra!

Trên đấu giá hội, chỉ có thể nhìn thế lực khác cạnh tranh, mà bọn họ Đại Hán đế quốc, chỉ có thể xám xịt trong góc hâm mộ.

Hướng Vấn Thiên đem chính mình trữ vật trang bị bên trong phi chu, bỏ vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ.

Thu về đồ vật tự phục vụ tủ màn hình một lần nữa biến hóa, phi chu thu về giá cả xuất hiện ở trên màn hình.

Tinh tế phi chu, một chiếc!

Giá trị 666 ức kim tệ!

"Ngọa tào, phát phát, mẹ nó cái này lão tử thật muốn phát!"

Tất cả mọi người hô to lên, một chiếc phi chu muốn 666 ức kim tệ, cái kia 18 chiếc phi chu, muốn bao nhiêu kim tệ?

Cái kia không được với vạn ức a!

Mỗi cái đại thế lực, chí ít đều có thể phân đến đại mấy trăm ức!

Lúc này Thanh Vân Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Thiên Vô Thiên Tông cái này ba cái thế lực, như là khô hạn gặp mưa móc.

"Ha ha. . . Ta Thanh Vân Thiên Tông không lại nghèo, ta Thanh Vân Thiên Tông không lại vì kim tệ chỗ khổ não!" Trương Vô Hối kích động đến đều nước mắt chảy xuống.

Bọn họ phần lớn tiền tài toàn bộ đầu nhập vào trọng kiến bên trong, có thể dùng đến trong cửa hàng kim tệ thực sự là ít đến đáng thương.

Mà lại bình thường tất cả mọi người là căng thẳng trải qua thời gian.

Hiện tại, hắn Thanh Vân Thiên Tông rốt cục có thể không cần nắm chặt dây lưng quần.

Hắn nhưng là có nửa thành số lượng, cái gì cũng không làm liền được đại mấy trăm ức, cái này có thể nói là trên trời rơi xuống cự tài.

"Tính toán, nhanh tính toán, chúng ta nắm giữ nửa thành số lượng, có thể chia được bao nhiêu kim tệ?"

Đại Hán đế quốc cùng Thiên Vô Thiên Tông cũng là nóng nảy bắt đầu chuyển động, bọn hắn cũng đều là nửa thành số lượng.

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người đem chứa ở trữ vật trang bị bên trong đồ vật bỏ vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ bên trong.

Sau cùng nhất thống mà tính, hết thảy đạt được 244 32 ức 65 32 vạn 88 69 kim tệ.

Thiên Vô Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Thanh Vân Thiên Tông, hào tộc Đường thị, Đại Tề đế quốc, Nho Phong Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông, Thiên Cơ lâu nắm giữ nửa thành số lượng.

Bọn họ phân biệt phân đến: 1221 ức kim tệ!

Thương Lan Thiên Tông, Thiên Tần đế quốc, Kim Đỉnh Thiên Tông, Thiên Minh bọn họ có một thành số lượng

Cái này bốn cái thế lực phân đến 2443 ức kim tệ.

Mà Huyễn Nguyệt thánh địa độc chiếm hai thành, không có cách nào ai bảo bọn họ nhiều người, thực lực cường đại đây.

Bất quá, coi như Huyễn Nguyệt thánh địa đạt được gần 5000 ức kim tệ, phân đến mỗi cái chủng tộc phía trên, kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Mã Minh Triết nhìn lấy chính mình thẻ hội viên hơn 1000 ức giá cả, vui đến phát khóc.

"Ha ha. . . Ta Thiên Vô Thiên Tông lưng muốn cứng lên!"

Có cái này hơn 1000 ức kim tệ, hắn cũng có thể để tông môn đệ tử, được sống cuộc sống tốt.

Từ khi Kim Đỉnh Thiên Tông cùng Thương Lan Thiên Tông, phát ra chỉ muốn gia nhập bọn họ, chỉ cần thiên phú đầy đủ liền có thể tu luyện đột phá Võ Đế ràng buộc công pháp.

Hắn nhưng là thật sợ mình môn hạ mấy cái kia còn sót lại thiên tài, sẽ vứt bỏ tông môn mà đi.

Hiện tại có cái này hơn 1000 ức kim tệ, tư nguyên cái này một khối cũng có thể đi theo.

Hắn cũng sẽ không cần lo lắng, môn hạ thiên tài đệ tử rời đi sự tình.

"Ai nói không phải đâu, tuy nhiên chỉ có nửa thành, nhưng đủ rồi, thật đủ!"

Triệu Thiên Tứ nhìn lấy thẻ hội viên, cũng là một mặt cảm thán.

"Quả nhiên cái này kim tệ, vẫn là loại phương thức này tới cũng nhanh a!"

Lúc này, tất cả thế lực người, nhìn lấy trên tay thẻ hội viên phía trên con số, rơi vào trầm tư.

Tại sao muốn để cho người khác tới có ý đồ với bọn họ đâu?

Phải chăng về sau, bọn họ trái lại hướng về khác tinh thể cướp đoạt đâu?.