Chương 990: Vì Tần Hạo giải hoặc

Chương 990: Vì Tần Hạo giải hoặc

Ngay tại những này người trong cửa hàng mặc sức tưởng tượng lấy hướng khác tinh thể thế lực khởi xướng cướp bóc mộng tưởng lúc.

Thiên Ba hồ bên trên hành cung bên trong, một tiếng thoải mái chi cực tiếng cười vang lên.

"Ha ha. . . Trẫm thành công, trẫm trở thành tu tiên giả!"

Tần Hạo theo hành cung bên trong mật thất đi ra, hắn lúc này thân bên trên tán phát lấy một loại treo mà treo khí tức.

Nhìn lấy hắn ở nơi đó, thế nhưng là lại cảm giác không thấy hắn khí tức trên thân.

Những thị vệ kia cùng bồi bàn khi nhìn đến Tần Hạo lúc, rối rít cúi người quỳ bái.

Nghe được Tần Hạo cái này thanh âm, Tần Minh cái thứ nhất chạy tới.

Cảm giác được Tần Hạo khí tức trên thân cùng Ngụy Đình Đình một dạng về sau, hưng phấn không thôi, "Chúc mừng hoàng huynh, trở thành tu tiên giả!"

Tần Hạo cái kia mấy cái nhi tử cùng những cái kia cháu trai cũng ào ào tới hướng Tần Hạo đưa ra trung thành chúc mừng.

"Chúc mừng phụ hoàng!"

"Chúc mừng Hoàng gia gia, chúc mừng Hoàng gia gia!"

Vui vẻ Tần Hạo miệng một mực cười toe toét.

Làm Thiên Thần đại lục trừ Dương Phong bên ngoài cái thứ hai tu tiên, đây chính là một kiện vô cùng đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Không suy nghĩ nhìn, Thiên Thần đại lục có bao nhiêu người, có linh căn cũng chỉ bất quá năm người.

Cái này trong năm người, hắn Tần Hạo cái thứ hai trở thành tu tiên giả, đây là một kiện cỡ nào kiêu ngạo sự tình.

Cái này chính mình muốn thành lập thánh đình, ai dám lại nhai mang tai.

Mấy ngày nữa, chờ trong cơ thể mình linh lực toàn bộ hấp thu về sau, liền có thể bắt tay vào làm việc này.

Đến lúc đó, đại thần trong triều chắc hẳn đã đem một vài vấn đề xử lý xong.

"Thế nào, tu tiên giả cảm giác thế nào?"

Lúc này thời điểm, nhận được tin tức theo cửa hàng bên ngoài chạy tới Tần Chấn trở về.

Hắn nhìn tình huống này cái kia trên thân treo lại treo khí tức, lại nhìn Tần Hạo cảnh giới, đã nhìn không ra.

Đúng, đây chính là tu tiên giả, không có sai!

Tại xác nhận Tần Hạo chính thức tiến vào tu tiên giả hàng ngũ, Tần Chấn đây chính là gương mặt kích động.

Hắn Tần thị cũng ra tu tiên giả.

Tần Hạo nhìn lấy cha mình cái kia một mặt kích động bộ dáng, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Phụ hoàng, cảm giác này tặc đặc biệt thoải mái!"

Tần Hạo nhắm hai mắt lại, thần thức triển khai.

Tại thần thức những nơi đi qua, lại nhỏ xíu đồ vật cũng có thể thấy rất rõ ràng.

"Cái này tu tiên giả thần thức, so ý thức dùng tốt quá nhiều!"

Tần Hạo nhắm hai mắt, một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Lúc này hắn thần thức cũng không thể khuếch tán quá xa, chỉ có thể khuếch tán đến hành cung chừng phân nửa.

Bất quá, cái này hắn cũng mãn ý.

Có cái này thần thức về sau, coi như ngươi xuyên ẩn hình áo choàng cũng tốt, sử dụng Ngũ Hành Độn Phù cũng được, tại thần thức phía dưới, không chỗ che thân.

"Phụ hoàng, hiện tại ta chỉ là luyện hóa thể nội một điểm linh lực, nếu như toàn bộ luyện hóa tốt, thực lực của ta sắp thành lần tăng lên gấp bội!"

Tần Hạo mở hai mắt ra, một mặt bá khí nói ra.

Trong cơ thể hắn ngũ hành linh khí, còn vô cùng vô cùng hơn nhiều.

Chỉ cần đem bọn hắn toàn bộ luyện hóa hết, thực lực của mình đem về nhanh chóng tăng trưởng.

Mà lại chính mình chỉ cần ba đến năm ngày, liền có thể toàn bộ luyện hóa những thứ này.

"Hoàng huynh, vậy ngươi bây giờ là cảnh giới gì!"

Tần Minh hiếu kỳ dò hỏi.

Hiện tại đối với tu tiên cảnh giới, Dương Phong cũng không có công bố ra ngoài, bọn họ cũng không biết tu tiên cấp bậc là cái gì.

Tần Hạo tự nhiên cũng không biết, hắn lắc đầu, "Cái này ta cũng không biết rõ, phải đi hỏi Dương chưởng quỹ mới biết được!"

Tần Chấn nhẹ gật đầu, "Không tệ, tu tiên đều có dạng gì cảnh giới, Dương chưởng quỹ đều còn không có công bố!

Chúng ta bây giờ liền đi hỏi ý kiến hỏi một chút!"

Tần Hạo cùng Tần Minh cũng loại suy nghĩ này, ba người thì lập tức hướng về cửa hàng bên này mà đến.

Lúc này Dương Phong, tại dưới cây liễu mặt, nằm tại trên ghế xích đu mặt, thảnh thơi thảnh thơi nhìn lấy cây liễu nhánh theo gió tung bay.

Tần Chấn cha con ba người nhìn đến Dương Phong về sau, lập tức cũng liền đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, giữa trưa tốt!" Tần Hạo mở miệng hướng Dương Phong chào hỏi.

Dương Phong nghiêng đầu nhìn vẻ mặt xuân phong đắc ý Tần Hạo, hai mắt sáng lên.

"Ai u không tệ a, vậy mà thành công, chúc mừng chúc mừng!"

Dương Phong tự nhiên có thể nhìn ra Tần Hạo lúc này đã trở thành tu tiên giả, tuy nhiên căn cơ có một chút như vậy bất ổn.

Nhưng vẫn là đường đường chính chính tu tiên giả.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!" Tần Hạo hướng Dương Phong thi lễ một cái.

"Dương chưởng quỹ lần này đến đây, ta muốn hỏi ý kiến hỏi một chút, trước mắt ta tu tiên cảnh giới gọi cảnh giới gì?

Còn có ta muốn hỏi ý kiến hỏi một chút, tu tiên đều có cảnh giới gì!"

Tần Hạo cũng không có quá nhiều lời nói, trực tiếp hỏi chính mình lần này tới mục đích.

Dương Phong lúc này thời điểm mới nhớ tới, chính mình còn không có công bố ra ngoài tu tiên giả cảnh giới.

"Ừ. . . Bản chưởng quỹ đều quên muốn nói cho các ngươi tu tiên cảnh giới."

Dương Phong ngượng ngùng vỗ vỗ đầu của mình, mới đưa tu tiên cảnh giới chậm rãi tố nói ra.

"Cái này tu tiên tổng cộng chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Xuất Khiếu kỳ, Phân Thần kỳ, Hợp Thể kỳ, Động Hư kỳ, Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa kỳ.

Mỗi một cái đại cảnh giới đều chia làm cấp thấp, trung giai, cao giai, viên mãn bốn cái cảnh giới nhỏ."

Dương Phong một bên nói, Tần Chấn cha con ba người một bên nỗ lực ghi xuống, đây chính là bọn họ trực tiếp tư liệu.

Dương Phong xem bọn hắn nhớ kỹ về sau, tiếp tục nói:

"Ngươi cảnh giới bây giờ là luyện khí sơ giai, bất quá chờ ngươi luyện hóa linh lực trong cơ thể về sau, cần phải có thể tiến vào luyện khí viên mãn."

Võ Đế đối ứng tu tiên cảnh giới vốn là Trúc Cơ.

Nhưng theo võ giả chuyển đổi thành tu tiên giả về sau, nhất định phải theo Luyện Khí kỳ bắt đầu lại tu luyện từ đầu.

Khi bọn hắn đem thể nội chuyển đổi thành ngũ hành linh khí linh lực, toàn bộ hấp thu luyện hóa về sau, liền có thể đến Võ Đế đem đối ứng cảnh giới.

Cảnh giới càng cao, luyện hóa thời gian cũng sẽ càng lâu, nếu có tâm pháp phụ trợ, thời gian này sẽ cực kì rút ngắn.

Đương nhiên cũng phải phối hợp thần thức cảnh giới, không phải vậy đến lúc đó tẩu hỏa nhập ma thì không dễ chơi.

"Vốn là trở thành tu tiên giả tốt nhất điều kiện, là ngươi trước cảnh giới đỉnh điểm, cũng chính là Võ Đế cửu giai.

Hiện tại ngươi dùng võ đế tam giai cảnh giới, trở thành tu tiên giả, tạo thành căn cơ có chút bất ổn tình huống.

Bất quá vấn đề cũng không phải rất lớn, chỉ cần đến bản điếm cửa hàng sẽ đẩy ra đền bù căn cơ bất ổn đan dược, đến lúc đó ngươi ăn liền có thể đền bù ngươi căn cơ."

Dương Phong cáo tri Tần Hạo cảnh giới trước mắt, cũng đem hắn tai hoạ ngầm nói ra.

Nếu như hắn dùng võ Đế Cửu giai cảnh giới chuyển chức tu tiên giả, như vậy chờ hắn luyện hóa linh lực trong cơ thể, là có thể tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Bất quá bây giờ coi như hắn luyện hóa thể nội tất cả linh lực, chỉ có thể đến luyện khí viên mãn.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ giải hoặc!" Tần Hạo thi lễ một cái nói.

Làm hắn muốn cáo từ rời đi thời điểm, lại nghĩ tới một việc, tiếp tục hỏi:

"Đúng rồi Dương chưởng quỹ, cái thiên kiếp này sẽ ở cảnh giới gì xuất hiện?"

Dương Phong nhìn một chút Tần Hạo, gia hỏa này hiện tại mới Luyện Khí kỳ, làm sao lại hỏi thăm thiên kiếp sự tình?

Cái này thiên kiếp cách hắn còn kém cách xa vạn dặm đây.

Bất quá bây giờ nói cũng tốt, để trong lòng của hắn có một cái chuẩn bị.

"Lần thứ nhất thiên kiếp sẽ ở Nguyên Anh kỳ, cũng là cái kia tam cửu tiểu thiên kiếp; lần thứ hai thiên kiếp sẽ ở Hợp Thể kỳ thời điểm tiến đến, cũng chính là cái kia lục cửu tiểu thiên kiếp."

Cái này Tần gia phụ tử ba người, tranh thủ thời gian lấy ra sách nhỏ cái lên, cái này đều là tri thức điểm a.

"Đến mức sau cùng cái kia cửu cửu thiên kiếp, chính là Độ Kiếp kỳ, vượt qua về sau liền trở thành Đại Thừa.

Đến Đại Thừa kỳ, thì chờ đợi Thiên giới triệu hoán, tiến vào Thiên giới về sau, liền có thể trở thành tiên nhân!"

Dương Phong sau khi nói xong, đem hai cánh tay cánh tay gối ở sau ót, nhắm hai mắt lại..