Chương 991: Hôi Ưng hạ giới

Chương 991: Hôi Ưng hạ giới

"Thì ra là thế!"

Nghe Dương Phong giới thiệu, Tần gia phụ tử ba người, một bộ ta đã hiểu bộ dáng.

"Đến mức tu tiên giả cảnh giới thực lực, đối so Võ Giả cảnh giới thực lực, cần muốn chính các ngươi đi thí nghiệm, cái này cũng tùy từng người mà khác nhau!"

Võ giả cùng tu tiên giả cảnh giới chuyển đổi, cũng chỉ là một thứ đại khái tình huống, đến cùng người nào càng thêm cường đại cũng muốn tùy từng người mà khác nhau.

Mà lại lấy hiện tại Hoang giới Không Gian pháp tắc định nghĩa, cùng tu tiên giả không có cái gì công pháp chèo chống.

Tại ngang nhau dưới thực lực, võ giả trên cơ bản có thể kỹ cao một bậc.

Đương nhiên đây cũng không phải là cái gì tuyệt đối, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Chờ đến lúc đó cái này không gian bị hệ thống cho vững chắc về sau, cửa hàng lại đẩy ra tu tiên công pháp.

Đến lúc đó tu tiên giả là có thể hoàn toàn treo lên đánh võ giả, dù sao hết thảy tại pháp thuật trước mặt, cái gì võ kỹ đều không đủ nhìn.

Tần Hạo hướng Dương Phong cáo biệt về sau, thì trước mặt người khác hiển bãi.

"Ha ha. . . Tần Hoàng, chúng ta đến đọ sức một trận như thế nào?"

Ma Long Vương nhìn đến Tần Hạo vẻ mặt đắc ý bộ dáng, tay liền bắt đầu ngứa.

Hắn muốn cùng Tần Hạo thật tốt đọ sức một trận, nhìn xem tu tiên giả đến cùng cường ở nơi nào.

Tần Hạo đương nhiên không ngốc, lấy mình bây giờ tình huống, tuyệt đối sẽ bị Ma Long Vương treo lên đánh, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Chờ mình đem linh lực toàn bộ luyện hóa, đến lúc đó lại học một hai môn tu tiên công pháp, lại đi cùng cái này Ma Long Vương thật tốt đọ sức một phen.

"Ha ha, chờ trẫm đem thể nội ngũ hành linh lực toàn bộ luyện hóa, lại đến so qua cũng không muộn!"

Ma Long Vương xem thường, hắn cũng sẽ không chiếm tiện nghi của người ta.

...Chờ ngươi hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, lại đến quang minh chính đại đánh một trận, nhìn xem tu tiên giả đến cùng cường ở nơi nào.

"Được. . . Một lời đã định!"

Ma Hầu cứ như vậy bỏ qua đánh bại Tần Hạo cơ hội, đợi đến lần sau hai người tỷ thí thời điểm.

Hắn không có ra một chiêu, liền bị Tần Hạo cho nắm.

Đến lúc đó, mọi người mới có thể tận mắt thấy, tu tiên giả cường đại, cùng bọn hắn phương thức chiến đấu.

Tần Hạo nhìn lấy mọi người dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy chính mình, khóe miệng hơi vểnh lên.

Chuẩn bị xong chưa, trẫm muốn bắt đầu trang bức.

"Chúng ta bây giờ không thể buông tha con đường võ đạo, nhưng càng không thể buông tha con đường tu tiên.

Tại không có đạt được tiên duyên trước đó, chúng ta tại võ đạo trên đường, có khó khăn muốn lên, không có khó khăn càng là muốn lên.

Có lẽ đây là Thượng Thương cho khảo nghiệm của các ngươi, đừng cho các ngươi bỏ dở nửa chừng.

Cái gọi là ông trời đền bù cho người cần cù, một ngày nào đó các ngươi sẽ đã được như nguyện đạt được tiên duyên, cùng trẫm một dạng trở thành một tên vĩ đại tu tiên giả."

Tần Hạo nói, trên thân bạo phát ra một cỗ đặc thù uy áp.

Cỗ uy áp này trực tiếp tác dụng đến trong linh hồn người, làm cho tất cả mọi người linh hồn đều cảm nhận được rung động.

"Đây chính là tu tiên giả uy áp sao? Thật là đáng sợ, thì vẻn vẹn là cỗ uy áp này, thế mà để bản tông chủ linh hồn cảm nhận được hoảng sợ.

Nếu như chờ hắn luyện hóa thể nội toàn bộ linh lực, cái kia uy áp mạnh đến bao nhiêu?"

Mọi người tại cảm nhận được Tần Hạo trên người cái kia cỗ uy áp, tại ở sâu trong nội tâm dâng lên mãnh liệt rung động.

Có lẽ căn bản cũng không cần xuất thủ, thì đơn chỉ bằng cỗ uy áp này, thì có thể để người ta mất đi hết thảy chiến lực.

Đây chính là trực tiếp tác dụng đến linh hồn uy áp, có thể so sánh tác dụng đến trên người uy áp có thể cao không biết bao nhiêu cấp độ a.

Nếu như là cao giai võ giả đối cấp thấp võ giả sử dụng uy áp, ngươi có thể dùng uy áp giết chết ta, nhưng lão tử trong lòng cũng là không phục.

Có thể cái này tu tiên giả uy áp trực tiếp để ngươi vui lòng phục tùng, bởi vì linh hồn của ngươi căn bản là sinh sôi không ra ý niệm phản kháng.

Cái này Tần gia ba cha con tại mọi người rung động trong ánh mắt, tung bay phiêu nhiên mà đi, không có mang đi một áng mây.

"Gia hỏa này vừa mới trở thành tu tiên giả, loại khí thế này thì để cho chúng ta đều theo không kịp.

Nếu như chờ hắn luyện hóa linh lực trong cơ thể, cái kia chênh lệch sẽ chỉ rõ ràng hơn!"

Khổng Dận nhìn lấy rời đi Tần Hạo, rất là cảm khái.

"Tu tiên giả cường đại là không thể nghi ngờ, Tần Hạo nói không sai, trở thành tu tiên giả là mục tiêu của chúng ta, nhưng không thể bỏ bê võ đạo!

Tại đề cao võ đạo đồng thời, lại đi chờ đợi cái kia tiên duyên đến."

Kim Nguyên Ung mặt mũi tràn đầy kiên định, võ đạo hắn sẽ không buông tha cho, trở thành tu tiên giả hắn càng sẽ không buông tha cho.

Dương Phong nhìn lấy mọi người không có vì trở thành tu tiên giả, đi hoang phế võ đạo, chuyên môn chờ đợi cái kia như có như không tiên duyên.

Mà chính là càng thêm tích cực hướng về võ đạo đầu này đường đi xuống đồng thời, lại đi chờ đợi tiên duyên đến niềm tin, cảm thấy cao hứng.

Dù sao tu tiên luôn luôn số ít người, đại đa số người vẫn là muốn tại võ đạo con đường này phía trên đi xuống.

... .

Thiên Ma Hoang giới.

Nơi này tràn ngập tàn bạo, huyết tinh cùng giết hại, nơi này cũng không phải là mỹ hảo chỗ.

Nơi này mỗi cái chủng tộc ở giữa ngoại trừ giết hại cũng là giết hại, không có hòa bình, không có an bình, chỉ có huyết tinh, chỉ có chiến đấu.

Tại Thiên Ma Hoang giới bên trong, có mấy cái cường hãn lại tàn bạo chủng tộc.

Bọn họ không muốn chinh phục đối thủ, chỉ muốn đem đối thủ cho đồ giết sạch, để chủng tộc của mình xưng bá toàn bộ Hoang giới.

Bởi vì lâu dài chiến đấu, thực lực bọn hắn hung hãn đồng thời, cũng khiến cái này chủng tộc số lượng kịch liệt giảm bớt.

Toàn bộ Hoang giới sinh linh cũng trở nên càng ngày càng ít, đại đa số chủng tộc đã bị diệt tuyệt.

Không ngớt ma Hoang giới Thiên Đạo đều lâm vào ngủ say.

Hôm nay, mấy cái kia bình thường đều muốn diệt đối phương tộc chủng tộc thủ lĩnh, nhưng lại hàng đứng chung một chỗ.

Đối diện với của bọn hắn, đứng mười người.

Mười người này cầm đầu là Mộc Du người quen cũ, Vô Quân Thánh Tôn dưới trướng Lãnh Huyết Thập Tam Ưng Hôi Ưng.

Vô Quân Thánh Tôn đối với Thánh Nguyên Hoang giới sự tình, đã tuyệt vọng rồi.

Bất quá đối với chính mình con riêng bị giết, mà lại là tại Hoang giới bị giết, hắn có thể nuốt không trôi cái này giọng điệu.

Đường đường Thánh Tôn nhi tử bị Hoang giới con kiến hôi giết chết, nếu như mình không thể báo thù.

Chuyện này muốn là truyền đi, hắn đem thể diện mất hết.

Vô tận Thánh Tôn bỏ ra cái giá cực lớn, đi mượn một cái Già Thiên Tráo.

Lại đi chúa tể chỗ đó khóc lóc kể lể, để chúa tể tạm thời cho hắn cái đặc quyền này, để hắn đi Phàm Huyền Hoang giới đi báo mối thù giết con.

Chúa tể nhìn hắn những năm này cần cù chăm chỉ, lại khóc đến lê hoa đái vũ tình huống dưới, đáp ứng Vô Quân Thánh Tôn.

Đạt được cho phép Vô Quân Thánh Tôn, lập tức liền để Hôi Ưng phía dưới Hoang giới, đi tìm tiến vào Phàm Huyền Hoang giới phương pháp.

Cứ như vậy, Hôi Ưng tại đông đảo Hoang giới bên trong triển khai tìm kiếm đi Phàm Huyền Hoang giới phương pháp.

Thiên Ma Hoang giới là Hôi Ưng đi tới cái thứ năm Hoang giới, hắn phía trước bốn cái Hoang giới bên trong, cũng không có tìm được thông hướng Phàm Huyền Hoang giới phương pháp.

Bởi vì Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo lâm vào ngủ say.

Hôi Ưng chỉ có thể khiến người ta hoa một chút thời gian, đem Thiên Ma Hoang giới mấy cái đại thế lực tìm tới.

"Tham kiến tuần sứ đại nhân!"

Bình thường hung thần ác sát thế lực thủ lĩnh, tại Hôi Ưng trước mặt ngoan cùng một cái cháu trai giống như.

Bọn họ là hung tàn, nhưng bọn hắn không ngốc.

Những người trước mắt này tùy tiện ra một cái, phất phất tay bọn họ đều phải ợ ra rắm.

Cho nên không ngoan không được a, vì cái mạng nhỏ của mình, đừng nói biết điều.

Coi như liếm người ta đế giày đều phải làm theo.

"Ừm. . . Lần này tới chúng ta muốn hỏi ý kiến hỏi một chút, các ngươi có hay không thông hướng Phàm Huyền Hoang giới không gian tọa độ."

Hôi Ưng không có nói còn lại nói nhảm, trực tiếp tương lai không ngờ rõ ràng.

"Phàm Huyền Hoang giới!"

Những thứ này các đại thế lực thủ lĩnh, đều là cau mày lẩm bẩm Phàm Huyền Hoang giới.

Nơi này tuyệt đại đa số người, đều là lần đầu tiên nghe được Phàm Huyền Hoang giới.

Bọn họ đối Phàm Huyền Hoang giới vô cùng vô cùng lạ lẫm.

Bất quá có một cái ngoại lệ, một người dáng dấp siêu cấp đẹp trai đại soái bức, nghe được Phàm Huyền Hoang giới về sau, tựa hồ nhớ ra cái gì đó..