Chương 992: Bất minh vật chủng

Chương 992: Bất minh vật chủng

Vị này đại soái bức lập tức đi ra, đối Hôi Ưng hành lễ nói: "Hồi tuần sứ đại nhân, tại mấy chục vạn năm trước, chúng ta lão tổ thì đã từng từng tiến vào Phàm Huyền Hoang giới!"

Hơn nữa còn tại Phàm Huyền Hoang giới chỗ đó, lưu lại đời sau hạt giống."

Cái này đại soái bức nói, liền đem chính mình tổ tiên như thế nào đến Phàm Huyền Hoang giới sự tình nói ra.

Nguyên lai cái này đại soái bức cũng là Ma tộc, mà tổ tiên của bọn hắn, lưu lại hạt giống, cũng chính là Ma Nhân tộc.

Bất quá, những cái kia tiến vào Phàm Huyền Hoang giới Ma tộc chỉ trở về một cái, còn lại vĩnh viễn lưu tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Cũng chính là trở về cái này một cái Ma tộc người, đem bọn hắn tại Phàm Huyền Hoang giới sự tình truyền tới.

Bọn họ thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo, cũng bị nghiêm trọng phá hư.

Không phải vậy bọn họ đã sớm phái người, lần nữa tiến vào Phàm Huyền Hoang giới.

"Cho nên, chúng ta Ma tộc là có đi Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo.

Bất quá không gian thông đạo này đã hư hao, nếu như không có đem đối ứng tài liệu, căn bản là tu không đứng dậy."

Cái này Ma tộc đại soái bức, đem trước mắt không gian thông đạo bị tổn hại chuyện xấu nói ra.

Hôi Ưng nghe được có thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo về sau, cả người đều hưng phấn lên.

Bởi vì Mộc Du quan hệ, làm hại Vô Quân Thánh Tôn bị mất Già Thiên Tráo.

Tuy nhiên vô tận Thánh Tôn không có trách tội tới hắn, nhưng nội tâm của hắn là thống khổ.

Lần này phía dưới đến tìm kiếm thông hướng Phàm Huyền Hoang giới phương pháp, là hắn xung phong nhận việc hướng Vô Quân Thánh Tôn cầu tới.

Muốn lấy.

Bây giờ nghe nơi này có thông hướng Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo, làm sao có thể không cho hắn hưng phấn.

Tuy nhiên cái này không gian thông đạo bị phá hư, có thể chỉ cần có tài liệu không liền có thể lấy sửa nha.

"Đều cần tài liệu gì?" Hôi Ưng hai mắt nóng rực hỏi thăm cái này đại soái bức.

Ma tộc đại soái bức, ba lạp ba lạp ba lạp nói ra mười cái tài liệu tên.

Hôi Ưng nhưng không biết những tài liệu này là cái gì ý tứ, hắn cũng không cần biết.

Đem ánh mắt nhìn về phía còn lại mấy cái cái thế lực thủ lĩnh, lạnh lùng hỏi thăm: "Các ngươi thế lực bên trong, có những tài liệu này sao? !"

Mấy người nghe xong, ở trong lòng đầu tiên là đem Ma tộc cái này đại soái bức mắng một trận, sau đó cực không tình nguyện gật gật đầu.

Hôi Ưng nhìn thấy bọn họ gật đầu, song quyền kích động gấp nắm lại.

Có liền tốt, có liền tốt.

"Tốt, các ngươi mau sớm đem tài liêu đưa đến, mau chóng chữa trị cái kia không gian thông đạo!"

...

Thiên Ba hồ.

Tại một chỗ trên đất trống, một thanh âm hô to lên.

"Ngươi nói cái gì? Huyễn Nguyệt thánh địa lại phát hiện một tòa linh thạch khoáng, hơn nữa còn là một cái mạch khoáng?"

Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ Kim Nguyên Ung, mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin, cùng tỏ rõ vẻ ước ao vẻ ghen ghét.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Huyễn Nguyệt thánh địa làm sao vừa tìm được một chỗ linh thạch khoáng.

Hơn nữa còn là một cái mạch khoáng.

Linh thạch này mỏ cùng mỏ quặng có bản chất khác biệt.

Linh thạch khoáng hoặc là cứ như vậy một chỗ, mà mỏ quặng lại là một mảnh, rất lớn một mảnh.

Hắn nhìn lấy chính mình thẻ hội viên phía trên kim tệ, trong nháy mắt không thơm.

Điểm này kim tệ, cùng một đầu linh thạch khoáng mạch so, vậy đơn giản là tiểu vu gặp đại vu, căn bản cũng không có cái gì khả năng so sánh.

"Móa nó, vì chỗ tốt gì đều bị những cái kia Ma thú được!"

Sau cùng chỉ có thể giận dữ nhổ một ngụm nước bọt, để tiết mối hận trong lòng.

Mà tại tâm tình của hắn có chỗ làm dịu thời điểm, một tên Kim Đỉnh Thiên Tông trưởng lão, vội vã chạy tới.

"Tông chủ, tông chủ, Thiên Tần đế quốc tại hải ngoại phát hiện một hòn đảo, cái kia hòn đảo phía trên có một tòa linh thạch khoáng!"

Còn không có đợi Kim Nguyên Ung kịp phản ứng thời điểm, tại hắn cách đó không xa Diệp Hoa Đình, một trận cười to chi tiếng vang lên.

"Ha ha. . . Ta Chú Linh tông cũng phát hiện một mỏ quặng!"

Lần này, không chỉ là Kim Nguyên Ung mộng bức, những người khác cũng là gương mặt không hiểu ra sao.

Làm sao đột nhiên có nhiều linh thạch như vậy mỏ quặng xuất hiện!

Nếu như chỉ là một nhà Huyễn Nguyệt thánh phát hiện linh thạch khoáng mạch, cái kia còn chưa tính.

Hiện tại, Thiên Tần đế quốc cùng cấm đoạn đại lục Chú Linh tông, đồng loạt phát hiện linh thạch khoáng.

Cái này tuyệt đối không phải một cái tốt hiện tượng.

Chí ít đối với những thứ này còn không có tìm được linh thạch khoáng thế lực tới nói, đây tuyệt đối là một kiện vô cùng hỏng bét sự tình.

"Cái này đại quy mô xuất hiện linh khí mỏ tuyệt đối không bình thường, vô cùng không bình thường!"

"Chẳng lẽ, cửa hàng muốn đẩy ra linh thạch mua sắm đồ vật sao?"

Lúc này thời điểm, những cái kia còn không có tìm được linh thạch khoáng thế lực, liền bắt đầu lo sợ bất an.

Tuy nhiên bọn họ hiện trên tay cũng có một chút linh thạch, nhưng là cùng người ta nắm giữ một cái mỏ tới nói.

Cái kia không cách nào so sánh!

Mà tại trời minh bên này, cũng xuất hiện một số tình huống.

Phong Phi Trần nhìn lấy Mã Minh Triết, một mặt bất khả tư nghị nói: "Cái gì? Trên một hòn đảo tất cả đều là không rõ giống loài?"

Thiên Vô Thiên Tông phi thuyền, tại Cấm Kỵ chi dương bên trong, phát hiện một tòa Oshima.

Trên hòn đảo lớn này, cũng không có người ở.

Bất quá, lại cư trú một loại bất minh vật chủng.

Những thứ này giống loài là Thiên Vô Thiên Tông người, cho tới bây giờ thì chưa từng nhìn thấy.

Mà lại cũng không phải chưa từng nhìn thấy đơn giản như vậy, những thứ này bất minh vật chủng trưởng thành như thế, căn bản là ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Có hay không bức họa?"

Phong Phi Trần sau khi nghe được, thì muốn nhìn một chút cái này bất minh vật chủng đến cùng lớn lên thành hình dáng ra sao.

Mã Minh Triết theo chính mình không gian trữ vật trang bị bên trong, lấy ra một trang giấy.

Tờ giấy này phía trên, chính là vẽ lên cái này bất minh vật chủng bức họa.

Phong Phi Trần tiếp nhận giấy, làm hắn nhìn đến trên giấy họa đồ vật về sau, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn trong đầu tìm kiếm, chính mình có hay không tại trên điển tịch thấy qua cái này giống loài.

Không chỉ có là Phong Phi Trần, còn lại Thiên Minh trưởng lão đều nhất nhất tiếp nhận xem xét.

Nhìn qua trên giấy đồ án người, tất cả không có ngoại lệ chấn kinh.

"Đây là cái gì giống loài a? Chẳng lẽ lại là thiên ngoại lai khách hay sao?"

"Hẳn là rồi? Bằng không mà nói, chúng ta Huy Hoàng đại lục căn bản cũng không có từng sinh ra loại vật như vậy."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, kết luận cái này bất minh vật chủng, đến từ thiên ngoại khách đến thăm.

"Chúng ta đi hỏi ý kiến hỏi một chút Hoàng lão, nói không chừng hắn sẽ biết!" Hoàng Chính Hạo cau mày nói ra.

Hắn cho rằng hiện tại phía dưới cái kết luận này còn quá sớm, có lẽ đây là Thượng Cổ, hoặc là Thái Cổ thời đại giống loài cũng không nhất định.

Mà lại bọn họ đối loại này giống loài tập tính, đều không hiểu nhiều lắm.

Nếu như cứ như vậy cho bọn hắn phán định vì thiên ngoại lai khách, cũng là quá mức qua loa.

Rất nhanh, mấy người liền cầm lấy cái này tờ giấy này, đi tới Hoàng Dịch quán rượu.

"Hoàng lão, chúng ta muốn hướng ngài hỏi thăm một việc!"

Phong Phi Trần bọn người tiến vào quán rượu về sau, cung kính nói.

"A ~ chuyện gì a? Chỉ cần lão già ta biết đến, chắc chắn sẽ không giấu diếm!"

Hoàng Dịch xem xét là Phong Phi Trần những người này, thì cười trả lời.

Hắn thấy, cho bọn hậu bối giải hoặc cũng là bọn hắn những thứ này lão tiền bối, chuyện nên làm.

"Là như vậy Hoàng lão, chúng ta người tại Cấm Kỵ chi dương bên ngoài một cái bên trong hòn đảo nhỏ, phát hiện không rõ giống loài.

Cái này giống loài chúng ta chưa bao giờ tại bất luận cái gì sách cổ phía trên nhìn đến, cho nên mới tới hướng ngài thỉnh giáo!"

Phong Phi Trần hướng Hoàng Dịch thi lễ một cái về sau, nói ra.

Hoàng Dịch sau khi nghe được, lập tức tới đây hứng thú.

"A. . . Vậy nhanh lên một chút lão phu nhìn xem!"

Hoàng Dịch nhận lấy Phong Phi Trần trên tay giấy, tra nhìn lại.

Làm hắn nhìn đến trên giấy vẽ lấy đồ vật về sau, lập tức liền lộ ra một bộ thật không thể tin bộ dáng..