Chương 993: Lại là cái này ý tứ

Chương 993: Lại là cái này ý tứ

Hắn thật đúng là biết cái này bất minh vật chủng, hắn từng tại một bản vô cùng cổ lão trên điển tịch thấy qua.

Quyển kia vô cùng cổ lão trên điển tịch, có ngắn gọn ghi chép.

"Lại là bọn họ, không nghĩ tới bọn họ thế mà còn còn sống sót!"

Hoàng Dịch cái này vừa nói, Phong Phi Trần bản thân lộ ra vẻ mừng như điên.

"Hoàng lão, ngài nhận biết cái này cái này giống loài?"

Phong Phi Trần nhìn lấy Hoàng Dịch, hưng phấn mà hỏi.

"Cái này chính xác tới nói, cũng không phải chúng ta cái đại lục này giống loài!

Theo trước kia điển tịch ghi chép, sớm nhất tại trăm ức năm trước thì có cái này giống loài ghi chép."

Hoàng Dịch đem trong tay giấy, đưa trả cho Phong Phi Trần.

Khi bọn hắn nghe được trăm ức năm trước thì có ghi lại thời điểm, đều chấn kinh đến nói không ra lời.

Trăm ức năm trước đây chính là Thái Cổ thời đại, không nghĩ tới cái này giống loài tại Thái Cổ thời đại đã tồn tại.

Thế giới này đem xa xưa thời đại phân làm ba cái, Thượng Cổ, Viễn Cổ, cùng Thái Cổ.

Loại kia mấy chục vạn năm mấy trăm vạn năm trước, chính là Thượng Cổ thời đại.

Hàng ngàn vạn năm, mấy ức năm đó chính là Viễn Cổ thời đại.

10 ức năm trở lên, đó chính là Thái Cổ thời đại.

"Cái này giống loài đến tột cùng kêu cái gì, chúng ta cũng không biết, chỉ biết là bọn họ đến từ Thái Cổ thời đại.

Bọn họ không có cái gì công kích năng lực, bất quá bọn hắn trên thân lại phát ra một loại năng lực đặc thù."

Hoàng Dịch nói đến đây, ngừng lại, cầm lên rượu của mình ấm, cô đông cô đông uống hai ngụm tửu.

"Hoàng lão, vậy hắn có cái gì năng lực đặc thù?" Hoàng Chính Hạo hiếu kỳ dò hỏi.

Không có công kích năng lực, có thể tại Cấm Kỵ chi dương bên trong còn sống sót, cái kia loại năng lực này tuyệt đối không thể Tư Nghị.

"Ha ha. . . Hắn loại năng lực này vô cùng kỳ lạ, cái kia chính là có thể đem bị công kích, toàn bộ bắn ngược trở về.

Thì cùng trọng lực phòng bên trong vách tường một dạng, vô luận hắn bị bực nào công kích, công kích kia đem về phản ứng đang phát ra công kích trên thân người.

Mà lại, tuổi thọ của bọn hắn dài vô cùng, có ghi chép xưng, dài nhất có thể sống trăm vạn năm."

Mọi người đang nghe có thể sống trăm vạn năm thời điểm, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thì ra là thế, loại này năng lực kỳ lạ, mà lại thọ mệnh lại là như thế lâu dài.

Có thể theo Thái Cổ thời kỳ còn sống sót, cũng là tương đương không dễ."

Phong Phi Trần nhìn một chút trong tay trên giấy vẽ hình ảnh, mười phần cảm khái.

"Các ngươi có thể đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ, có lẽ hắn biết đây là vật gì cũng không nhất định?"

Hoàng Dịch nhìn mọi người liếc một chút, đề nghị.

Mọi người vừa nghĩ, cũng thế, Dương chưởng quỹ hẳn là có thể biết đây rốt cuộc là dạng gì giống loài.

Mọi người lại hướng về cửa hàng bên này đi, Hoàng Dịch cũng đi theo sau.

Hắn cũng muốn nghe xem, cái này giống loài đến cùng gọi là gì.

Rất nhanh, bọn họ một đám mấy người liền đi tới cửa hàng trước mặt.

Lúc này Dương Phong ngay tại dưới cây liễu, nằm tại trên ghế nằm, nhìn lấy theo gió tung bay cành liễu.

Lúc này thời điểm, Phong Phi Trần bọn họ cũng ào ào đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta tới thỉnh giáo với ngài một việc!" Phong Phi Trần đối với Dương Phong mở miệng nói.

Dương Phong nghiêng đầu hỏi: "Sự tình gì?"

Hiện tại đến hỏi Dương Phong chuyện người, cũng không nhiều.

Liên quan tới cửa hàng sự tình, trên cơ bản Ngụy Đình Đình các nàng có thể giải quyết.

Coi như Ngụy Đình Đình các nàng không biết, cái kia đi hỏi Tiểu Bạch bọn họ, trên cơ bản đều sẽ nhận được đáp án.

Nếu như trực tiếp tới hỏi ý kiến hỏi mình, trên cơ bản đều không phải là cửa hàng sự tình.

"Dương chưởng quỹ, sự tình là cái dạng này!"

Phong Phi Trần liền đem sự tình vừa rồi tố nói một lần.

Cái này Dương Phong hứng thú, lại có kỳ lạ giống loài, mà lại là trăm ức năm trước giống loài.

"A ~ lại là trăm ức năm trước giống loài, mà lại là thiên ngoại lai khách.

Lấy tới cho bản chưởng quỹ nhìn một cái, mở mang tầm mắt."

Phong Phi Trần lập tức đưa lên tấm kia vẽ lấy bất minh vật chủng trang giấy.

Làm Dương Phong nhìn đến tờ giấy này phía trên đồ án về sau, cả người đầu tiên là mộng một chút.

Sau đó trừng lớn hai mắt, một bộ thật không thể tin bộ dáng.

"Ngọa tào, như thế nào là cái đồ chơi này đây?"

Tờ giấy này phía trên, dùng chính là màu đen bút vẽ, giống như đúc vẽ lên một đầu Xà .

Mà đầu này Xà có hai cái đầu, những thứ này đều không phải là rất hiếm lạ.

Đừng nói hai cái đầu, liền xem như chín cái đầu cũng không kì lạ.

Dù sao tất cả mọi người nghe qua Tây Du Ký, bên trong có Cửu Đầu Xà cái quái vật này.

Mà cái này Xà hai cái đầu, cũng không phải là đầu rắn, mà chính là đầu người.

Thân rắn, đầu người.

Mà Dương Phong hết lần này tới lần khác nhận biết, loại rắn này thân đầu người giống loài.

Hắn gọi là kéo dài duy.

Tại Sơn Hải Kinh bên trong có qua ghi chép.

Có một loại người vì Miêu Dân, có một vị thần, mọc ra người một dạng đầu, xà một dạng thân thể, thân thì như càng xe, hai bên trái phải các dài một cái đầu.

Mặc trang phục màu tím, đầu đội màu đỏ cái mũ, tên là kéo dài duy.

Cái nào quốc quân nếu là có thể đạt được hắn, cũng tế tự hắn, liền có thể xưng bá thiên hạ.

"Dương chưởng quỹ, ngài nhận biết cái này giống loài là cái gì?"

Mọi người thấy Dương Phong biểu tình kia cùng lời của hắn, liền biết Dương Phong biết đây là cái gì giống loài.

"Cái đồ chơi này gọi là kéo dài duy, cũng không có cái gì năng lực đặc thù."

Bởi vì trên sách không có ghi chép, hắn có dạng gì năng lực.

Cho nên Dương Phong cũng không biết hắn biết cái gì.

" kéo dài duy, kỳ quái chủng tộc tên a.

Bọn họ ngoại trừ có thể bắn ngược tất cả công kích bên ngoài, lại không có cái gì năng lực đặc thù."

Hoàng Dịch lên tiếng nói ra.

Dương Phong nghe xong thế mà có thể bắn ngược tất cả công kích, chẳng lẽ gia hỏa này thật là chủng thần hay sao?

Chỉ cần đem hắn bắt tới tế bái, có thể sẽ đạt được nào đó loại năng lực.

Sau đó có thể dựa vào loại năng lực này, trừng phạt thiên hạ!

Dương Phong nghĩ tới đây, cảm thấy vô cùng có khả năng.

Có thể cái này kéo dài duy, làm sao lại ra hiện ở cái thế giới này?

Đây là Dương Phong chỗ không nghĩ ra sự tình.

Sau đó tại Dương Phong nghe ngóng dưới, hắn biết đây là Thái Cổ thời kỳ thiên ngoại lai khách.

"Đã kéo dài duy đã tại cái kia trên đảo nhỏ, sinh tồn nhiều năm như vậy.

Thì để bọn hắn một mực tại chỗ đó, không nên quấy rầy bọn họ sinh hoạt."

Dương Phong đối với Phong Phi Trần bọn người phân phó nói.

Có thể xưng là thần đồ vật, đều là rất tà hồ.

Dương Phong có thể không thèm quan tâm chuyện này, đến lúc đó nhắm trúng một thân cợt nhả.

Nhưng là, sự tình thường thường không thể theo ý của hắn.

Lại không lâu nữa, là hắn biết cũng không phải là hắn không muốn đi để ý tới, sự tình thì sẽ không tìm tới hắn.

Có nhiều thứ từ nơi sâu xa liền đã đã định trước, ngươi muốn trốn cũng không thoát.

Mọi người tại gật đầu đáp ứng về sau, ào ào rời đi.

Mà trong cửa hàng, lại phát sinh một kiện đại sự.

"Ha ha. . . Ta mua đến ta mua đến, ha ha, ta thế mà mua đến!"

Một cái thanh âm vang dội, tràn ngập tại toàn bộ trong cửa hàng.

Thương Diễm Vân Tước một tay cầm Ma thú cầu, một tay chống nạnh cười ha ha, không có một chút thục nữ khí chất.

Tại cách đó không xa Hồng Vân nhìn đến về sau, nhướng mày, đối với Thương Diễm Vân Tước lên tiếng nói ra:

"Ta nói Tiểu Tước, ngươi la to làm gì, ngươi mua đến cái gì?"

Thương Diễm Vân Tước nghe được Hồng Vân mà nói về sau, cũng không có thu liễm, mà chính là hướng về Hồng Vân nơi này chạy tới.

Một bên chạy một bên giơ lên trong tay Ma thú cầu, một bên hô:

"Lão tổ lão tổ, ta mua đến cái này, ngươi nhìn ngươi nhìn!".