Chương 994: Ra đi, ta tiểu khả ái

Chương 994: Ra đi, ta tiểu khả ái

Lúc này trong cửa hàng người, toàn bộ đều đem ánh mắt nhìn về phía Thương Diễm Vân Tước cùng trong tay hắn Ma thú cầu.

Làm mọi người thấy Thương Diễm Vân Tước trong tay Ma thú cầu về sau, đều mở to hai mắt, một bộ thèm nhỏ dãi bộ dáng.

Không vì cái gì khác, chỉ bởi vì cái này Ma thú cầu, là màu sắc rực rỡ.

Màu sắc rực rỡ Ma thú cầu đại biểu là cái gì, mọi người trong lòng là phi thường nắm chắc.

Viên này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, là bao nhiêu người tha thiết ước mơ muốn có được.

Hiện tại viên này màu sắc rực rỡ Ma thú cầu rốt cục đi ra.

Huyền Phi khi nhìn đến Thương Diễm Vân Tước trong tay Ma thú cầu về sau, cũng là vô cùng kinh ngạc.

Nhưng hắn càng nhiều không hiểu chính là, Thương Diễm Vân Tước làm một cái Ma thú.

Mà lại làm vừa mới đột phá đến Thiên cảnh Ma thú, thế mà ưa thích mua Ma thú cầu.

"Lại là màu sắc rực rỡ Ma thú cầu, ngươi vốn chính là Ma thú, ngươi còn mua Ma thú cầu làm gì?"

Thương Diễm Vân Tước nghe được là Huyền Phi tra hỏi, lập tức thì làm ra một cái bé ngoan bộ dáng nói:

"Hồi Huyền Phi tiền bối, vãn bối muốn biết cái kia " Côn " là cái dạng gì, cho nên mới sẽ mua Ma thú cầu!"

Huyền Phi nghe xong, cảm thấy lý do này vô cùng đầy đủ.

"Nói có đạo lý a, ngươi nhanh điểm mở ra nhìn xem cái này " Côn " đến cùng là cái gì cái đồ chơi."

Huyền Phi cũng muốn nhìn một chút cái " Côn " rốt cuộc là tình hình gì.

Hắn cùng Tiểu Bạch chờ cũng là đối cái này " Côn " thảo luận không biết bao nhiêu lần.

Gia hỏa này trở thành Linh thú đến thành thục kỳ về sau, cái kia vỗ một cái cánh, cũng là 9 vạn dặm.

Tốc độ này, quả thực là quá biến thái.

Mà Thương Diễm Vân Tước đạt được màu sắc rực rỡ Ma thú cầu tin tức, hướng về cửa hàng bên ngoài lan tràn mà đi.

"Cái gì? Cái kia màu sắc rực rỡ Ma thú cầu đã bị người mua? Bị người nào mua?"

"Cái gì? Thế mà bị Ma thú mua?"

"Thương Diễm Vân Tước, không phải liền là cái kia thường xuyên xù lông cái vị kia?"

Thường xuyên đến cửa hàng người, đều biết Thương Diễm Vân Tước.

Để cho nàng nổi danh không phải nàng thực lực gì, mà chính là tính tình của nàng.

Động một chút lại xù lông.

Ngầm, những người này đều là xưng hô những thứ này mang cánh, tính khí lại không tốt Ma thú, đều là gọi xù lông chim.

Cái này xù lông chim xưng hô thế này, là theo Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trong miệng của bọn hắn chảy ra.

Mọi người tại biết về sau, đều là ào ào giơ lên ngón tay cái, xưng hô người trong nghề, cái này quá hình tượng.

"Trời ạ, đây chính là Thiên cảnh cửu giai ma sủng, về sau có cái này ma sủng, Thương Diễm Vân Tước cái này xù lông chim còn không phải càng phách lối a!"

"Ai. . . Ngươi nói một chút, các ngươi nói một chút, vì vật gì tốt không phải là bị Ngụy gia bọn họ đạt được, cũng là bị Ma thú đạt được?

Giống chúng ta những người này, thật chẳng lẽ cùng những thứ này hảo vật phẩm không có duyên sao?"

Lúc này thời điểm, một số người bắt đầu có một ít như đưa đám.

Dựa vào cái gì a, dựa vào cái gì bọn họ đều có thể đạt được tốt đồ vật, chúng ta lại không được.

Bằng chỗ tốt gì đều bị những người này cùng Ma thú xuất ra, chúng ta liền một cái ra dáng đồ vật đều không có đạt được.

Chúng ta không phục.

Ngay tại những này người lòng đầy căm phẫn thời điểm, một cái lão giả phát ra một trận cười lạnh.

"Ha ha. . . Cái kia chỉ là các ngươi vô duyên mà thôi, ngươi nhìn vị kia!"

Lão giả sau khi nói xong, tay hướng về cách đó không xa một người chỉ đi.

"Thấy không, trước kia cái gì cũng không phải, thế nhưng là ngươi xem một chút hiện tại, quốc công gia!"

Bị chỉ người này, không là người khác, chính là Đạm Đài Tuấn Phong.

Mọi người thấy là Đạm Đài Tuấn Phong về sau, đầu tiên là lộ ra thần sắc hâm mộ.

Sau đó cười khổ lắc đầu cảm thán nói: "Cũng đúng vậy a, ai. . . Thật sự là thời, vận vậy. Mệnh."

"Chớ ép bức, mọi người nhanh qua bên kia nhìn xem, Thương Diễm Vân Tước phải ở bên ngoài mở ra hắn màu sắc rực rỡ Ma thú cầu!"

Thương Diễm Vân Tước vốn là muốn trong cửa hàng thả ra " Côn " đằng sau bị Tiểu Bạch ngăn trở.

Hắn sợ cái này " Côn " quá lớn, ảnh hưởng đến những người khác.

Liền để Thương Diễm Vân Tước đến cửa hàng bên ngoài, lại đem " Côn " theo Ma thú cầu bên trong phóng xuất.

Thương Diễm Vân Tước đi tới cửa hàng bên ngoài, mở ra màu sắc rực rỡ Ma thú cầu.

"Ra đi, ta tiểu khả ái!"

Làm Ma thú cầu bị mở ra trong nháy mắt, theo Ma thú cầu chi bên trong bay ra đi một đoàn đen sì đồ vật.

Thứ này nghênh phong biến dài, càng bay càng cao, ngắn ngủi mười hơi sau đó, già thiên tế nhật.

"Ô ~~ ô ~~~ "

Lúc này, theo cái này một đoàn già thiên tế nhật hắc đoàn bên trong, phát ra hai tiếng to rõ tiếng kêu to.

Cái này tiếng kêu to cũng không lớn âm thanh, càng không chói tai, khiến người ta sau khi nghe, còn có một số vui vẻ.

Thiên Ba hồ bị cái này một đoàn hắc ảnh bao phủ lại, ánh mặt trời ấm áp bị cách ra.

Trong nháy mắt Thiên Ba hồ thì lâm vào một mảnh trong bóng tối.

Mọi người ngẩng đầu nhìn trong hư không hắc ảnh, miệng đều mở đến thật to, như là thấy được đại lục này phía trên, chuyện khó tin nhất.

"Ngọa tào, cái này cái này cái này cái này lớn bao nhiêu?"

"Trời ạ, già thiên tế nhật, thật là là già thiên tế nhật a!"

"Cái này đừng nói hắn Thiên cảnh cửu giai thực lực, coi như áp đều có thể đưa ngươi nghiền nát!"

Tất cả mọi người cùng Ma thú, hiện tại cuối cùng biết " Côn " to lớn, không biết hắn mấy ngàn dặm lại là có ý gì.

Trước kia bọn họ cho rằng ngươi lại lớn, lại có thể đại đi nơi nào?

Bọn họ cũng không tin cái gì ngàn dặm loại hình, hiện tại bọn hắn là tin tưởng không nghi ngờ.

Hiện tại " Côn " vẫn chỉ là ấu niên kỳ, nếu như đến thành thục kỳ, đây còn không phải là hiện tại gấp bội đại a.

Dương Phong ngẩng đầu nhìn đến tình huống này về sau, đó là khá là kinh ngạc.

"Ngọa tào, không có nghĩ tới tên này thế mà bị người mua đến!"

Dương Phong nhìn lấy già thiên tế nhật " Côn  Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc.

"Lớn như vậy cái đầu, nếu như muốn làm thịt ăn, không chừng có thể ăn đã nhiều năm!"

Dương Phong sờ lên cái cằm, ác thú vị nghĩ đến.

Đầu này " Côn " có thể là có Thiên cảnh cửu giai thực lực, hắn đột nhiên cảm nhận được có cỗ ác ý truyền đến.

Hắn muốn nhìn một chút đến cùng là ai, ăn tim gấu gan báo, dám đối với hắn phát ra ác ý ý nghĩ.

Khi ánh mắt của hắn nhìn xuống dưới lúc, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Dương Phong.

" Côn " trong nháy mắt rùng mình một cái, hắn lập tức liền thu nhỏ thân thể của mình, biến thành lớn chừng bàn tay một đầu cùng loại với cá voi bộ dáng.

Trong nháy mắt xuất hiện tại Dương Phong bên người, như là chó xù một dạng, bày biện cái đuôi lè lưỡi.

Thậm chí hắn hiện tại đã đem Thương Diễm Vân Tước cái chủ nhân này, ném đến tận lên chín tầng mây.

"Tiểu Côn bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong nhìn đến cái này như là Tọa Đầu Kình một dạng " Côn  mới đầu là có một ít kinh ngạc.

Dù sao gia hỏa này thoạt nhìn là một con cá, trên không trung phiêu đãng nói thế nào cũng có một chút không hài hòa cảm giác.

Đằng sau suy nghĩ một chút, gia hỏa này hiện tại thế nhưng là Thiên cảnh cửu giai, có thể trên không trung bay lên cũng đúng là bình thường.

"Ừm. . . Không tệ không tệ, vẫn rất có lễ phép!"

Nhìn đến " Côn " như thế có lễ phép, Dương Phong cũng là phi thường vui mừng.

" Côn " cúi đầu khom lưng, thái độ cực kỳ vũ mị, "Cần phải, cần phải!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Ừm, thật tốt tu luyện, về sau để bản chưởng quỹ nhìn xem, ngươi tiến hóa thành Côn Bằng về sau dáng vẻ!"

Dương Phong vẫn là vô cùng muốn nhìn đến, Côn Bằng đến cùng là bộ dáng gì.

Đến cùng là một cái đại bằng hữu hình tượng, vẫn là ban đầu Tọa Đầu Kình dáng vẻ.

Đừng hiện tại nhìn vẻ mặt vũ mị, một bộ người vô hại và vật vô hại bộ dáng " Côn " .

Kỳ thật thực lực của hắn, có thể so sánh lâu năm Thiên cảnh cửu giai Ma thú có thể mạnh hơn nhiều.

Liền xem như bước vào nửa bước hóa cảnh Ma thú, đều không đủ hắn chùy.

" Côn " nghe được Dương Phong cái kia cổ vũ, tranh thủ thời gian cho thấy thái độ của mình, "Tiểu Côn, định không phụ Dương chưởng quỹ hi vọng."

Thì hắn hiện tại thiên phú, nếu như dựa theo bình thường đường đi, không ra trăm năm hắn tất thành Linh thú.

Nếu có còn lại phụ trợ đồ vật, tỉ như đan dược, tỉ như một số ma hạch, có thể gia tốc hắn trưởng thành.

Cứ như vậy hắn trở thành Linh thú thời gian, đem sẽ cực kì rút ngắn..