Chương 995: Về sau ngươi thì kêu làm Hư Côn đi

Chương 995: Về sau ngươi thì kêu làm Hư Côn đi

Dương Phong nhìn đến gia hỏa này cũng không có hóa thành bán thú nhân hình thái, thì có một ít kỳ quái.

Trên cơ bản, Thiên cảnh Ma thú đều là lấy bán thú nhân hình thái xuất hiện.

Dù sao hóa thành hình người, thế nhưng là bọn họ mục tiêu cuối cùng.

Chẳng lẽ gia hỏa này đặc thù một điểm không thể hóa thành bán thú nhân hình thái?

"Đúng rồi, ngươi có thể hóa thành hình người không? Còn có, Tiểu Côn là tên của ngươi sao?"

Trước đó, Ma thú trứng bên trong ra Ma thú, thế nhưng là không có có danh tự cái này khái niệm.

Cũng phải cần chủ nhân cho hắn lấy tên, nếu như vận khí tốt, cái kia chính là Dương Phong cho lấy tên.

Trước mắt có thể được đến Dương Phong tên Ma thú, cũng liền một tay số lượng.

"Hồi Dương chưởng quỹ, không có có danh tự, bởi vì ta là Côn, cho nên thì kêu Tiểu Côn.

Còn có, Tiểu Côn là có thể hóa thành nửa hình người."

" Côn " nói, cái kia lớn chừng bàn tay thân thể, chầm chậm bắt đầu biến lớn biến hình.

Vẻn vẹn hai hơi thời gian, một cái có cao tám mươi cen-ti-mét, cá mặt thân người Tiểu Bàn Đôn, xuất hiện ở Dương Phong bên người.

Hiện tại Dương Phong rốt cuộc biết vì cái gì, hắn không nguyện ý biến thành loại trạng thái này.

Lý do chỉ có một cái, xấu, quá đặc biệt xấu.

Bất quá, ta cũng không thể nói ra được thương tổn cái này xem ra chỉ có năm sáu tuổi, tiểu Ma thú trái tim.

"Cái kia bản chưởng quỹ cho ngươi lấy cái tên đi, về sau ngươi thì kêu làm Hư Côn đi."

Đối với " Côn " tướng mạo, Dương Phong liền không có làm cái gì biểu đạt, trực tiếp cho hắn lấy cái tên.

"Bởi vì cái gọi là khiêm tốn cứt người tiến bộ, liền cứt người đều có thể tiến bộ, huống chi ngươi cái này Côn đâu!"

Dương Phong nghĩ đến tên của một người, cũng nghĩ đến một cái tiết mục ngắn.

Thì cho " Côn " lấy như thế một cái tên.

Khoan hãy nói, kêu lên còn thật thuận miệng, cũng có rất lớn ngụ ý.

Làm một cái khiêm tốn Côn.

Cái này nghe vô cùng có rất tốt ngụ ý, Dương Phong đối với danh tự này vừa lòng phi thường.

Đến mức còn lại, người khác thích nghĩ như thế nào thì cứ nghĩ như thế đó, không phục chết đi.

Hư Côn đạt được tên, cái kia hưng phấn a.

Cái kia hai cái tròn căng con ngươi, hưng phấn đến đỏ bừng, thân thể kia thì không tự chủ được múa lên.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ ban tên cho, về sau ta liền gọi Hư Côn!"

Tại hưng phấn một lúc sau, Hư Côn tranh thủ thời gian khom lưng cho Dương Phong hành lễ.

Đột nhiên, Dương Phong nội tâm một trận ác thú vị thăng lên.

"Đúng rồi, ngươi ưa thích chơi bóng sao?" Dương Phong nhìn lấy Hư Côn hỏi câu này.

Đối với mới từ Ma thú cầu bên trong đi ra Hư Côn, đối với bản năng bên ngoài đồ vật, trên cơ bản là sẽ không lý giải.

Cái gì là bóng, hắn đương nhiên cũng liền không rõ.

"Dương chưởng quỹ, cái gì là bóng a? Có thể ăn sao?"

Quả nhiên là Ma thú, điểm thứ nhất liền nghĩ đến ăn.

Dương Phong dùng linh khí làm được một cái bóng rổ một dạng lớn tiểu nhân bóng, "Đây chính là cầu!"

Hư Côn nhìn đến cái này từ linh khí chế tác bóng về sau, hai mắt quan sát.

Trong thân thể không biết có phải hay không là một loại nào đó gien bị tỉnh lại, không tự chủ được thì yêu mến cái này linh khí bóng.

"Chơi vui, Dương chưởng quỹ cái này cạc cạc chơi vui, ngài có thể đưa cho ta sao?"

Tại lần đầu tiên nhìn thấy cái này linh khí bóng thời điểm, Hư Côn thì yêu mến hắn.

Tuy nhiên hắn không biết muốn làm sao chơi, nhưng là nội tâm một thanh âm tại nói cho hắn biết.

Cái này phi thường tốt chơi, nhất định muốn đem cái này bóng nắm bắt tới tay.

Dương Phong khóe miệng giật một cái, trong lòng xuất hiện một cái kỳ kỳ quái quái hình ảnh.

Bất quá, màn này rất nhanh liền bị hắn ném ra sau đầu, quá cay ánh mắt, thật sự là không đành lòng nhìn thẳng a.

"Cầm đi đi, cầm đi đi!"

Dương Phong vung tay lên, linh khí bóng thì xuất hiện ở Hư Côn trong tay.

Cái này đem Hư Côn cho kích động kém chút chảy xuống nước mắt.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Linh khí bóng trong tay, Hư Côn không tự chủ được thì đùa nghịch.

Hơn nữa còn đùa nghịch ra dáng, không giống Dương Phong trong đầu cái kia hình ảnh, đàn bà chít chít dáng vẻ.

Còn tốt còn tốt, nếu không cái này Thiên cảnh Ma thú sẽ phá hủy.

Dương Phong nhìn đến hư không đùa nghịch bóng về sau, âm thầm thở dài một hơi.

Đang đùa trong chốc lát bóng, Hư Côn mới nhìn đến cách đó không xa Thương Diễm Vân Tước.

Lúc này mới nhớ tới, hắn meo, mình còn có một người chủ nhân.

Hắn hướng Dương Phong cáo từ về sau, liền đi tới Thương Diễm Vân Tước trước người.

"Chủ nhân, về sau ta liền gọi Hư Côn, danh tự là Dương chưởng quỹ cho ta lấy.

Đây là ta đồ chơi, cũng là Dương chưởng quỹ đưa cho ta."

Hư Côn hất cằm lên, một bộ kiêu ngạo bộ dáng.

Thương Diễm Vân Tước sau khi nghe được, nếu như nàng hiện tại có cái đuôi, cái kia cái đuôi tuyệt đối sẽ vểnh đến trên trời.

Kiêu ngạo a!

Chính mình chẳng những nhận được như thế ngưu phê ma sủng.

Mà lại cái này ma sủng tên, Dương chưởng quỹ còn tự thân cho lấy.

Còn có cái gì so cái này khiến người ta càng kiêu ngạo hơn sự tình?

Tại Thương Diễm Vân Tước cùng Hư Côn trò chuyện trong chốc lát về sau, Thương Diễm Vân Tước nhìn lấy Hư Côn hỏi: "Hư Côn a, ngươi có thể lên thiên hòa xuống biển?"

Vừa mới Hư Côn cái kia như là cá bộ dáng, nàng cũng là thấy qua.

Hư Côn kiêu ngạo nói: "Nhất định phải a, chỉ cần ta tiến hóa thành Linh thú về sau, vậy coi như là Côn Bằng.

Trở thành Côn Bằng về sau, chỉ cần ta vỗ một cái cánh, cái kia chính là 9 vạn dặm!"

Thương Diễm Vân Tước cùng mọi người tại nghe được câu này về sau, mới biết được cái này căn bản cũng không phải là khoa trương.

Mà là thật có thể quạt động một cái cánh, cách xa chín vạn dặm!

Nếu quả như thật là nếu như vậy, cầm cây cỏ, đại lục này đi đâu không được?

Vô luận ở chỗ nào, chỉ cần quạt vài cái cánh đã đến.

Tất cả mọi người lộ ra cực kỳ ánh mắt hâm mộ, có dạng này ma sủng người nào không hâm mộ đâu?

Nếu như nói không hâm mộ, cái kia đặc biệt đơn thuần vô nghĩa, ngươi dám nói đều không ai dám tin a.

Mà những cái kia Ma thú, mỗi một cái đều là tâm hoa nộ phóng, bọn họ Ma thú trận doanh lại nhiều cái này một vị cường giả.

Hơn nữa, còn là một vị tiềm lực vô hạn cường giả.

"Chủ nhân, chỉ cần ngươi cho ta ăn ma hạch, rất nhiều rất nhiều ma hạch, ta liền có thể gia tốc tiến hóa thời gian.

Chỉ cần ta vượt qua hai lượt thiên kiếp, liền có thể biến thành linh thú!"

Hư Côn dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy Thương Diễm Vân Tước, muốn biểu đạt ý tứ, không cần nói cũng biết.

Thương Diễm Vân Tước biểu thị không có vấn đề, bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa khác không nhiều, cái này ma hạch đây chính là nhiều như tinh thần.

Không có cách nào ai bảo bọn họ số lượng của ma thú nhiều đây, theo Thượng Cổ thời kỳ đến nay, bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa vẫn vô cùng hòa bình.

Cũng không có cùng Nhân tộc phát sinh mãnh liệt xung đột, bọn họ Ma thú già đi hoặc là tự giết lẫn nhau sau khi chết ma hạch đều bị thu thập lên.

Đi qua qua nhiều năm như vậy lắng đọng, cái kia ma hạch giống như núi cao.

Muốn không phải hiện tại ma hạch hữu dụng, Tiểu Bạch không đề nghị bọn họ đem ma hạch toàn bộ cho xử lý.

Bằng không mà nói, bọn họ sớm đã đem những cái kia ma hạch ném vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ, đổi thành kim tệ.

Ngay lúc này, một thanh âm truyền đến, kém chút để Thương Diễm Vân Tước một đầu ngã quỵ.

"Tiểu Tước, đứa nhỏ này là ai vậy, ngươi chừng nào thì có hài tử rồi? Đứa nhỏ này ngươi cùng cái gì Ma thú sinh? Làm sao dài đến như thế quái?"

Thương Diễm Vân Tước kém chút thì một đầu cắm xuống đất, bất đắc dĩ quay đầu nói ra: "Loan di, cái này là ma sủng của ta Hư Côn."

Nói chuyện chính là chính là Liệt Diễm Loan Điểu, nàng theo cửa hàng truyền tống trên bình đài nhìn đến, Thương Diễm Vân Tước bên người theo một đứa bé.

Liền cho rằng cái này Thương Diễm Vân Tước, gạt hắn cùng khác Ma thú sinh một đứa bé.

Có thể nàng cũng không nghĩ một chút, lấy loại này hình thái xuất hiện, cũng chính là Thiên cảnh Ma thú.

Có lúc, những thứ này Điểu tộc Ma thú, não dung lượng có phải hay không qua tiểu, nói chuyện làm việc tất cả giật mình một chợt.

Lời gì trên cơ bản đều không có trải qua suy nghĩ, trực tiếp thì phun tới.

Mà lại, cái kia não nhỏ cũng căn bản không có gì tác dụng, như là bị bao lấy một dạng.

Cho nên, nhiều khi tính tình của các nàng  động một chút lại xù lông, hơi một tí nói ra một số khiến người ta vừa tức, lại buồn cười, lại ngốc nghếch..