Chương 996: Hổ Mãnh đắc ý

Chương 996: Hổ Mãnh đắc ý

Liệt Diễm Loan Điểu tại sau khi biết chân tướng, chấn động vô cùng, "A. . . Nguyên lai đây chính là cái kia Thiên cảnh cửu giai Côn!"

Rất nhanh, chuyện này thì truyền đến thánh địa bên trong Hổ Mãnh trong tai.

Làm Hổ Mãnh chạy đến xem đến Hư Côn về sau, đó là cười ha ha.

"Ha ha. . . Hiện tại tiểu gia hỏa này chính là chúng ta Huyễn Nguyệt thánh địa đệ nhất cao thủ!"

Hiện tại liền xem như Đại Địa Ma Hùng, Viên Hồng, liền xem như phòng ngự ngưu bức Ô Vô Hùng, đều gánh không được Hư Côn công kích.

Đừng nói khác, thì cái kia thể trọng, áp đều có thể đem người nghiền nát.

Chớ nói chi là hắn đòn sát thủ là âm ba cùng tinh thần công kích.

Đợi đến hắn trở thành Linh thú, vậy hắn vật lý công kích, đem về làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Mọi người thấy Ma thú trận doanh vui mừng hớn hở, trong lòng phi thường cảm giác khó chịu.

"Ai. . . Hi vọng cái kế tiếp màu sắc rực rỡ Ma thú trứng lại là chúng ta Nhân tộc mua được."

"Đúng vậy a, dù sao bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa Thiên cảnh cửu giai Ma thú, thêm một cái cũng không nhiều, thiếu một cái cũng không ít.

Mà chúng ta Thiên Thần đại lục Nhân tộc Võ Đế cửu giai, có thể cứ như vậy ba bốn cái."

Kỳ thật Nhân tộc Võ Đế cửu giai, vẫn là rất nhiều.

Bất quá bọn hắn đều không phải là Thiên Thần đại lục người.

Thì vẻn vẹn cấm đoạn đại lục, gần có mười cái Võ Đế cửu giai

Tại Hạo Nguyệt đại lục, Võ Đế cửu giai càng thêm không đáng tiền!

Thì bọn họ Thiên Thần đại lục Võ Đế cửu giai ít đến thương cảm.

Bất quá, lại không lâu nữa, Thiên Thần đại lục phía trên Võ Đế, đem về giếng phun thức bạo phát.

Đến lúc đó đừng nói Võ Đế, liền xem như Võ Tôn cũng ra mấy vị.

"Không biết Vương Cường cái kia ma sủng thế nào!"

Lúc này thời điểm mọi người liền nghĩ đến, lên một cái màu sắc rực rỡ Ma thú cầu người đoạt giải Vương Cường.

Không biết ma sủng của hắn Vương Kính Hủy, hiện tại thế nào.

Mấy ngày nay, Vương bàn tử rất ít trước mặt người khác xuất hiện, không biết có phải hay không là chuyện gì xảy ra.

"Cái này ta cũng biết một số."

Tần Hạo lúc này thời điểm lên tiếng nói, hắn nhưng là có chuyên môn thành lập tình báo hệ thống.

Vương bàn tử dạng này lớn vô cùng tiềm lực gia tộc, bọn họ Tần gia có thể là phi thường coi trọng.

Có lẽ Vương gia về sau là bọn họ Thiên Tần đế quốc, vô cùng trọng yếu một thế lực.

Cho nên hắn đối những gia tộc này sẽ hơi chú ý.

Tần Hạo tiếp tục nói: "Trước mấy ngày, Vương Kính Hủy không biết tại Ma thú thí luyện không gian bên trong, đạt được vật phẩm gì.

Sau khi ăn xong về sau, thì lâm vào ngủ say bên trong, nghe nói chờ hắn sau khi tỉnh lại, thực lực đem về tăng nhiều."

Mọi người sau khi nghe xong, trong ánh mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

Vương bàn tử đây coi là triệt để xoay người.

Vương gia về sau đã định trước cũng sẽ tiến vào đại lục nhất lưu thế lực.

Một cái Vương Kính Hủy cùng Đạm Đài gia quan hệ, hắn Vương gia về sau nếu là không tiến vào đại lục nhất lưu thế lực, đây chính là vô cùng thất bại.

"Khó trách mấy ngày nay cũng không có nhìn thấy Vương bàn tử."

Hướng Vấn Thiên sờ lên cái cằm nói, hắn nhìn lấy Tần Hạo rảnh rỗi như vậy, không khỏi hiếu kỳ nói:

"Các ngươi Thiên Tần đế quốc không phải muốn biến thành Thiên Tần thánh đình à, làm sao hiện tại không có động tĩnh?"

Nghe đến đó, mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Tần Hạo.

Tần Hạo nghe nói như thế, tinh thần liền đến, trên mặt cái kia đắc ý bộ dáng thì hiển lộ ra.

"Ha ha. . . Ngươi cho rằng có dễ dàng sao như vậy? Trước mấy ngày trẫm vội vàng trở thành tu tiên giả.

Mấy ngày nay lại là tìm được linh thạch khoáng, bận bịu sứt đầu mẻ trán, cái này đổi tên sự tình thì dời lại."

Tần Hạo nói phong khinh vân đạm, thế nhưng là nét mặt của hắn đó là tương đương phong phú.

Gọi là một cái nháy mắt ra hiệu, gọi là một cái mặt mày hớn hở, gương mặt dương dương đắc ý.

Cái này có một ít người nhưng là không vui nghe, đặc biệt là Hướng Vấn Thiên.

Hắn Thương Lan Thiên Tông hiện tại cái gì cũng không thiếu, thì vẻn vẹn thiếu linh thạch khoáng.

Bây giờ thấy Tần Hạo cái kia dương dương đắc ý bộ dáng, trong lòng đã chua vừa hận.

"Hừ, đắc ý cái rắm nha  chờ sau đó lần bản tông tuyệt đối sẽ tìm tới một cái linh thạch khoáng mạch, hâm mộ chết ngươi nha."

Hướng Vấn Thiên hiện tại cũng chỉ có thể chiếm chiếm ngoài miệng tiện nghi, không có cách nào người nào để người ta có linh thạch khoáng đây.

Tần Hạo trong túi quần có linh thạch, cái kia lực lượng thế nhưng là tương đối đủ.

Sống lưng tử cũng ưỡn đến mức thẳng tắp, tối về sủng hạnh phi tử cũng có kình.

Hắn nhìn đến một số người đã hâm mộ lại không thể làm gì bộ dáng, trong lòng đó là tương đương thoải mái.

"Ha ha, trẫm có cái gì tốt hâm mộ, hiện tại trẫm trong tay thế nhưng là có hai tòa linh thạch khoáng, ngươi nói cái này có cái gì tốt hâm mộ?"

Tần Hạo hai tay chống nạnh ha ha phá lên cười.

"Hắc hắc. . . Các ngươi trò chuyện cái đề tài này, bản thánh chủ cứ vui vẻ ý tham dự vào."

Hổ Mãnh tới trước bên này trò chuyện linh thạch, vậy hắn liền đến hào hứng.

Nói đến linh thạch, người nào cũng không có bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa nhiều.

Bọn họ có thể là vừa vặn phát hiện một cái linh thạch khoáng mạch.

Bên trong linh thạch, đây chính là vô số kể.

Vốn là hắn liền muốn ở trước mặt mọi người khoe khoang khoe khoang, bây giờ thấy cơ hội, vậy còn chờ gì.

"Có ngươi chuyện gì?"

Hướng Vấn Thiên có chút bó tay rồi, chúng ta đang đàm luận chúng ta sự tình, được thông qua vào làm chi.

Lại nói mọi người đều biết ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa linh thạch nhiều, nhưng ngươi cũng không cần tìm tới một đường nhỏ, thì chui vào khoe khoang a?

Hổ Mãnh gặp đến mọi người, trên mặt có như vậy một chút khinh bỉ biểu lộ, căn bản cũng không quan tâm.

"Ha ha. . . Bản thánh chủ có một tòa linh thạch khoáng, còn có một tòa linh thạch khoáng mạch, làm sao lại không có bản thánh chủ sự tình?"

Hổ Mãnh đây là muốn cứng rắn hàn huyên, không có cách nào bọn họ tìm tới có thể là linh thạch khoáng mạch.

Nếu như không cho hắn khoe khoang, hắn nhưng là sẽ bị nín điên.

Mà lại mọi người có thể tưởng tượng ra được, mấy ngày nay những cái kia Ma thú nhóm sắc mặt sẽ là cái dạng gì.

"Thế nào, các ngươi những thứ này trong nhà không có linh thạch khoáng, suy tính thế nào?

Muốn hay không mượn một điểm linh thạch đi qua để đó? Cùng lắm thì chúng ta lợi tức tính bớt một chút?"

Nho Phong Thiên Tông Ngô Tuyết ngọn núi, mỉm cười nói: "Đa tạ thánh chủ hảo ý, chúng ta tạm thời không thế nào cần!"

Tuy nhiên hắn nói có một chút nghĩ một đằng nói một nẻo, có điều hắn còn muốn chờ một chút.

Bọn họ kỳ thật cũng không phải là không có linh thạch, lần trước theo Thiên Tần đế quốc cùng Lâm Ngạo Thiên chỗ đó mua một chút.

Tuy nhiên không nhiều, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ ứng phó một chút vẫn là có thể.

Hổ Mãnh lại là lông mày bay giương lên, cười hắc hắc.

"Hắc hắc, muốn ngươi nói ngay, chỉ có ngươi nói ra, chúng ta mới biết được ngươi đến cùng có muốn hay không muốn.

Bằng không, ngươi không nói chúng ta cũng không biết ngươi có muốn hay không muốn, chỉ có ngươi nói ra, chúng ta mới biết được ngươi đến cùng có muốn hay không muốn."

Mọi người: "..."

"Ha ha. . . Ta Huyễn Nguyệt thánh địa thế nhưng là có một tòa linh quáng mạch nha!"

Mọi người: "..."

Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao, ngươi có mỏ quặng, ngươi ngưu bức được rồi.

... . . .

Thiên Ma Hoang giới.

Tại Ma tộc lớn nhất bí mật địa phương, một cái người của Ma tộc, nhìn lấy một cái chỉ cung cấp một người thông qua không gian thông đạo, tản mát ra nhạt màu vàng quang mang sau.

Sắc mặt cuồng hỉ lên, "Ha ha. . . Đã sửa xong rốt cục đã sửa xong, tuần sứ đại nhân, chúng ta đã sửa xong."

Hôi Ưng đang nghe về sau, lập tức liền xuất hiện ở cái kia không gian thông đạo trước mặt.

Nhìn lấy đã chữa trị tốt không gian thông đạo, trên mặt lộ ra hơi hơi thần sắc kích động.

"Được. . . Tốt, trùng điệp có thưởng."

Chỉ cần mình đem sát hại tính thiếu chủ người bắt lấy, hắn liền có thể lấy.

Về sau tại đồng liêu trước mặt cũng có thể ngẩng đầu, nếu không cái này vết bẩn đem về theo hắn cả đời.

Ngay tại Hôi Ưng hơi có vẻ kích động thời điểm, cái kia chữa trị không gian thông đạo Ma tộc, trên mặt lộ ra như vậy một chút tiểu xấu hổ.

"Bất quá...".