Chương 997: Ma tộc tới

Chương 997: Ma tộc tới

"Bất quá..." Hắn có chút nhăn nhó, lấy trước mắt hắn đối với không gian thông đạo lý giải cùng tạo nghệ, không có đem không gian thông đạo trăm phần trăm chữa trị.

Này không gian thông đạo, vẫn tồn tại một tia tai hại.

Hôi Ưng nhướng mày, "Ừm? ? Bất quá? Bất quá cái gì?"

Đồng dạng nói ra bất quá thời điểm, tình huống đem về hoàn toàn ngược lại.

Vốn là hắn còn thẳng kích động, thế nhưng là nghe được bất quá hai chữ này về sau, thần sắc thì biến đến có chút nghiêm nghị.

"Cái lối đi này trước mắt vẫn còn tương đối yếu ớt, nhiều nhất chỉ có thể Siêu Thần thông qua.

Mà lại thông qua nhân viên số lượng, còn có nhất định hạn chế.

Bất quá, chỉ cần chúng ta tiếp tục gia cố, liền có thể để mấy cái vị đại nhân thông qua được."

Tên ma tộc này thận trọng nói ra.

Thực sự không có biện pháp, bọn họ năng lực có hạn, cũng không thể hoàn toàn gia cố tốt không gian thông đạo.

Tuy nhiên bọn họ không thể dùng kỹ thuật để không gian thông đạo gia cố.

Nhưng bọn hắn có thể dùng thời gian cùng tài liệu, để không gian này gia cố, hoặc là hoàn toàn chữa trị.

Hôi Ưng mặc dù là thánh chủ, cái này mở không gian cái gì với hắn mà nói là chuyện nhỏ.

Bất quá như loại này khác biệt Hoang giới ở giữa không gian, hắn còn làm không được, trừ phi có xác thực không gian tọa độ.

Bằng không hắn cũng bất lực.

Đối với Phàm Huyền Hoang giới không gian tọa độ, Ma tộc trên điển tịch, cũng không có ghi chép.

Cho nên bọn họ cũng cung cấp không ra Phàm Huyền Hoang giới không gian tọa độ.

Hôi Ưng cũng không có quá nhiều phương pháp, chỉ có thể để một số Ma tộc người đi qua, tại Phàm Huyền Hoang giới nghe ngóng có quan hệ với Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh tình huống.

Chờ bên này không gian gia cố về sau, hắn sẽ đi qua chính mình điều tra.

"Tốt, các ngươi trước phái người đến Phàm Huyền Hoang giới, đem tình huống bên kia cho bản tuần sứ tra tra rõ ràng.

Chờ nơi này không gian thông đạo gia cố về sau, bản tuần sứ sẽ đi qua."

Người của Ma tộc xem xét Hôi Ưng cũng không trách tội bọn họ, cũng liền thở dài một hơi.

Đối Hôi Ưng an bài, bọn họ tự nhiên là nghe lời răm rắp.

"Đúng, tuần sứ đại nhân!"

Ma tộc lập tức liền kéo ra khỏi một chi " xuất chinh " Phàm Huyền Hoang giới đội ngũ.

Chi đội ngũ này từ 3 tên Siêu Thần chỉ huy.

15 cái Võ Thần, 51 cái Võ Thánh, 1008 cái Võ Tôn, 3000 Võ Đế.

Hết thảy 407 7 cái ma nhân, hướng về Phàm Huyền Hoang giới mà đi.

Tại ba tên Siêu Thần chỉ huy dưới, những người khác rối rít hướng về không gian thông đạo bay đi.

Tại không gian thông đạo một đầu khác, ba tên Siêu Thần cường giả lăng lập hư không.

Tại trên người của bọn hắn nhiều hơn nhất đạo bình chướng, theo không gian thông đạo Ma tộc bay ra, cái kia lớp bình phong cũng theo đó biến lớn.

Sau cùng đem tất cả Ma tộc người, toàn bộ đều bao phủ tại bình chướng bên trong.

Một tên đầu đầy tóc đỏ đẹp trai bức Ma tộc, nhìn lấy Phàm Huyền Hoang giới, cười như điên lên.

"Ha ha. . . Phàm Huyền Hoang giới chúng ta Ma tộc lại trở về."

Lúc này thời điểm, một cái khác Siêu Thần cảnh giới ma nhân, cảm ứng được cái gì, đối với một cái phương hướng nhìn sang.

"Bên kia. . . Tại cái hướng kia có ta Ma tộc khí tức!"

Hắn chỉ một cái tản ra lam sắc quang mang tinh thể nói ra.

"Ha ha. . . Cái kia tinh thể rất có thể là chúng ta lão tổ trước kia đi qua địa phương.

Cái này khí tức, tuyệt đối là lão tổ lưu lại đời sau.

Chúng ta bây giờ đi trước tìm tới ta Ma tộc đời sau, lại nghe ngóng Thiên Ma thánh chủ sự tình."

Bọn họ nghĩ vô cùng đơn giản, hiện tại một cái Hoang giới bên trong, nghe ngóng một người căn bản chính là đại hải vơ vét cát.

Chí ít bọn họ muốn tìm đến một cái căn cứ địa, chiếm lĩnh vài chỗ, sau đó phát động mọi người lực lượng đi tìm.

Cái kia tản ra lam sắc quang mang, còn có Ma tộc hậu nhân khí tức tinh thể, cũng là bọn họ coi trọng căn cứ địa.

Mà cái này bọn họ coi trọng căn cứ chỗ, chính là Huy Hoàng đại lục.

Lúc trước Ma tộc, chỗ lấy đi tới Huy Hoàng đại lục, đó chính là bởi vì bọn hắn không gian thông đạo vị trí cách Huy Hoàng đại lục quá gần.

Cái kia nhạt hào quang màu xanh lam, thật sự là quá chói lóa mắt.

Không để bọn hắn phát hiện, cũng vô cùng khó khăn.

Ngay tại Ma tộc hướng về Huy Hoàng đại lục đuổi thời điểm, tại Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong Sở Kinh Cuồng, cảm nhận được.

Có lẽ là Ma tộc đối đồng loại khí tức mười phần mẫn cảm, cho dù là Ma Nhân tộc, cũng kế thừa điểm này.

Bọn họ có thể tại vô cùng vô cùng khoảng cách xa, cảm ứng được khí tức của đồng loại.

Đám kia Ma tộc có thể cảm ứng được Ma Nhân tộc khí tức, Ma Nhân tộc cũng cảm nhận được sự hiện hữu của bọn hắn.

Đương nhiên cái này cần ngươi đạt đến cảnh giới nhất định, Ma Nhân tộc bên trong, Sở Kinh Cuồng cảnh giới là cao nhất, cho nên hắn cảm ứng được Ma tộc xuất hiện.

Bất quá, hắn cũng không biết Ma tộc hiện tại ở phương hướng nào, có phải hay không hướng về nơi này đến, những thứ này hắn thì không thể ra sức.

Bây giờ còn tại cảm nhận được về sau, bắt đầu bất an.

Hắn lập tức khiến người ta đem Sở Mộng Vân gọi tới.

Làm Sở Mộng Vân nhìn thấy Sở Kinh Cuồng cái kia có điểm sợ hãi bộ dáng, mười phần kinh ngạc.

Lão tổ đây là thế nào, có chuyện gì đáng giá hắn sợ hãi?

"Lão tổ. . . Ngươi thế nào?"

Sở Mộng Vân lên tiếng dò hỏi!

Sở Kinh Cuồng có chút hoang mang lo sợ, "Tới, bọn họ lại về đến rồi!"

Sở Mộng Vân nghe nói như thế, càng thêm mê mang, bọn họ là ai? Lại trở về là có ý gì?

"Ai. . . Ma tộc, Ma tộc lại tới." Sở Kinh Cuồng thở dài một hơi.

Sở Mộng Vân nghe lời này về sau, vừa mới bắt đầu cũng bị giật nảy mình.

A

Nhưng phía sau suy nghĩ một chút, cũng không có cảm thấy cái gì, tới thì tới chứ sao.

Nếu như bọn họ là lấy hữu hảo thái độ, vậy liền hoan nghênh.

Nếu như bọn họ nắm lấy cái gì không tốt tâm tư, ha ha. . . Coi như ngươi là Ma tộc, nàng Sở Mộng Vân cũng sẽ ra tay đem chém giết.

Thế mà, sau đó một khắc, Sở Kinh Cuồng tựa hồ nghĩ tới chuyện gì.

Vội vàng hướng lấy Sở Mộng Vân hô lớn:

"Tộc trưởng, nhanh. . . Nhanh đi mời Thiên Minh trưởng lão, cùng các đại thế lực tông chủ và đế hoàng!"

Tại Sở Mộng Vân sau khi đi, Sở Kinh Cuồng hai mắt để lộ ra một tia tham lam.

Không tệ, là tham lam.

Sở Kinh Cuồng hắn đọa lạc, bị Hướng Vấn Thiên bọn họ cho làm hư.

Làm hắn kịp phản ứng về sau, thì lập tức nghĩ tới những thứ này Ma tộc vật phẩm trên người.

Hắn vô cùng rõ ràng Ma tộc cũng không phải Phàm Huyền Hoang giới thế lực.

Mà là đến từ khác Hoang giới.

Bọn họ đã có thể theo khác Hoang giới tới, thực lực kia tuyệt đối không thể khinh thường.

Cái kia trên người bọn họ mang theo đồ vật, tuyệt đối cũng không phải nhút nhát hàng.

Đã không phải nhút nhát hàng, cái kia giá trị tuyệt đối phi thường cao.

Đã giá trị vô cùng cao, vậy liền đại biểu cho kim tệ cao.

Chính mình thế nhưng là trước tiên phát hiện, cái này làm lợi ích, không phải bọn họ Ma Nhân tộc một phần a.

Lần trước bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa, lấy được kim tệ xác thực nhiều vô số.

Thế nhưng là đến trên tay của bọn hắn cũng liền chỉ là hơn một trăm ức.

Tuy nhiên cái này hơn một trăm ức kim tệ, tại một số thế lực nhỏ mắt bên trong nhiều vô số.

Nhưng là hắn thấy, còn xa xa không đủ.

Muốn để bọn hắn Ma Nhân tộc mỗi cái tộc nhân đều trở thành đỉnh phong tồn tại, cái kia nhất định phải lượng lớn kim tệ đập xuống.

Cho nên, bọn họ Ma Nhân tộc vẫn là rất thiếu kim tệ.

Lần này Ma tộc đến, cũng là một cái cơ hội, một cái để bọn hắn Ma Nhân tộc kiếm lời đến đại lượng kim tệ cơ hội.

Rất nhanh, Thiên Thần đại lục cùng cấm đoạn đại lục đỉnh tiêm thế lực, toàn bộ đến Ma Nhân tộc nơi ở bên trong.

"Không biết Sở tiền bối để cho chúng ta đến đây là vì chuyện gì?"

Tại tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Hoàng Chính Hạo nhìn lấy Sở Kinh Cuồng không hiểu hỏi.

"Chắc hẳn mọi người hẳn phải biết, chúng ta Ma Nhân tộc thân phận a?"

Sở Kinh Cuồng không nhanh không chậm nói ra, tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta Ma Nhân tộc nguyên do, mọi người cũng hẳn phải biết!" Sở Kinh Cuồng lại nói.

Mọi người cũng nhẹ gật đầu..