Chương 998: Thiên Thứ tình báo con đường

Chương 998: Thiên Thứ tình báo con đường

Sở Kinh Cuồng gặp mọi người toàn bộ gật đầu, lộ ra nụ cười.

Cứ như vậy hắn giải thích vậy liền dễ dàng hơn.

Có điều hắn cái nụ cười này, để một số người bất đắc dĩ.

"Sở tiền bối, ngươi có lời gì cứ nói thẳng đi!"

Tần Hạo lên tiếng nói ra, tất cả mọi người rất bận, không nên đánh loại này bí hiểm.

Rất nhiều người cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

Sở Kinh Cuồng nhìn đến tất cả mọi người là vẻ mặt như thế, cũng không nguyện ý lại làm trò bí hiểm.

Trực tiếp làm nói: "Ma tộc, về đến rồi!"

Mọi người sau khi nghe được, đều sửng sốt một chút.

Không hiểu Sở Kinh Cuồng lời này là có ý gì.

Bất quá, rất nhanh tất cả mọi người rối rít bừng tỉnh, đặc biệt là cấm đoạn đại lục mấy cái kia thế lực.

"Cái gì? Ma tộc trở về rồi?" Diệp Hoa Đình kích động lớn tiếng nói.

Bọn họ cấm đoạn đại lục thế nhưng là có ghi chép một chút, liên quan tới Ma tộc sự tình.

Cho nên, bọn họ vừa mới bắt đầu là hết sức e ngại, dù sao lấy hiện tại thực lực của bọn hắn, căn bản cũng không phải là Ma tộc đối thủ.

Liền xem như vài thập niên trước, đại lục cũng là thảm thắng.

Khôi phục nguyên khí trên vạn năm, mới chậm lại.

Hiện tại, cái kia làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Ma tộc lại trở về.

Bất quá, Diệp Hoa Đình đang nói ra câu nói kia thời điểm, trong hai mắt đã không có thần sắc sợ hãi.

Mà chính là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Không tệ, bọn họ trở về, bất quá bây giờ hẳn là còn ở thiên ngoại.

Ta có thể cảm nhận được bọn họ, ngay tại hướng về chúng ta nơi này mà đến.

Qua không được bao lâu, bọn họ đem về đi vào chúng ta Huy Hoàng đại lục, đến cùng sẽ đến đến cái nào đại lục, vậy liền không được biết rồi."

Sở Kinh Cuồng một bên nói, cái kia hai mắt nở rộ quang mang, như là hai cái bóng đèn lớn.

Mọi người một bên nghe, một bên hưng phấn a.

Rốt cục lại người đến, mọi người lại có thể vui sướng chia của.

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Thứ.

Bởi vì lần trước tinh chuẩn dự trắc, mọi người đối Thiên Cơ lâu năng lực tình báo, đó là lau mắt mà nhìn.

"Thiên Thứ, phải xem ngươi rồi, cái này Ma tộc sẽ đến đến đâu khối đại lục, cái gì thời điểm đến."

Thiên Thứ gặp mọi người dùng ánh mắt mong chờ nhìn lấy hắn, cái kia trong lòng thế nhưng là tương đương đắc ý.

"Được. . . Hết thảy bao tại chúng ta Thiên Thứ lâu trên thân." Thiên Thứ vỗ bộ ngực bang bang vang.

"Bất quá..."

Lập tức, Thiên Thứ sắc mặt thì từ từ thay đổi, lộ ra một tia giảo hoạt.

Mọi người cũng đều phát hiện Thiên Thứ khóe miệng vẻ giảo hoạt.

"Bất quá cái gì?"

Tần Hạo chân mày hơi nhíu lại, gia hỏa này lại muốn làm gì?

Thiên Thứ quét qua mọi người nhìn ánh mắt của hắn, vươn ra một ngón tay, sau đó đem cái kia duỗi thẳng ngón tay nửa bộ phận trên cong một chút.

"Vô luận Ma tộc sẽ đến đến đâu khối đại lục, ta Thiên Cơ lâu đều muốn nửa thành tình báo làm, cùng nửa thành lợi ích làm!"

Sau khi nói xong, lại đem cái kia ngón tay duỗi đứng thẳng lên.

Hướng Vấn Thiên cái thứ nhất phát ra chính mình bất mãn thanh âm.

"Thiên Thứ, ngươi vị này miệng quá lớn đi, chẳng lẽ ngươi không sợ ăn quá no?"

Khá lắm, ngươi sự tình gì không làm, thì muốn lấy đi một thành số lượng.

Vị này miệng cũng quá lớn a? Ngươi không sợ ăn quá no đến rồi?

Thiên Thứ lắc đầu, cái kia ngón tay cũng là theo chân lắc lắc.

"Không sợ!"

Hắn Thiên Thứ sợ cái gì, đại không được bọn hắn chính mình đi đem nhóm người này cho lén xử lý.

Cứ như vậy bọn họ liền có thể độc hưởng phần này chỗ tốt.

Chỉ bất quá, dạng này về sau, bọn họ Thiên Cơ lâu muốn trên đại lục, không sống được nữa.

"Tốt, thành giao!"

Hoàng Chính Hạo vỗ một cái mặt bàn, thay mọi người làm ra quyết định.

Ai bảo Thiên Cơ lâu có thể tính ra người ta cái gì thời điểm, sẽ xuất hiện ở chỗ nào đây.

Người ta cũng là dựa vào bản sự ăn cơm, phần này lợi ích, cái kia cho vẫn là đến cho.

Dù sao đều là trắng kiếm lời.

"Khụ khụ. . . Mọi người tựa hồ quên đi là chúng ta Ma Nhân tộc cung cấp tình báo."

Sở Kinh Cuồng lúc này thời điểm, lên tiếng nói ra.

Hắn cũng là đánh lấy tâm tư như vậy, có chuyện các ngươi phía trên, ta ở phía sau chờ lấy phân chỗ tốt.

Hắn muốn cũng không nhiều, thì nửa thành.

"Sở tiền bối, ngài lời này có ý tứ là?"

Hoàng Chính Hạo mở miệng hỏi.

Sở Kinh Cuồng ý tứ trong lời nói, mọi người cũng đều hiểu, ngươi không đã nghĩ muốn tình báo phí à, nói ra chính là.

Sở Kinh Cuồng cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Không có ý gì, chúng ta Ma Nhân tộc cũng không muốn nhiều, chỉ cần nửa thành tình báo phí dụng!"

Sở Kinh Cuồng nói ra hắn muốn giá cả.

"Được. . . Thành giao!"

Hoàng Chính Hạo lần nữa đánh nhịp.

Ma Nhân tộc muốn nửa thành cũng không nhiều, mà lại tình báo này đích thật là người ta cung cấp.

Muốn làm thành cũng không gì đáng trách.

... . . .

Thiên Ba hồ một bên, Mộc Du cùng Thương Dương hai người cùng bọn hắn một ít tộc nhân, học Dương Phong nằm ở bên hồ, hưởng thụ lấy trước mắt thời gian tốt đẹp.

Lúc này thời điểm, có một người từ từ tới gần bọn họ, cách bọn họ còn có năm mét thời điểm, ngừng lại.

Người này không là người khác, chính là Thiên Cơ lâu lâu chủ ~ Thiên Thứ.

"Hai vị tiền bối tốt!"

Thiên Thứ cung kính hướng hai người thi lễ một cái về sau, tiếp tục vừa cười vừa nói:

"Hai vị tiền bối thật đúng là nhàn nhã a, nằm tại Thiên Ba hồ một bên phơi nắng ánh sáng mặt trời, thật sự là tiện sát người vậy!"

Mộc Du mấy người nhìn trời một chút đâm, biết tiểu tử này tới khẳng định là có chuyện gì.

Bằng không, ai sẽ nhàn rỗi nhức cả trứng, tới quấy rầy bọn họ.

"Có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi!" Mộc Du đem hai tay gối lên cái ót, từ tốn nói.

Thiên Thứ bị người nói phá tâm tư, có như vậy một chút tiểu xấu hổ.

Có điều rất nhanh, hắn thì chỉnh lý tốt nỗi lòng nói: "Cái này. . . Quả nhiên không gạt được hai vị tiền bối tuệ nhãn.

Là cái dạng này tiền bối, lại có thiên ngoại lai khách hướng về chúng ta Huy Hoàng đại lục mà đến.

Không biết bọn họ là dạng gì thực lực, cũng không biết bọn họ đem sẽ thời gian nào đi vào cái nào khối đại lục!"

Thiên Thứ sau khi nói xong, một mặt mong đợi nhìn lấy Mộc Du cùng Thương Dương.

Hắn đã theo Thánh Thiên bên kia biết được, hai người này thế nhưng là theo Thánh giới xuống Thần Linh.

Thân phận của hai người, cái kia là trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, hắn là cái thứ nhất biết được.

Tại Thánh Thiên không có ở đây thời điểm, Thiên Thứ liền đem mục tiêu đặt ở bọn họ trên người của hai người.

Làm thu thập tình báo nhân viên, có thể lợi dụng người đều đến lợi dụng.

Lấy Mộc Du bọn họ Thần Linh thân phận, tuyệt đối là biết đám kia Ma tộc người tình huống.

Mộc Du nhìn trời một chút đâm, trong ánh mắt có như vậy một chút ngoài ý muốn.

"Ha ha. . . Nguyên lai các ngươi biết chuyện này a!"

Làm Ma tộc xuất hiện thời điểm, hai người bọn họ thì đã phát hiện tình huống.

Tại tra xét Ma tộc thực lực cảnh giới về sau, bọn họ liền hiểu cái kia nhân gian chi pháo là vì bọn họ chuẩn bị.

Hai người còn vì bọn này Ma tộc âm thầm mặc niệm.

Bọn họ coi là, muốn chờ nhóm người này tiến nhập đại lục về sau, mới có thể bị phát hiện.

Không nghĩ tới, mới xuất hiện không bao lâu, thì bị người phát hiện.

"Chúng ta vừa mới biết được!" Thiên Thứ cười một cái nói.

"Tới cái này đám người thực lực cũng còn rất cường đại, so với một lần trước cái kia đám người mạnh hơn nhiều."

Mộc Du nhìn lên trời đâm, giống như cười mà không phải cười nói.

Mộc Du bọn họ thế nhưng là đối mấy cái này thế lực, lần trước cái kia phân phối lợi ích sự tình vô cùng rõ ràng.

"Không tệ, hết thảy đến 4077 người, có 3 cái Siêu Thần, 15 cái Võ Thần, 51 cái Võ Thánh, 1008 cái Võ Tôn, 3000 Võ Đế.

Mà lại, những thứ này Võ Đế đều là cửu giai đỉnh phong cái chủng loại kia."

Ở bên cạnh Thương Dương cũng là lên tiếng nói ra.

Thì cái này đội hình, tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, đều là thuộc về đỉnh cấp thế lực.

Có thể nói, thì cái này hơn bốn ngàn người, có thể đủ quét ngang Phàm Huyền Hoang giới bên trong, tuyệt đại bộ phận thế lực..