Chương 999: Thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng

Chương 999: Thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng

Thiên Thứ đang nghe Mộc Du cùng Thương Dương mà nói về sau, toàn thân cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy.

"Ừng ực! !"

Cái kia cổ họng không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng.

Hắn không nghĩ tới, cái này đội hình lại là mạnh mẽ như vậy.

Mà đội hình càng cường đại, bọn họ thì càng hưng phấn.

Người cường đại, trên người bọn họ mang đồ vật, cái kia không thì càng trân quý sao?

Nghĩ tới đây, Thiên Thứ khóe miệng, kém chút chảy ra ngụm nước.

"Xác thực thật cường đại, tốt, thật tốt!"

Hi vọng nhìn trên người của bọn hắn, có thể mang nhiều điểm vật phẩm có giá trị.

Cứ như vậy, hắn phân đến kim tệ cũng càng nhiều.

"Tiền bối, vậy bọn hắn lúc nào sẽ đến chúng ta Huy Hoàng đại lục?"

Thiên Thứ hiện tại muốn biết nhất, thì là sự tình này.

Chỉ có biết bọn họ điểm dừng chân, mới có thể làm tốt hết thảy chuẩn bị.

"Dựa theo tốc độ của bọn họ bây giờ cùng phương hướng, hai ngày sau, cần phải liền đến đến cấm đoạn đại lục."

Sau đó, Thiên Thứ lại hỏi thăm một vài vấn đề về sau, đối với hai người thiên ân vạn tạ.

"Đa tạ hai vị tiền bối, đa tạ hai vị tiền bối."

Thiên Thứ đi tại trên đường trở về, tâm lý quả thực là thoải mái lật trời.

Lần này ích lợi, tuyệt đối sẽ so với lần trước cao nhiều hơn nhiều.

Siêu Thần dùng đồ vật, có thể là bình thường đồ vật sao?

Tên kia, tuyệt đối cạc cạc giá trị kim tệ.

Chính mình cầm giữ có một thành lợi ích, cái kia sẽ là bao nhiêu kim tệ đâu?

Càng nghĩ, Thiên Thứ tâm lý càng mỹ.

"Hắc hắc. . . Mặc kệ ngươi đi vào cái đại lục nào, ta Thiên Cơ lâu này một thành phí dụng  có thể thả trong túi."

Thiên Thứ vừa đi, còn vừa thổi lên huýt sáo.

Làm hắn nhìn đến chính mình cách đó không xa Diệp Hoa Đình thời điểm, hai mắt lần nữa phát sáng lên.

Lập tức liền mở miệng kêu lên: "Diệp huynh!"

Kỳ thật, Thiên Thứ cùng Diệp Hoa Đình cũng không phải là nhiều như vậy quen thuộc.

Cho dù có nói chuyện với nhau thời điểm, đó cũng là Diệp tông chủ kêu lên.

Lần này Thiên Thứ thế mà có thể như vậy thân mật hô lên Diệp huynh, để Diệp Hoa Đình chính mình cũng cảm nhận được mười phần ngoài ý muốn.

"Nguyên lai là lâu chủ!"

Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, đã người ta bảo ngươi, dù sao cũng phải đáp lại.

Thiên Thứ nhanh đi hai bước, đi tới Diệp Hoa Đình trước người cười ha ha.

"Ha ha. . . Huynh đệ chúng ta cũng không cần khách khí như thế, cái gì lâu chủ không lâu chủ, gọi ta một tiếng lão đệ là được!"

Thiên Thứ nghe được lời này, để Diệp Hoa Đình càng thêm ngoài ý muốn.

Người nào cùng ngươi là huynh đệ? Chúng ta trước đó rất quen sao?

Bất quá lời này cũng không thể nói ra.

"Ha ha. . . Vậy sau này muốn mời Thiên Thứ huynh thật tốt chỉ giáo!"

Cái kia âm thanh lão đệ Diệp Hoa Đình vẫn là nói không nên lời, dù sao da mặt của hắn không có Thiên Thứ dày như vậy.

"Ha ha. . . Cái này kêu cái gì lời nói, chúng ta đều là huynh đệ, không nói những lời khách sáo này."

Thiên Thứ cười ha ha một tiếng, tại sau khi cười xong, Thiên Thứ nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói:

"Đúng rồi Diệp huynh, huynh đệ ta có một cái vô cùng trọng yếu tình báo nói cho ngươi."

Thiên Thứ nói đến đây, thân thể hướng Diệp Hoa Đình nhích lại gần, đồng thời hắn còn mở ra cách âm kết giới.

Bảo đảm không ai có thể nghe được hắn về sau, mới cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Hai ngày sau Ma tộc đem về đi vào các ngươi cấm đoạn đại lục!"

Diệp Hoa Đình còn đang kỳ quái, Thiên Thứ làm sao mở ra cách âm kết giới.

Làm hắn nghe được Thiên Thứ nghe được lời này, hai mắt mãnh liệt trợn to.

"Cái gì? Sẽ đến đến ta cấm đoạn đại lục?"

Diệp Hoa Đình bị tình báo này cho chấn kinh.

"Đúng vậy!"

Thiên Thứ xác định nhẹ gật đầu.

"Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt a!" Diệp Hoa Đình sau khi khiếp sợ, liền bắt đầu kích động.

"Đa tạ Thiên Thứ huynh đệ!"

Hắn cảm kích nhìn Thiên Thứ, cảm tạ hắn nói cho chính mình như thế tình báo quan trọng.

Đã những thứ này Ma tộc người sẽ đến đến cấm đoạn đại lục, làm như vậy cấm đoạn đại lục Giang Bá Tử.

Hắn Chú Linh tông thì có tuyệt đối quyền lên tiếng.

Tại lợi ích phân phối phía trên, hắn Chú Linh tông tuyệt đối có thể chiếm đầu to.

Diệp Hoa Đình tại một chút tỉnh táo một điểm về sau, thì đưa ra vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Thiên Thứ huynh đệ, không biết, nhóm này Ma tộc người thực lực như thế nào?"

Thiên Thứ nghe đến đó, miệng của hắn mặt lập tức liền thay đổi.

"Là cái dạng này Diệp huynh, bởi vì cái gọi là thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng.

Chúng ta Thiên Cơ lâu nghe ngóng tình báo, đó là muốn phí rất lớn tinh lực, cho nên. . ."

Thiên Thứ nói lúc này, duỗi ra tay phải của mình, ngón tay cái tại ngón giữa cùng trên ngón trỏ nhất chà xát nhất chà xát.

Diệp Hoa Đình nhìn đến Thiên Thứ cái tư thế này về sau, nhoáng cái đã hiểu rõ.

"Ha ha. . . Người huynh đệ này ta hiểu, huynh đệ ta ra lần này đạt được lợi ích nửa thành làm tư vấn phí thế nào?"

Diệp Hoa Đình cười ha ha một tiếng nói, sau khi nói xong lông mày còn giương lên.

Thiên Thứ nghe vậy, giơ lên ngón tay cái của mình, "Được. . . Vẫn là Diệp huynh thống khoái, rộng thoáng, hào phóng!"

Thiên Thứ cũng không nghĩ tới, Diệp Hoa Đình sẽ như thế sảng khoái.

Diệp Hoa Đình hai mắt cười híp mắt, trong miệng một mực lẩm bẩm: "Cần phải cần phải!"

"Bọn họ hết thảy đến 4077 người, có. . . ."

Cùng ngày đâm nói Ma tộc người đếm, cùng thực lực của bọn hắn cảnh giới về sau, Diệp Hoa Đình triệt để bạng phụ trụ!

Cặp mắt của hắn bên trong, tất cả đều là món tiền nhỏ tiền.

Cái kia cổ họng không ngừng nuốt ngụm nước.

"Phát phát, ta Chú Linh tông lần này cần phát!"

Siêu Thần, Võ Thần cảnh giới đều có, như vậy hắn nhóm vật phẩm trên người, đến giá trị bao nhiêu kim tệ a.

Diệp Hoa Đình càng nghĩ càng kích động, hắn đối Thiên Thứ nói: "Huynh đệ ngươi trước bận bịu, ta đi trước cửa hàng một chuyến."

Diệp Hoa Đình đi cửa hàng, liền muốn đi thuê cái kia Nhân Gian Chi Pháo.

Chỉ có Nhân Gian Chi Pháo, mới có thể đối phó Siêu Thần cảnh giới.

Thiên Thứ cũng là nhẹ gật đầu: "Tốt, Diệp huynh ngươi đi trước thuê Nhân Gian Chi Pháo, chờ đến mai.

Huynh đệ lại cáo tri ngươi bọn họ sẽ tới đạt các ngươi cấm đoạn đại lục thế lực nào phạm vi!"

Diệp Hoa Đình lúc này mới nghĩ đến tầng này, lập tức cảm kích nói: "Tốt, đa tạ, đa tạ!"

Giá trị, quá đáng giá, cái này kim tệ hoa thật sự là quá đáng giá.

Đợi ngày mai đạt được xác thực phương vị cùng thời gian về sau, Diệp Hoa Đình liền trở về chuẩn bị.

Diệp Hoa Đình tại dưới cây liễu, tìm được Dương Phong.

Đi vào Dương Phong bên người, nhẹ giọng nói ra: "Dương chưởng quỹ, ta muốn thuê đồ vật!"

Dương Phong nghe xong, vốn là gấp đang nhắm mắt, thật như là mắt bò.

"A. . . Ngươi muốn mướn cái nào?"

Cái này thuê đồ vật trích phần trăm, có thể là phi thường có thể nhìn.

Hắn ước gì mỗi ngày có người đến thuê cái này ba kiện đồ vật.

"Nhân. . . Gian . . Chi. . . Pháo!" Diệp Hoa Đình từng chữ nói ra.

"Ha ha. . . Có ánh mắt, có ánh mắt a, vẫn là cái này Nhân Gian Chi Pháo, tới thống khoái!

Xem ai không vừa mắt, thả mẹ nó một pháo đặc biệt thoải mái."

Dương Phong nói, lập tức tay khẽ vẫy, vốn là đặt ở bán hàng trong tủ Nhân Gian Chi Pháo, thì ra hiện ở trong tay của hắn.

"Cầm đi đi! !"

Dương Phong đem Nhân Gian Chi Pháo ném cho Diệp Hoa Đình, sợ hắn hối hận.

Này nhân gian đại pháo thuê một ngày, hắn nhưng là có thể đạt được 2 ức kim tệ làm.

Nếu như Diệp Hoa Đình thuê cái mười ngày nửa tháng, như vậy hắn lại có một nắm lớn kim tệ có thể tiêu xài.

Dương Phong tại hưng phấn sau khi, hỏi: "Không biết ngươi cầm cái này Nhân Gian Chi Pháo oanh ai đây?"

Dương Phong có thể không tin, Diệp Hoa Đình sẽ cầm lấy Nhân Gian Chi Pháo oanh con muỗi.

"Hồi Dương chưởng quỹ, là dáng vẻ như vậy, cái kia Ma tộc lại muốn xâm phạm chúng ta Huy Hoàng đại lục.

Hai ngày sau đó, bọn họ liền đem đến ta cấm đoạn đại lục."

Diệp Hoa Đình đem Ma tộc sự tình, đơn giản giới thiệu một lần.

Dương Phong sau khi nghe xong, tại trong lòng bừng tỉnh lớn, "A. . . Thì ra là thế!"

Mà vừa lúc này, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, vang lên..