Chương 1000: Nhân gian đại pháo ưu khuyết điểm

Chương 1000: Nhân gian đại pháo ưu khuyết điểm

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tập hợp Hoang giới tất cả cảnh giới võ giả, khen thưởng bán đồ vật ×3

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 2 ngày!

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng cửa hàng kim tệ!"

Dương Phong đang nghe hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở về sau, cả người đều choáng váng.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình lắm miệng một câu, thì đưa tới nhiệm vụ này.

"Ngọa tào, cái này đặc biệt đều có thể đến nhiệm vụ?"

Bất quá, Dương Phong khi nhìn đến trong nhiệm vụ cho về sau, thở dài một hơi.

Dù sao nhiệm vụ này, cũng không dùng chính mình không phải muốn đi ra cửa hoàn thành.

Nhưng là hắn nhìn đến nhiệm vụ đằng sau thêm ra tới một cái  nhiệm vụ thất bại trừng phạt, liền có chút khó chịu.

"Hệ thống, nhiệm vụ này thất bại trừng phạt là có ý gì?"

Có thời gian hạn chế còn chưa tính, nhưng là bây giờ thế mà còn có nhiệm vụ thất bại trừng phạt, có chút quá đi.

Thất bại không có đạt được đồ vật, đã đầy đủ xui xẻo, lại còn có trừng phạt.

Thua thiệt cái hệ thống này nghĩ ra.

"Hệ thống ngươi cho bản chưởng quỹ đi ra!"

Thế mà, hệ thống căn bản cũng không có chim hắn.

Dương Phong đang kêu mấy lần về sau, hệ thống vẫn không có trả lời, cái này khiến Dương Phong liền có chút bất đắc dĩ.

"Khụ khụ. . ."

Hắn làm bộ ho khan hai tiếng, tới nhắc nhở ở một bên Diệp Hoa Đình.

Đã hệ thống không có chim hắn, Dương Phong cũng không thể mặc kệ nhiệm vụ.

Dù sao nhiệm vụ thất bại trừng phạt, hắn nhưng là sẽ rất đau lòng.

Trống rỗng cửa hàng kim tệ a, không nói những cái khác vẻn vẹn cái này một khối, hắn liền phải tổn thất 4 ức kim tệ.

Cho nên hắn đến thông báo một chút Diệp Hoa Đình, không muốn đem những cái kia Ma tộc cho một pháo oanh không có.

Nếu không nhiệm vụ của mình nhưng là xong đời.

Nhưng là nếu như là để Thánh Thiên, Mộc Du những người này, đi bắt một số người trở về, không là có thể sao?

Dương Phong dám khẳng định, nếu như Diệp Hoa Đình bọn họ một pháo đem Ma tộc người oanh không có, hệ thống tuyệt đối lập tức tuyên bố nhiệm vụ thất bại.

Loại chuyện này hệ thống có thể làm được.

Coi như không ngay lập tức sẽ tuyên bố, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không tán thành Ma tộc lấy người bên ngoài.

Sẽ ngụy biện nói, nhiệm vụ này là lấy Ma tộc nhân tài kích phát, đương nhiên cũng muốn lấy Ma tộc người đến hoàn tất.

Dù sao hệ thống sẽ lấy các loại lý do đến để cho mình nhiệm vụ thất bại.

Cho nên, Dương Phong hiện tại chỉ có thể theo Diệp Hoa Đình nơi này nói rõ một chút tình huống.

"Dương chưởng quỹ ngài có chuyện gì?"

Ở một bên sờ lấy kiểu mini Nhân Gian Chi Pháo Diệp Hoa Đình, nghe được Dương Phong thân này ho khan về sau, lập tức phản ứng lại.

Dương Phong tại cân nhắc một chút về sau, nói ra: "Là cái dạng này, những cái kia Ma tộc ngươi tuyệt đối không nên toàn bộ giết chết!

Chí ít lưu một cái Siêu Thần, một cái Võ Thần, một người Võ Thánh, một cái Võ Tôn.

Đem bọn hắn mang tới giao cho bản chưởng quỹ, đến lúc đó bản chưởng quỹ cho ngươi một chỗ tốt!"

Có Nhân Gian Chi Pháo tại, Dương Phong cũng không lo lắng bọn họ làm không được.

Lấy Dương Phong trước mắt đối Nhân Gian Chi Pháo hiểu rõ, coi như một tên phàm nhân cầm lấy nó, đều có thể xử lý một đám tụ tập cùng một chỗ Siêu Thần.

Cũng là ngưu bức như vậy!

Bất quá, có một cái tai hại, có cái này tai hại tồn tại, mới có thể bảo chứng cửa hàng kiếm nhiều tiền.

Diệp Hoa Đình đang nghe Dương Phong nói nghe được lời này về sau, cả người đều kích động.

Dương chưởng quỹ một chỗ tốt, chỉ cần đem chuyện nào hoàn thành, liền có thể đạt được.

Dương chưởng quỹ hứa hẹn đi ra chỗ tốt, có thể là kém chỗ tốt sao?

Đương nhiên không thể!

Lại nói, có thể được đến Dương chưởng quỹ chỗ tốt là cỡ nào chuyện vinh hạnh.

Lại là bọn họ Chú Linh tông khoác lác tư bản.

"Đúng, Dương chưởng quỹ, hết thảy bao tại trên người của ta, tuyệt đối đem người cho ngài đưa đến!"

Diệp Hoa Đình không hề nghĩ ngợi làm sao mang, trước tiên đem sự tình đáp ứng suy nghĩ thêm.

Sau đó, Dương Phong đem Nhân Gian Chi Pháo phương pháp sử dụng, ưu khuyết điểm đều thuật nói một lần.

Cái này Nhân Gian Chi Pháo ưu điểm chính là, chỉ cần họng pháo nhắm ngay Thiên Nhân cảnh giới trở xuống võ giả, bọn họ thì không thể động đậy.

Chỉ cần họng pháo đi tới, vô luận bao nhiêu người đều là như thế.

Chỉ cần vượt ra khỏi họng pháo bao phủ địa phương người, đều có thể hành động tự nhiên không bị hạn chế.

Khuyết điểm của nó chính là, pháo chỉ có thể phát một cái đạn pháo, một cái đạn pháo chỉ có thể giết chết một cái người.

Nếu như muốn giết chết cái thứ hai, vậy sẽ phải đợi đến sau một tiếng.

Nếu như hắn một pháo có thể đánh chết một đám, cái kia còn kiếm lời cái rắm kim tệ.

Diệp Hoa Đình đi, mang theo thần sắc kích động đi.

Chờ hắn lần sau xuất hiện tại Dương Phong trước mặt, đó là thắng lợi trở về, giàu chảy mỡ.

Tại Diệp Hoa Đình sau khi đi, Dương Phong lại kêu gọi mấy lần hệ thống, hệ thống đều không có trả lời.

"Đáng giận hệ thống, ngươi đặc biệt trang cái gì chết a, đi ra đáp lời!"

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, hệ thống vẫn không có lên tiếng.

"Tốt, ngươi có gan, hãy đợi đấy!"

Dương Phong cảm thấy mình tâm tính thiện lương mệt mỏi, hảo tâm nhét, có như thế một cái làm người tức giận hệ thống, chính mình lại muốn chết sớm mấy phút.

Tại Dương Phong trong thần hồn, hệ thống lúc này nằm tại một cái trên ghế xích đu, trong miệng còn cầm lấy một chén đồ uống, đồ uống phía trên còn có một cái ống hút.

Một bên dùng ống hút uống vào đồ uống, một bên tại hắc hắc cười nhạo Dương Phong.

"Hắc hắc. . . Chờ xem thì chờ xem, bản hệ thống chả lẽ lại sợ ngươi?"

Sau khi nói xong, còn vươn một cái ngón giữa rất khinh bỉ một chút Dương Phong.

Nếu như Dương Phong nếu như biết rõ, tuyệt đối có thể phun máu ba lần, thọ mệnh rút ngắn ba ngày.

... .

Huyền Không đảo.

Huyền không bí cảnh đại điện.

"Ha ha. . . Ngươi rốt cuộc đã đến, ta cũng chờ đến bông hoa đều rụng!"

Hổ Thiên Thiên thấy có người sau khi đi vào, ha ha phá lên cười.

Mấy ngày nay hắn một mực tại chờ đợi lấy một người đến.

Người tới là Tần Hạo, cửa hàng hội viên cái thứ hai tu tiên giả.

Hổ Thiên Thiên một mực chờ đúng là hắn, từ khi Tần Hạo tại trở thành tu tiên giả về sau, Hổ Thiên Thiên vẫn chờ lấy hắn đến.

Tần Hạo nhìn đến Hổ Thiên Thiên, cười to nói: "Ha ha. . . Nguyên lai mỗi ngày ngươi ở chỗ này a, ta cũng là vừa luyện hóa một chút ngũ hành linh lực.

Cũng là thật sự là hiếu kỳ treo lơ lửng giữa trời đại điện sẽ là cái dạng gì, cho nên trước tiến đến nhìn xem."

Nguyên bản Tần Hạo muốn chờ mình toàn bộ luyện hóa linh lực về sau, lại tiến vào huyền không bí cảnh.

Có thể thật sự là kìm nén không được cái kia hiếu kỳ tâm, liền lên Huyền Không đảo, tiến vào treo lơ lửng giữa trời đại điện nhìn xem.

"Ha ha. . . Chỉ cần trở thành tu tiên giả liền có thể tiến vào treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh.

Hi vọng ngươi có thể cái thứ nhất tại huyền không bí cảnh bên trong, đạt được nhiệm vụ lệnh bài, cứ như vậy ngươi liền có thể đến ta nơi này nhận nhiệm vụ."

Hổ Thiên Thiên dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy Tần Hạo.

Tần Hạo hiếu kỳ nói: "Cái kia xinh đẹp tiểu nha đầu không có đạt được nhiệm vụ lệnh bài?"

Ngụy Đình Đình hiện tại cũng là tu tiên giả, mà lại so với hắn sớm lâu như vậy trở thành tu tiên giả.

Chẳng lẽ nàng không có đạt được nhiệm vụ lệnh bài?

"Ha ha. . . Nàng a, chỉ ghé qua một lần, đằng sau thì không còn có đến rồi!" Hổ Thiên Thiên cười khổ lắc đầu.

Ngụy Đình Đình theo tiến vào huyền không bí cảnh đại điện, đến rời đi huyền không bí cảnh đại điện, chỉ dùng không đến mười phút đồng hồ.

Tại cái này trong 10, có tám phút là ở trong đại điện mặt lắc lư, hiểu rõ một số tình huống.

Tại bí cảnh bên trong thời gian, cũng liền qua nửa phút.

"A. . . Vì sao?" Tần Hạo có chút không hiểu, sao lại tới đây một lần thì không tới?

Chẳng lẽ tại bí cảnh bên trong có nàng sợ hãi đồ vật hay sao? Dù sao đây chính là tu tiên giả chuyên chúc bí cảnh.

Bên trong có chút đáng sợ sự tình, cũng thuộc về bình thường..