Chương 1001: Nhanh cứu giá, nhanh cứu giá

Chương 1001: Nhanh cứu giá, nhanh cứu giá

Hổ Thiên Thiên sướng rồi sướng rồi bả vai: "Nữ hài tử nha, chịu không được một số đả kích, chịu không được một số ngăn trở, cũng thuộc về bình thường."

Tần Hạo nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế!"

Khẳng định là bí cảnh bên trong nhận lấy một số ngăn trở đả kích cùng ủy khuất, chịu không được thì không tới.

Tiếp lấy Hổ Thiên Thiên lấy ra, liên quan tới bí cảnh địa đồ tư liệu.

Đây đều là chính hắn sửa sang lại, hắn là có thể tiến vào bí cảnh cửa vào.

Chỉ là không thể tiến vào bí cảnh bên trong mà thôi.

Tần Hạo nhìn lấy giấy bên trên có bốn bức bản đồ.

Cái này bốn bức bản đồ là cùng bí cảnh vào trong miệng, cái kia bốn bức bản đồ vị trí cùng trong địa đồ những cái kia địa danh sắp xếp giống như đúc.

"Mỗi ngày, không biết những địa phương này ngươi có gì có thể đề cử."

Tần Hạo nhìn lấy trên giấy bốn bức bản đồ, không biết từ đâu ra tay.

"Hắc hắc. . . Lấy ngươi cảnh giới bây giờ  có thể nếm thử khiêu chiến một chút những thứ này địa đồ."

Hổ Thiên Thiên nói, đem ngón tay chỉ hướng bên trái đều là lục địa địa danh địa đồ.

Ở bên trái cái này bức bản đồ phía trên, đều là thảo nguyên, sơn mạch, sa mạc, rừng rậm loại hình tên.

Lần trước, Ngụy Đình Đình lựa chọn bên phải dưới nước thế giới địa đồ.

Mới vừa đi vào một chút thì đi ra, mà lại là đầy mắt rưng rưng đi ra.

Hổ Thiên Thiên hỏi nàng ở bên trong gặp sự tình gì, Ngụy Đình Đình cũng không có nói rõ ràng.

Chỉ là lau nước mắt, nói về sau cũng không tới nữa.

Tần Hạo chỉ bộ này địa đồ, cái thứ nhất gọi Thanh Thanh thảo nguyên địa phương nói: "Tốt, vậy ta liền tiến vào cái này Thanh Thanh thảo nguyên, nhìn xem có biết cái gì!"

Tần Hạo dùng thần thức tại Thanh Thanh thảo nguyên tên phía trên lưu lại ấn ký, sau đó liền đi hướng về phía bí cảnh cửa vào.

Còn tốt Tần Hạo thẻ hội viên bên trong, nạp tiền một trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Bằng không mà nói, hắn thật đúng là vào không được bí cảnh cửa vào.

Khi tiến vào bí cảnh cửa vào về sau, Tần Hạo đi tới cùng bên ngoài đại điện không sai biệt lắm bộ dáng khác trong một cái đại điện.

Tại này tấm bốn phía đại điện khắc hoạ lấy Hổ Thiên Thiên cho hắn nhìn cái kia mấy cái bức bản đồ.

Chỉ cần đem ý thức của mình, đi đụng vào trên bản đồ tên, liền có thể lập tức tiến vào đến cái kia trong địa đồ.

Làm Tần Hạo sau khi đi vào, đầu tiên nhìn đến chính là một mảnh màu xanh lá đại thảo nguyên.

Cái này đại thảo nguyên gió nhẹ thổi qua, màu xanh biếc thảo lãng, liên tiếp.

Tại bên trên bầu trời, còn có mấy cái đóa mây trắng thổi qua.

Nơi này tràn đầy ngũ hành linh khí, chỉ cần linh lực trong cơ thể khô kiệt, liền có thể tĩnh toạ khôi phục linh lực.

Bởi vì không gian trang bị tại bí cảnh bên trong là không thể sử dụng, cho nên ngươi muốn dựa vào đan dược khôi phục, thì không cần suy nghĩ.

Trừ phi, ngươi tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được đan dược.

"Huyền không bí cảnh không hổ là tu tiên giả bí cảnh, cái này thể nghiệm quả nhiên thì không giống nhau."

Tần Hạo nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu cái kia thơm ngon không khí.

"Không khí nơi này thật sự là mới mẻ a, tràn đầy hoa tươi mùi thơm."

Tần Hạo hơi nhếch khóe môi lên lên, có điều hắn rất nhanh liền phản ứng lại

"Chờ chút. . . Cái này không đúng, vô luận là cỏ gì, đều khó có khả năng là hoa tươi vị đạo a!"

Làm hắn kịp phản ứng về sau, cảm giác thần hồn của mình có chút mơ hồ.

"Chuyện gì xảy ra, trẫm tại sao có thể có điểm mơ hồ!"

Tần Hạo sờ lấy đầu của mình, có chút không rõ ràng cho lắm.

Đúng vào lúc này, một cái nộ hống theo Tần Hạo đằng sau truyền đến:

"Dám vào xâm ta Thanh Thanh thảo nguyên, các huynh đệ, theo ta đem cái này đáng giận kẻ xâm lược, đạp nát!"

Nghe được cái này tiếng rống giận dữ Tần Hạo lập tức quay đầu, nhìn xem là ai đang gào thét.

Làm hắn quay đầu, thu vào hắn tầm mắt chính là có lấy vô số Dê tộc Linh thú sừng dê, nhắm ngay thân thể của hắn mà đến.

Mà lại cái kia Dê tộc sừng dê, có thể so sánh hắn người còn muốn lớn hơn, cái này khiến hắn vãi cả linh hồn.

Một cách tự nhiên bật thốt lên hô lên: "Ngọa tào, cứu giá, cứu giá, nhanh cứu giá!"

Huyền không bí cảnh đại điện.

Một đạo ánh sáng dìu dịu lấp lóe, Tần Hạo xuất hiện ở huyền không bí cảnh đại điện bên trong.

Hổ Thiên Thiên nhìn đến Tần Hạo nhanh như vậy thì đi ra, rất là hiếu kỳ!

"Ta đi. . . Ta nói Tần Hoàng, ngươi làm sao nhanh như vậy thì đi ra rồi? Không ở bên trong nhiều ở một lúc sao?"

Tần Hạo cười khổ lắc đầu, "Cái này. . . Kỳ thật trẫm cũng muốn nhiều đợi một hồi, thế nhưng là trẫm đều không có thấy rõ ràng bên trong là cái gì cái tình huống.

Thì vẻn vẹn ngửi thấy một cỗ hương hoa vị cùng nhìn đến một mảng lớn sừng dê, liền bị truyền tống đi ra."

Hổ Thiên Thiên sau khi nghe xong, ồ một tiếng, nguyên lai là bị Linh thú cho đánh tới.

"A. . . Nguyên lai ngươi là bị đuổi ra ngoài nha, không nên nhụt chí, tiếp tục cố gắng đi!"

Tần Hạo huy vũ một chút nắm đấm, "Trẫm cũng không tin, ta chính là đường đường tu tiên giả, còn làm không qua mấy cái Ma thú!"

Hổ Thiên Thiên nghe được Tần Hạo lời này về sau, lập tức liền uốn nắn hắn lời nói bên trong sai lầm.

"Ha ha. . . Ta nói Tần Hoàng, ngươi phải biết một việc, bên trong những cái kia thế nhưng là Linh thú a!"

Tần Hạo vỗ đầu, cái này mới phản ứng được, hư không bí cảnh bên trong không là Ma thú, đây chính là Linh thú.

"Đúng a, trẫm đều quên đây chính là tu tiên giả bí cảnh, bên trong quái vật cũng không phải Ma thú, mà chính là Linh thú!"

Tần Hạo có chút nhận thức muộn.

Nếu như mình là bị Linh thú làm ra, trong lòng của hắn liền tốt thụ rất nhiều.

"Ha ha. . . Lại đi vào thời điểm lại chú ý một chút, cẩn thận một chút, không muốn lại để bọn hắn cho đánh văng ra ngoài.

Coi như đánh văng ra ngoài, ít nhất cũng phải ngốc dài một chút thời gian, không phải vậy mặt này phía trên không dễ nhìn a."

Hổ Thiên Thiên cười đối Tần Hạo nói, lần này có chuẩn bị, nếu như đi vào lần nữa bị người ta cho ngươi giây, nói ra thật sự là không dễ nghe.

Tần Hạo cười ha ha một tiếng: "Ha ha. . . Ngươi nhìn được, lần này trẫm muốn ngốc đến thiên hoang địa lão!"

Nói xong trực tiếp vọt vào, bất quá năm giây về sau, hắn lại về tới đại điện bên trong.

"Ngọa tào, trẫm một kích động đi lộn chỗ!"

Tần Hạo có chút lúng túng gãi đầu một cái, hắn đi chính là hư không điện, đi vào liền thấy một viên tựa như núi cao lớn đầu.

Sau đó cái kia cái đầu, một nhảy mũi, đem hắn cho toác ra tới.

Đây cũng quá lúng túng, bất quá còn tốt bị người ta một nhảy mũi cho toác ra tới.

Nếu như là bị người ta một cái rắm cho toác ra đến, cái kia cũng quá mức lúng túng!

Hổ Thiên Thiên sau khi nghe được mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, gia hỏa này làm một cái đế quốc hoàng đế, làm sao như thế nôn nôn nóng nóng.

Có linh thạch cũng không cần như thế tạo a, tiến một lần bí cảnh phải tốn mười khối hạ phẩm linh thạch, cũng là rất quý.

"Ta nói Tần Hoàng, ngươi gấp gáp như vậy làm gì nha? Nhìn đúng lại tiến không được sao?"

Tần Hạo làm không có ý tứ hình dáng: "Không có ý tứ, sai lầm sai lầm!"

Tiếp lấy Tần Hạo lại lần nữa tiến vào bí cảnh bên trong.

Lần này tiến vào Thanh Thanh thảo nguyên về sau, hắn lập tức cúi người xuống, thu liễm khí tức trên thân.

Xem xét tình huống chung quanh.

Ở phía trước của hắn có một đàn Dê tộc linh thú, cái đầu kia đều cũng quá lớn.

So bình thường Dê tộc Ma thú, còn lớn hơn mười mấy lần.

Cái kia dài khoảng một trượng thân cao, cùng cái kia tản ra quang mang sừng dê.

Mà lại cái này sừng dê cũng không phải là hướng bên trong dài, mà chính là ra bên ngoài dài, nếu như bị cái này lại to lại lớn sừng cho đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà tại bên phải hắn, là một đám Lang tộc.

Bọn này Lang tộc thân cao, so Dê tộc cao hơn, cái kia to bằng đầu người tròng mắt cùng cánh tay dài hàm răng.

Nhìn đến Tần Hạo có chút run lẩy bẩy..