Chương 1002: Xấu hổ Tần Hạo

Chương 1002: Xấu hổ Tần Hạo

"Nguyên lai là một đám Lang tộc Linh thú cùng một đàn Dương tộc Linh thú!"

Tần Hạo lúc này thời điểm thân thể trọng tâm hàng thấp xuống, cơ hồ ghé vào trên đồng cỏ.

Muốn muốn nhờ bụi cỏ này yểm hộ, tìm tới một cái lạc đàn, có thể đối phó được Linh thú động thủ.

Không sai mà lúc này, theo phía sau của hắn, lại truyền tới một tiếng nộ hống.

"Kẻ xâm lược, đáng chết!"

Tần Hạo nhìn cũng không nhìn đằng sau, trực tiếp cuồn cuộn lấy phía bên trái một bên mà đi.

Bành

Ngay tại hắn lăn ra xa hai mét về sau, nguyên bản hắn nằm vị trí, đột nhiên bị một cái linh khí dấu chân, đánh ra một cái hố sâu.

"Nguy hiểm thật, kém chút lại bị đuổi ra ngoài!"

Mà lúc này, lại một giọng nói vang lên.

"Vì Thanh Thanh thảo nguyên yên ổn, giết! !"

Cái này thanh âm cực kỳ nổi giận, là bên kia Lang tộc phát ra tới.

"Ngao ô! !"

Có một cái xem ra so cái khác Lang tộc càng lớn gấp đôi, phát ra lấy hỏa hồng sắc quang mang Lang tộc ngửa mặt lên trời thét dài.

Xem ra cái này sói, chính là thủ lĩnh Lang Vương đi.

Lang Vương từ từ giơ lên chính mình móng vuốt, cùng lúc đó, tại Tần Hạo trên không, xuất hiện một cái to lớn từ linh khí hình thành trảo ấn.

"Mẹ a! !"

Tần Hạo nhìn đến cái này trảo ấn về sau, dọa đến mất hồn mất vía.

Theo Lang Vương móng vuốt vung xuống, giữa bầu trời kia to lớn trảo ấn, tùy theo rơi vào Tần Hạo trên thân.

Bành

Phát ra một tiếng vang thật lớn, Tần Hạo hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại nguyên chỗ.

Lại xuất hiện trong đại điện Tần Hạo, lần nữa lắc đầu thở dài.

"Tần Hoàng, ngươi tại sao lại đi ra rồi?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy lắc đầu thở dài Tần Hạo, khó hiểu nói.

Không phải nói muốn chờ thiên hoang địa lão à, làm sao sớm như vậy thì đi ra rồi?

Tần Hạo nắm lấy tóc của mình, một mực lắc đầu: "Quá lợi hại, bọn hắn thật sự là quá lợi hại a!"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Tần Hạo loại này thần tình thống khổ, cảm thấy có chút buồn cười.

Đến trong  Linh thú, làm sao đem một vị đế vương, tra tấn thành cái dạng này.

"Nói một chút bọn hắn lợi hại chỗ nào?"

Hắn cũng muốn nghe một chút bí cảnh bên trong Linh thú, đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Tần Hạo liền đem vừa mới nhìn rõ một màn, nói cho Hổ Thiên Thiên.

Hổ Thiên Thiên tại sau khi nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chuyện này.

Nhìn vẻ mặt sinh không thể yêu Tần Hạo, an ủi: "Ha ha. . . Linh thú Linh thú nha, có thể khống chế thiên địa linh khí không phải rất bình thường sao?"

Tần Hạo sau khi nghe được suy nghĩ một chút, cũng đúng.

Có thể khống chế linh khí đến đả kích cự ly xa bên ngoài đối thủ, không phải liền là tu tiên giả thường quy thủ đoạn nha.

Hổ Thiên Thiên nói tiếp: "Xem ra, là ngươi quá yếu, bây giờ căn bản liền không thể tại cái này bí cảnh bên trong tồn sống sót."

Tần Hạo cũng có tự mình hiểu lấy nhẹ gật đầu: "Ai. . . Cái kia phải là, là trẫm thực lực quá kém.

Chờ trẫm luyện hóa thể nội linh lực về sau, lại đi vào cùng những cái kia Linh thú, quyết nhất tử chiến!"

Tần Hạo sau khi nói xong, thì đi ra huyền không bí cảnh đại điện.

Ở bên ngoài Phong Vân Huyên cùng Hồ Tuyết Phong mấy người, nhìn đến Tần Hạo nhanh như vậy thì theo huyền không bí cảnh đại điện đi ra, thì có chút kỳ quái.

"Tần Hoàng ngươi làm sao nhanh như vậy thì đi ra rồi?" Hồ Tuyết Phong tò mò hỏi.

Nếu như bọn hắn có thể vào, không có đến buôn bán thời gian kết thúc, cái kia tuyệt không đối ra được.

Bằng không, cũng có lỗi với cái kia mười khối hạ phẩm linh thạch.

Bọn hắn coi là, cái kia bí cảnh là ngươi muốn đợi bao lâu liền có thể đợi bao lâu địa phương.

Tần Hạo thở dài một hơi, "Ai. . . Nói rất dài dòng nói rất dài dòng a!"

Sau đó, Tần Hạo liền đem tại hư không bí cảnh bên trong sự tình, nhất nhất nói ra.

Hắn cũng không có vì mặt mũi của mình, ẩn tàng cái gì hoặc là khuếch đại cái gì, toàn bộ đều là nói đúng sự thật.

Sau khi nghe, đều cảm thấy có một chút bất khả tư nghị.

Linh thú thật như thế lợi hại?

"Cái kia Linh thú là cái gì cảnh giới?" Phong Vân Huyên hỏi.

Nếu như những cái kia Linh thú đẳng cấp rất cao, liền có thể nói thông được.

"Không biết, căn bản cũng không có chú ý, công kích tới quá nhanh, căn bản là làm không được một tia phòng bị."

Tần Hạo có như vậy một chút tiểu xấu hổ, đối với cái kia Linh thú cảnh giới, kỳ thật hắn căn bản cũng không có chú ý qua.

Làm sao có thời giờ chú ý những thứ này nha, đi vào lập tức liền bị phát hiện, nếu như không phải mình thân thủ nhanh nhẹn.

Tại lần thứ hai tiến nhập hư không bí cảnh lúc, một chút liền phải ợ ra rắm.

Hồ Tuyết Phong nhìn lấy Tần Hạo, "Cái kia Tần Hoàng, ngươi bây giờ có thể khống chế linh khí sao?"

Tần Hạo cái này thật bị đang hỏi, hắn trên mặt có như vậy một số quẫn bách.

"Cái này. . . . Trẫm cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới phương diện này qua!"

Tần Hạo đại lão mặt có một ít đỏ, chuyện này là sao, chính mình trở thành tu tiên giả, nhưng lại không biết tu tiên giả tối thiểu nhất khống chế linh khí cũng sẽ không!

Đại gia: ". . ."

Đại gia sau khi nghe xong đều không còn gì để nói, ngươi Tần Hạo tu tiên là tu một cái tịch mịch sao?

Cho ngươi tu tiên thật sự là quá lãng phí, liền cơ bản nhất khống chế linh khí, đều làm không được.

Quá lúng túng, Tần Hạo nhìn lấy đại gia nhìn về phía mình ánh mắt kia cùng cái kia im lặng biểu lộ, cái này thật sự là có bao nhiêu xấu hổ, thì có bao nhiêu xấu hổ.

Hắn hiện tại cũng cho rằng, chính mình là tu một cái giả tiên.

"Cái này, cái này, chờ trẫm trở về thật tốt nghiên cứu một phen!"

Nói xong, Tần Hạo lập tức liền rời đi huyền không đảo.

. . .

Qua không lâu, Tần Hạo chuyện này, ngay tại mấy cái đại thế lực ở giữa truyền khắp.

Đại gia rối rít xưng Tần Hạo tu tiên là lãng phí tài nguyên, trở thành tu tiên giả nhiều ngày như vậy, thế mà liền khống chế linh khí cũng không biết.

Vậy ngươi còn tu cái rắm tiên a.

Đối với ngoại giới nghi ngờ cùng trêu chọc, Tần Hạo bản thân đều là mắt điếc tai ngơ.

Ngươi thích thế nào chỗ, thích thế nào nói, dù sao lão tử cũng là đệ nhị cái tu tiên giả.

Tại cái kia Phong Thần điện trên bảng danh sách, có bản hoàng tên, không phục ngươi cũng phải cho ta kìm nén.

Mà ở ngày thứ hai thời điểm, một tin tức tại tây đại lục thế lực bên trong lưu truyền ra tới.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ma tộc sẽ xuất hiện tại cấm đoạn đại lục?"

Kim Nguyên Ung trừng lớn lấy hai mắt, một bộ khó có thể tin.

"Không tệ, Diệp tông chủ đã đem Nhân Gian Chi Pháo cho thuê đi." Khổng Khánh Hoàn lắc đầu gương mặt đáng tiếc nói.

Cứ như vậy, hắn Đại Tề đế quốc lại tổn thất một khoản tiền lớn.

Đối với Diệp Hoa Đình sớm đem Nhân Gian Chi Pháo thuê đi, Kim Nguyên Ung thì có chút hiếu kỳ: "Diệp Hoa Đình là làm sao mà biết được?"

Hướng Vấn Thiên lúc này thời điểm, lên tiếng nói ra: "Khẳng định là Thiên Thứ nói cho hắn biết, Thiên Thứ khẳng định ở hắn nơi đó đạt được một chút chỗ tốt."

Trương Vô Hối lắc đầu thở dài: "Ai. . . Thua lỗ thua lỗ, thiệt thòi lớn!"

Vốn còn muốn đại phát một bút, không nghĩ tới là không vui một trận.

"Không quan trọng thua thiệt không lỗ, bọn hắn vận khí tốt một chút thôi!"

Hồ Tuyết Phong liền muốn so sánh mở, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, hắn không bắt buộc.

Hôm nay, toàn bộ cấm đoạn đại lục mấy cái kia nhất lưu thế lực thủ lĩnh, không có đến trong cửa hàng.

Mà chính là tụ tập tại Chú Linh tông đại điện bên trong.

Cấm đoạn đại lục vốn là hết thảy có mười lăm cái nhất lưu thế lực.

Đằng sau bởi vì Chú Linh tông sự tình cùng Ma Nhân tộc sự tình, bị diệt bốn cái.

Bây giờ còn có mười một cái.

Mặt khác mười cái nhất lưu thế lực, hiện tại đó là đối Chú Linh tông như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Diệp Hoa Đình nhìn phía dưới mười người, ho nhẹ hai tiếng, đem sự chú ý của mọi người đều đặt ở trên người mình.

"Khụ khụ. . . Chắc hẳn tất cả mọi người hiếu kỳ, vì cái gì bản tông chủ đem toàn bộ các ngươi triệu tập lại?".