Chương 1003: Các ngươi đây là có một điểm không tôn trọng người a

Chương 1003: Các ngươi đây là có một điểm không tôn trọng người a

Phía dưới mười người, đương nhiên biết vì cái gì Diệp Hoa Đình đem bọn hắn triệu tập đến Chú Linh tông.

Bên ngoài bây giờ đã truyền ầm lên, Ma tộc người sẽ tại bọn hắn cấm đoạn đại lục xuất hiện.

Lúc này mười người trong mắt, đều lộ ra một vệt hưng phấn.

Lần trước Thiên Thần đại lục phá phân kim tệ thời điểm, đem bọn hắn thèm không muốn không muốn.

Hiện tại, bọn hắn cũng có thể nắm giữ cơ hội như vậy.

"Hắc hắc. . . Theo ánh mắt của các ngươi bên trong, bản tông chủ thấy được đáp án."

Diệp Hoa Đình nhìn đến phía dưới mười trong mắt người cái kia thần sắc kích động, liền biết bọn hắn đã biết được đáp án.

"Không tệ, ma nhân sẽ tại chúng ta cấm đoạn đại lục nơi này xuất hiện."

Diệp Hoa Đình nói đến đây, phía dưới mười người, trên mặt thần sắc, càng là kích động.

Dù sao đạt được Diệp Hoa Đình xác nhận, bọn hắn trái tim kia có thể đặt ở trong bụng.

"Mà lại, bản tông chủ cũng biết bọn hắn cụ thể sẽ ở chỗ nào xuất hiện!"

Diệp Hoa Đình lời kia vừa thốt ra, mười người nụ cười trên mặt thì càng đủ.

Chỉ cần biết rằng xác thực vị trí, bọn hắn liền có thể sớm làm tốt mai phục.

Diệp Hoa Đình tiếp tục nói: "Bản tông chủ cũng không phải cái gì người bạc tình, đã có chỗ tốt, như vậy thì cần phải đại gia phân!"

Đến rồi đến rồi, bọn hắn chuyện quan tâm nhất tới.

Bọn hắn tại sao muốn theo Chú Linh tông đi, nghe Diệp Hoa Đình?

Một phần là Chú Linh tông thế lực lớn cùng cửa hàng có chút quan hệ.

Đệ nhị cái, đó chính là theo Chú Linh tông, bọn hắn tuyệt đối có thịt ăn.

Chỉ cần bọn hắn nghe lời, Chú Linh tông là tuyệt đối sẽ không bạc đãi bọn hắn.

"Các ngươi mười cái thế lực, mỗi cái thế lực có thể đạt được nửa thành lợi ích làm!"

Diệp Hoa Đình xuất ra một nửa lợi ích, phân cho cái này mười cái thế lực.

Trừ bỏ Thiên Cơ lâu một thành, hắn Chú Linh tông có thể độc hưởng bốn thành.

Diệp Hoa Đình càng nghĩ càng kích động, đây chính là bốn thành a!

Cái khác mười cái thế lực, nghe được có thể đạt được nửa thành lợi ích, một cái kia cái miệng đều vui đến cái ót.

Bọn hắn cũng không chê ít, có thể được đến nửa thành lợi ích, đã tốt vô cùng.

Dù sao, cái này có thể nói là trắng có được.

Coi như Chú Linh tông không cho bọn hắn, độc hưởng hết thảy.

Bọn hắn cũng không thể nói cái gì.

Dù sao Chú Linh tông thế nhưng là cấm đoạn đại lục bá chủ.

Nhưng người ta cũng không có làm như thế, mà chính là lấy ra lợi ích, phân cho đại gia.

Đây chính là mọi người vì cái gì như thế nghe lời nguyên nhân.

"Đa tạ, Diệp tông chủ!"

Mười người trăm miệng một lời tạ.

"Được. . . Tốt!"

Diệp Hoa Đình cũng là mỉm cười gật đầu, tiếp lấy hắn tiếp tục nói: "Lần này Ma tộc, sẽ tại phi hồng điện trên không xuất hiện.

Nếu như, ngươi phi hồng điện xuất hiện tổn thất gì, tổn thất này có ta Chú Linh tông đến gánh chịu!"

Đại thế lực nha, liền muốn có một ít đảm đương.

Đã lợi ích bên trong đầu to ngươi cầm, liền muốn gánh vác một số trách nhiệm.

Hắn Chú Linh tông không chỉ có đại thế lực thực lực, cũng có đại thế lực đảm đương.

Sau cùng, Diệp Hoa Đình nói ra triệu kiến đại gia đến hắn Chú Linh tông cuối cùng nguyên nhân.

"Bản tông chủ gặp Thiên Thần đại lục, cái kia Thiên Minh thật có ý tứ, cũng muốn tại chúng ta cấm đoạn đại lục, cũng làm một cái minh!"

Diệp Hoa Đình cũng muốn tại cấm đoạn đại lục, làm một tổ chức.

Có thể cho đại gia đoàn kết lại, không lại lục đục với nhau, không lại ngươi chết ta vong.

Dù sao, hiện tại cái này thời kỳ, hòa bình phát triển là trọng yếu nhất.

Chỉ có ngu ngốc chính ở chỗ này chém chém giết giết.

Đợi đến hết thảy bình tĩnh lại về sau, chờ mọi người đều đến bình cảnh, như vậy lại đến đùa nghịch tâm tư cũng không muộn.

Hiện tại tất cả mọi người tại cao tốc phát triển, nếu như bởi vì chính mình tham lam, bỏ qua thời kỳ này.

Vậy thì thật là quá uổng phí.

"Hết thảy từ Diệp tông chủ làm chủ!"

Mười người gật đầu nói.

Kỳ thật hiện tại cấm đoạn đại lục tình huống, cũng là Chú Linh tông nhất gia độc đại.

Diệp Hoa Đình nói cái gì, bọn hắn đều sẽ đáp ứng.

"Được. . . Đã tất cả mọi người tin được Diệp mỗ, cái kia Diệp mỗ người liền nói một chút trong lòng một cái ý nghĩ!"

Diệp Hoa Đình ý nghĩ vô cùng đơn giản, cũng là bọn hắn mười một cái thế lực, thành lập một cái Đoạn Minh.

Cấm đoạn đại lục thế lực liên minh.

Tại cái này Đoạn Minh bên trong, quyền lực lớn nhất cũng là minh chủ.

Tại đồng dạng tình huống dưới, cấm đoạn đại lục sự tình đều từ cái khác mười tên thành viên thương lượng đi.

Tại một số đại sự tình phía trên, vậy thì phải minh chủ định đoạt.

Nói trắng ra là cũng là tại một số tiểu sự phía trên, mấy người các ngươi có thể thương lượng đi.

Nhưng là chạm tới một số lợi ích hoặc là đại trên sự tình, vậy ta cái này minh chủ định đoạt.

"Mà cái này minh chủ, Diệp mỗ người thì việc nhân đức không nhường ai!"

Liên quan tới minh chủ chức vị này, người nào tới đảm nhiệm, đại gia trong lòng cũng nắm chắc.

Tại Diệp Hoa Đình tiếng nói vừa ra, toàn bộ đại điện bên trong, vang lên cùng một thanh âm!

"Gặp qua minh chủ! !"

Diệp Hoa Đình nhìn phía dưới, tất cả mọi người hướng hắn hành lễ tràng diện, trong lòng nhiệt huyết dâng trào.

"Ha ha. . ."

...

Tại lệ thuộc vào phi hồng điện một khối nơi hoang vu không người ở.

Có mấy vạn tên quần chúng ở chỗ này ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bọn hắn đến từ đại lục cùng Thiên Thần đại lục bên trong tất cả thế lực lớn nhỏ.

Bọn hắn tới đây chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là nhìn xem Ma tộc người, là hình dạng thế nào.

Nhìn xem Võ Thần cùng Siêu Thần cảnh giới võ giả, có như thế nào phong thái.

Trọng yếu nhất, cũng là nhìn lấy bọn hắn khóc ròng ròng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng.

Liền tại bọn hắn trông mòn con mắt thời điểm, tại không trung phía trên, có ba cái cực kỳ loá mắt quang mang phát sáng lên.

"Tới, không hổ vì Thiên Cơ lâu, đây coi là đến thật là chuẩn!"

Diệp Hoa Đình nhìn lấy ba cái kia điểm sáng, tâm tình kích động.

Cái này đều là đồng tiền lớn tiền a!

Chờ ba cái kia quang mang biến mất, Diệp Hoa Đình bay về phía không trung, đối với phương hướng kia rống to lên: "Hoan nghênh quang lâm ta cấm đoạn đại lục!"

Hắn thanh âm, dường như sấm sét, hướng về không trung truyền đi.

Hắn thấy, đối phương bên trong thế nhưng là có siêu thần võ giả, tuyệt đối có thể nghe được hắn thanh âm, phát hiện bọn hắn tồn tại.

Kỳ thật Diệp Hoa Đình không cần phí cái miệng này lưỡi, bọn hắn đã sớm nhìn thấy nơi này nhiều người như vậy.

Cũng hướng về nơi này bay xẹt tới.

Bất quá Diệp Hoa Đình lời này cũng không phải là không có đưa đến cái tác dụng gì, chí ít để tới Ma tộc người, biết nơi này gọi là cấm đoạn đại lục.

Một lát sau về sau, Ma tộc người tại ba tên Siêu Thần chỉ huy dưới, đi tới nơi đây, cao cao tại thượng nhìn lấy Diệp Hoa Đình, cùng phía dưới mọi người.

"Oa tắc, bọn hắn quả nhiên siêu cấp soái a, từng cái đều hảo tuổi trẻ, vóc người đẹp tốt!"

"Ai nha, nếu như bọn chúng không là địch nhân thì tốt biết bao, ta khẳng định phải cùng bọn hắn cùng một chỗ sinh tiểu ma người!"

Những cái kia các phái nữ, nhìn đến Ma tộc người mỗi một cái đều là siêu cấp tịnh tử, bọn hắn liền không nhịn được.

Có ít người, thậm chí còn chảy xuống ngụm nước.

Tới cái này hơn bốn nghìn cái Ma tộc người, toàn bộ đều là nam tính.

Mà lại vô luận diện mạo của bọn hắn, hoặc là dáng người, đều so Ma Nhân tộc đều muốn soái, đều tốt hơn.

Sở Kinh Cuồng, Sở Mộng Vân chờ Ma Nhân tộc nhìn đến Ma tộc người về sau, thân thể kia bên trong huyết mạch, lại có một điểm sôi trào lên.

Có điều rất nhanh liền bị bọn hắn chế trụ.

Những cái kia Ma tộc cũng phát hiện ma nhân, bất quá nhìn đến bọn hắn cảnh giới về sau, cau mày.

Bất quá, lập tức bọn hắn bị Diệp Hoa Đình thanh âm, hấp dẫn tới.

"Ta nói mấy vị, các ngươi cái này có một chút không tôn trọng người a, đi tới ta địa bàn, thế mà không muốn cùng ta chào hỏi!"

Lúc này Diệp Hoa Đình, làm một thủ thế.

Để phía dưới Diệp Huy tùy thời kích sống Nhân Gian Chi Pháo, nhắm ngay những thứ này ma nhân..