Chương 1004: Cho bản tông chủ đánh xuống đến

Chương 1004: Cho bản tông chủ đánh xuống đến

Ma tộc võ giả bên trong, cái kia đầu đầy tóc đỏ Siêu Thần Ma tộc võ giả mi đầu hơi nhíu một chút.

Thì theo vừa mới tin tức này bên trong, để lộ ra đến một số cùng bọn hắn biết không giống nhau địa phương.

"Nơi này không phải Huy Hoàng đại lục à, làm sao thành cấm đoạn đại lục?"

Tóc đỏ Siêu Thần ma nhân nhìn trước mắt con kiến hôi hỏi, Diệp Hoa Đình ở trước mặt hắn, cũng là một cái có thể tùy ý bóp chết con kiến hôi.

"Các ngươi nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì hiện tại địa hình cùng trước kia chênh lệch nhiều như vậy?"

Cái kia tóc đỏ Siêu Thần Ma tộc võ giả, còn không có đợi Diệp Hoa Đình trả lời, tiếp tục hỏi.

Bọn hắn tới gần Huy Hoàng đại lục thời điểm, cũng cảm giác được không thích hợp.

Trước kia nơi này chính là nguyên một khối đại lục, cũng không có hiện tại tứ phân ngũ liệt.

Chẳng lẽ, nơi này đã từng xảy ra chuyện gì biến động?

Diệp Hoa Đình sau khi nghe được, nhếch miệng mỉm cười.

Hiện tại cũng không phải nói những thứ này thời điểm, nếu như có cơ hội, về sau liền có thể thật tốt ngồi xuống tâm sự.

"Này. . . Cái này nói rất dài dòng, về sau có cơ hội chúng ta có thể thật tốt trò chuyện chút.

Hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này, dù sao các ngươi tới nơi này cũng không phải là vì những thứ này không quan hệ sự tình khẩn yếu."

Diệp Hoa Đình đối mặt 4077 đều so chính mình cường đại Ma tộc võ giả. Cũng không có mảy may sợ hãi.

Có Nhân Gian Chi Pháo ở đây, hắn căn bản là chẳng sợ hãi.

Một tên khác mặc áo xanh đại soái bức, nhìn lấy Diệp Hoa Đình cái kia ánh mắt cổ quái, cùng phía dưới cái kia ngẩng đầu quan sát người nơi này nhóm, tựa hồ ý thức được cái gì.

"Giống như ngươi biết chúng ta là cái gì người? Cũng sớm biết chúng ta sẽ đi tới nơi này?" Hắn nhìn lấy Diệp Hoa Đình có chút tò mò hỏi.

Những thứ này con kiến hôi xem ra, cũng là ở chỗ này cố ý chờ bọn hắn đến.

Thế nhưng là những thứ này con kiến hôi lại làm sao biết, bọn hắn sẽ xuất hiện tại cái này địa phương?

Diệp Hoa Đình sau khi nghe, ha ha phá lên cười!

"Ha ha. . . Không tệ, các ngươi không phải liền là Ma tộc nha, ta đều hy vọng hai người các ngươi ngày!"

Khi biết có Ma tộc xuất hiện, Diệp Hoa Đình ngay tại ngóng nhìn bọn hắn đến.

Không. . . Phải nói là tất cả mọi người ngóng nhìn bọn hắn đến.

Đặc biệt là những đại thế lực kia người, bọn hắn đến sớm một bước, bọn hắn liền có thể sớm một chút phân đến món tiền nhỏ tiền.

Thế mà, làm Ma tộc võ giả nghe được Diệp Hoa Đình lời nói này, đều cảm giác được sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Những thứ này con kiến hôi làm sao lại biết?

Là ai nói cho bọn hắn? Nói cho bọn hắn người lại có thực lực gì?

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Cái kia tóc đỏ đại soái bức Ma tộc, hai mắt phát ra một chút sát ý.

"Ha ha. . . Nói cách khác các ngươi xuất hiện tại ta Phàm Huyền Hoang giới thời điểm, ta liền biết các ngươi tồn tại."

Diệp Hoa Đình giang tay ra nói.

Tóc đỏ Ma tộc xùy cười một tiếng, khinh thường thần sắc hiện lên ở trên mặt, "Thì các ngươi những thứ này tối cường mới là Võ Đế con kiến hôi, cũng dám nói phát hiện chúng ta tồn tại?"

Diệp Hoa Đình cùng người phía dưới sau khi nghe được, cũng không hề tức giận.

Hiện tại ngươi nhiều đến ý, chờ một lát thì có bao nhiêu chật vật.

"Ha ha. . . Dĩ nhiên không phải chúng ta phát hiện các ngươi tồn tại."

Diệp Hoa Đình cười ha ha, sau đó hắn ánh mắt biến đến tham lam.

Những thứ này Ma tộc võ giả mặc trên người khôi giáp, còn có cái kia bên hông cài lấy trữ vật trang bị, ngụm nước đều kém chút chảy ra.

"Hiện tại cho các ngươi một đầu sinh lộ, đem các ngươi trên thân đáng tiền vật phẩm đều ngoan ngoãn giao ra!"

Cái gì?

Bọn hắn nghe được cái gì a?

Để bọn hắn đem vật phẩm trên người giao ra?

Mới tha bọn hắn một cái mạng?

Cái này con kiến hôi đến cùng đang nói cái gì?

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Tất cả Ma tộc võ giả đều điên cuồng nở nụ cười, đây là bọn hắn kiếp này, nghe được buồn cười nhất chê cười.

Cái kia tóc đỏ Siêu Thần Ma tộc võ giả kiên nhẫn đã bị ma diệt.

Hắn muốn đem những thứ này con kiến hôi, một bàn tay cho đập nát.

"Ngươi cái này lâu..."

Làm hắn giơ tay lên, muốn vỗ xuống thời điểm, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình thế mà không thể động đậy.

Không chỉ là hắn, là sở hữu 4077 Ma tộc võ giả, trên mặt đều hiện lên thần sắc kinh khủng.

Bọn hắn toàn bộ cũng không thể động.

Lúc này bọn hắn mới biết được vì cái gì những thứ này con kiến hôi, căn bản cũng không e ngại bọn họ.

Hơn nữa còn muốn để bọn hắn chủ động giao ra trên thân quý giá vật phẩm.

Chẳng lẽ Huy Hoàng đại lục bên trong, có người càng mạnh mẽ hơn tại thủ hộ hay sao?

Ở phía dưới Diệp Huy đã sớm chuẩn bị xong, tại tiếp vào Diệp Hoa Đình tin tức về sau, lập tức liền đem Nhân Gian Chi Pháo nhắm ngay Ma tộc.

Bởi vì những cái kia Ma tộc người toàn bộ đều tại không trung phía trên, phi thường tốt nhắm chuẩn.

Cái này Nhân Gian Chi Pháo cực kì tốt thao tác, hơn nữa còn mang theo một cái dùng tốt phi thường công cụ.

Đó chính là, đem một cái khu vực bên trong toàn bộ sinh linh, đều có thể đặt vào hắn nhắm chuẩn bên trong.

Tuy nhiên Nhân Gian Chi Pháo, một pháo chỉ có thể giết chết một cái.

Nhưng là, bị nó họng pháo nhắm chuẩn người, là không thể động đậy.

Trừ phi ngươi có thể đột phá đến Thiên Nhân cảnh giới, nếu không ngươi liền đợi đến chịu oanh đi.

Diệp Hoa Đình nhìn đối phương cái kia thần sắc kinh khủng, liền biết thái thượng trưởng lão đã đem Nhân Gian Chi Pháo nhắm ngay bọn hắn.

Lần này, Diệp Hoa Đình càng là không kiêng nể gì cả lên.

"Nói a, tại sao không nói?"

Diệp Hoa Đình đi tới cái kia tóc đỏ Siêu Thần trước mặt, giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia soái đến bỏ đi khuôn mặt.

"Không phải mới vừa nói đến thẳng vui sướng sao? Tại sao không nói?"

Diệp Hoa Đình hiện tại thần sắc cực kỳ phách lối, có bao nhiêu thiếu đánh thì có bao nhiêu thiếu đánh.

Phía dưới nhìn người, đều hận đến nghiến răng, thật muốn bay đi lên tại cái kia mặt già bên trên, hung hăng đến phía trên một quyền.

Diệp Huy sau khi thấy cũng là đại diêu kỳ đầu, trước kia cỡ nào ổn trọng một cái tông chủ a, hiện tại thế nào biến thành bộ dáng này đâu?

"Làm sao có thể, tại sao có thể như vậy!"

Sở hữu Ma tộc võ giả đều không thể tin được, hiện tại phát sinh hết thảy.

Bọn hắn nhìn lấy Diệp Hoa Đình, muốn từ Diệp Hoa Đình miệng kia bên trong biết được, vì cái gì bọn hắn không thể động đậy.

Bất quá, Diệp Hoa Đình nhìn lấy Ma tộc võ giả ánh mắt, có chút sẽ sai ý.

Tại Diệp Hoa Đình trong mắt, những thứ này Ma tộc võ giả là không phục.

Có loại buông ra lão tử, chân ướt chân ráo làm một lần.

Nếu như chân ướt chân ráo làm một lần, cái này 4077 Ma tộc võ giả bên trong, tùy ý chọn ra một cái, đều có thể làm chết Diệp Hoa Đình.

Cái này có thể làm tức giận đến Diệp Hoa Đình, mụ các ngươi còn dám lộ ra không phục ánh mắt.

Không cho các ngươi đến điểm hàng thật, xem ra các ngươi những này là không phục.

"Ha ha. . . Bản tông chủ nhìn ánh mắt của các ngươi, tựa như là không phục a!

Tốt. . . Rất tốt, không cho các ngươi mở mang tầm mắt, còn thật không biết Hoa nhi vì cái gì như vậy đỏ!"

Những thứ này Ma tộc võ giả phiền muộn, mắt của ngươi là mù sao? Chúng ta là cái này ý tứ sao?

Thì ngươi loại này IQ, làm sao lên làm một phái tông chủ?

Chúng ta đây là muốn biết ánh mắt có được hay không? Đó là không phục ánh mắt a!

Hiện tại cũng không thể động đậy, chỉ có thể tùy ý mặc cho các ngươi bài bố, nào có không phục đạo lý?

Không chỉ có là thân thể không thể động đậy, liền xem như hồn thể cũng không thể rời đi nhục thể.

Ma tộc người có một cái cộng đồng ưu điểm, cái kia chính là chịu phục.

Đối cường giả chịu phục.

Làm bất quá đối phương cũng là chơi không lại, bọn hắn cũng không muốn làm ma vịt, thân thể đều chín, miệng còn cứng ngắc lấy.

Không cần thiết.

Nếu có một tia cơ hội có thể giết chết đối phương, Ma tộc cũng sẽ không từ thủ đoạn.

Bất quá, như loại này người cũng không có xuất hiện, thì để bọn hắn không thể động đậy, cái kia còn làm cái rắm..