Chương 1005: Mọi người cũng nhìn thấy, là bọn họ không phải phải cho ta

Chương 1005: Mọi người cũng nhìn thấy, là bọn họ không phải phải cho ta

Sau đó, tất cả Ma tộc dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt, nhìn lấy Diệp Hoa Đình.

Cái này đem Diệp Hoa Đình cho làm phát bực, hắn chỉ bên người cái kia tóc đỏ Ma tộc Siêu Thần, la lớn:

"Thái Thượng trưởng lão, cho bản tông chủ giết chết cái này tóc đỏ Siêu Thần!"

Diệp Hoa Đình có chút khí cấp bại phôi, hắn càng nghĩ càng giận, lần nữa hô: "Cho bản tông chủ, oanh mẹ nó!"

Phía dưới tất cả mọi người, ánh mắt trợn tròn lên.

Rốt cục muốn tới sống.

Bọn họ muốn nhìn một chút cái này Nhân Gian Chi Pháo, uy lực là thế nào tử.

Bọn họ muốn nhìn một chút, Siêu Thần cảnh giới bị đại pháo đánh cho tứ phân ngũ liệt là cái dạng gì!

Diệp Huy đang nghe Diệp Hoa Đình mà nói về sau, liền đem phát xạ mục tiêu, nhắm ngay cái kia Siêu Thần cảnh giới tóc đỏ Ma tộc người.

Lúc này, cái kia tóc đỏ siêu thần trong lòng phi thường ủy khuất.

Làm sao lại tìm tới ta, ta chẳng hề làm gì a!

Làm Nhân Gian Chi Pháo phát xạ mục tiêu nhắm ngay hắn thời điểm, một loại chính mình tức đem tử vong suy nghĩ dâng lên trong lòng.

Bành

Một tiếng buồn buồn tiếng vang về sau, theo Nhân Gian Chi Pháo họng pháo bên trong, bắn ra một cái tròn căng linh khí đạn pháo.

Viên này linh khí đạn pháo bên trong, có một cỗ âm u kinh khủng tử vong khí tức.

Đạn pháo theo họng pháo sau khi ra ngoài, thì tiến vào không gian bên trong.

Sau một khắc, cái này tràn ngập khí tức tử vong linh khí đạn pháo, theo tóc đỏ Siêu Thần Ma tộc võ giả trước mặt trong không gian đi ra.

Nhìn lấy xuất hiện ở trước mặt mình, cái kia tràn ngập khí tức tử vong linh khí đạn pháo, tóc đỏ Siêu Thần Ma tộc võ giả, ở trong lòng hô to lên.

Không

Thế mà hết thảy đều là phí công, đạn pháo đánh trúng ở trên người hắn.

Không có tiếng vang kinh thiên động địa, càng không có kinh thiên động địa nổ tung.

Cái kia đạn pháo vô thanh vô tức chui vào tóc đỏ Siêu Thần Ma tộc võ giả thể nội.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, tóc đỏ Siêu Thần Ma tộc võ giả thân thể cùng hắn hồn thể, hóa thành lấm ta lấm tấm, tiêu tán tại cái này thiên địa ở giữa.

Hết thảy đều hóa thành hư vô.

Không đúng, cũng không phải là hết thảy, mà chính là có một ít gì đó lưu lại.

Đó chính là tóc đỏ Siêu Thần Ma tộc võ giả trên thân, cái kia vật phẩm có giá trị.

Bọn họ cũng không nhận được tổn hại.

Nhân Gian Chi Pháo chỉ châm đối với sinh mạng, sẽ không để cho những vật khác bị thương tổn.

Nếu như ngươi một pháo đều muốn hết thảy tất cả phá hủy, về sau người nào còn nguyện ý thuê.

Đúng lúc này, một thân ảnh lóe qua, Lăng Quân Thiên chân đạp phi kiếm xuất hiện ở đây.

Tiếp nhận rơi xuống phía dưới những vật phẩm kia.

"Ha ha. . . Tốt, Quân Thiên ngươi làm được phi thường tốt!"

Diệp Hoa Đình cười ha ha.

Sau đó, hắn thì đưa ánh mắt đặt ở Ma tộc võ giả trên thân.

"Hiện tại, có thể hay không đem các ngươi trên thân thứ đáng giá, đều cho lấy ra a?"

Lúc này Ma tộc võ giả, tâm đều sắp bị hoảng sợ phá.

Lại thêm bị Nhân Gian Chi Pháo nhắm ngay, không nói được lời nói.

"Đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn lấy bản tông chủ, chỉ muốn các ngươi đem đồ vật toàn bộ lấy ra, lại để cho các ngươi đi gặp một người.

Chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn làm, đều có thể sống.

Nếu như dám nói ra một chữ không, a a a a. . . ."

Diệp Hoa Đình cười lạnh thành tiếng.

Hắn nhìn lấy Ma tộc người cũng không có có phản ứng gì, nhướng mày: "Xem ra các ngươi không nguyện ý a!"

Hắn tựa hồ quên đi, Ma tộc người đang bị Nhân Gian Chi Pháo nhắm ngay.

"Tông chủ, bọn họ bị Nhân Gian Chi Pháo nhắm ngay, không thể nói chuyện. !"

Đạp kiếm bay đến Diệp Hoa Đình bên người Lăng Quân Thiên, nhỏ giọng nói ra.

A

Diệp Hoa Đình lúc này mới nhớ tới, vội vàng xuất ra truyền âm thạch, để đại trưởng lão đem đại pháo dời một điểm.

Đem một tên Võ Đế để hắn khôi phục năng lực hành động.

Một tên phát hiện có thể khôi phục được động lực Võ Đế Ma tộc người, nhìn lấy Diệp Hoa Đình hoảng sợ nói: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Diệp Hoa Đình khóe mắt tản mát ra một vệt sát cơ, lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi không trân quý chính mình sinh mệnh a!"

Tên này Ma tộc cảm nhận được Diệp Hoa Đình trên người tán phát ra sát ý về sau, lập tức nghĩ tới điều gì.

Lớn tiếng kêu lên: "Đợi chút nữa, ta cho!"

Hắn đã bị sợ vỡ mật, Siêu Thần đều bị diệt, huống chi hắn cái này nho nhỏ Võ Đế.

Nói xong, hắn đem trên người mình tất cả vật phẩm có giá trị, ném cho Lăng Quân Thiên.

"Đây là ta mang tới toàn bộ gia sản."

Ném còn về sau, một bộ thận trọng nói ra.

Hắn cũng không muốn cứ như vậy chết mất, nếu như có thể cùng đối phương giết thống khoái, chết còn chưa tính.

Thế nhưng là liền Siêu Thần cảnh giới đều không được phản kháng, thậm chí ngay cả chết như thế nào cũng không biết, cái này có một ít kinh khủng.

Diệp Hoa Đình phi thường hài lòng này Ma tộc võ giả giác ngộ, vừa chỉ chỉ còn lại Ma tộc nói: "Vậy bọn hắn đây này?"

Cái này Ma tộc võ giả không nói hai lời, trực tiếp thì nhào về phía còn lại Ma tộc.

Đem trên người bọn họ vật phẩm có giá trị, toàn bộ đều lấy ra.

Bất quá một người công tác hiệu suất thực sự quá chậm.

Diệp Hoa Đình lại để cho Diệp Huy thả mười cái Ma tộc Võ Đế đi ra, cùng nhau giúp đỡ.

Không lâu sau đó, 4077 tên Ma tộc võ giả, trên thân ngoại trừ che giấu y phục bên ngoài, còn lại đều tại Diệp Hoa Đình trong tay.

"Mọi người cũng đều thấy được, là bọn họ Ma tộc võ giả đem vật phẩm của mình giao cho bản tông chủ, mà không phải bản tông chủ chủ động động thủ!"

Diệp Hoa Đình được tiện nghi còn khoe mẽ, người phía dưới cùng nhau cho hắn thụ một ngón giữa.

Trong miệng còn hùng hùng hổ hổ, liền xem như Chú Linh tông đệ tử, cũng nhận vì tông chủ của mình quá mức trang bức.

Dạng này không tốt, dễ dàng bị đánh.

Diệp Hoa Đình nghĩ nghĩ, đối với Lăng Quân Thiên nói: "Quân Thiên, nhanh đi chưởng quỹ cửa hàng chỗ đó đem Võ Thánh thể nghiệm thẻ thuê tới.

Sau đó ngươi đem tình huống bên này nói cho Dương chưởng quỹ, để hắn ở bên kia tiếp thu."

Chỉ cần Ma tộc người tới Dương chưởng quỹ bên kia, bọn họ coi như khôi phục hành động, cũng không dám lỗ mãng.

Tốt

Lăng Quân Thiên nhẹ gật đầu, hướng về phía dưới bay đi.

Ở phía dưới, có cái truyền tống linh trận, những thứ này truyền tống linh trận một phương khác chính là Thiên Ba hồ.

Diệp Hoa Đình cùng Dương Phong thương lượng xong, đến lúc đó trực tiếp đem người hướng nơi này đuổi là được.

Rất nhanh, Lăng Quân Thiên liền cầm lấy Võ Thánh thể nghiệm thẻ trở về.

"Sư tôn, Võ Thánh thể nghiệm thẻ!" Lăng Quân Thiên đem Võ Thánh thể nghiệm thẻ giao cho Diệp Hoa Đình.

Diệp Hoa Đình lắc đầu, "Quân Thiên a, ngươi là ta Chú Linh tông có thiên phú nhất người, cái này Võ Thánh thể nghiệm thẻ, thì giao cho ngươi đến dùng đi!"

Diệp Hoa Đình muốn cho Lăng Quân Thiên thể nghiệm một chút Võ Thánh cảm giác, có lẽ để hắn cái này một thể nghiệm  có thể lĩnh ngộ được cái gì.

Dù sao, Lăng Quân Thiên thế nhưng là bọn họ Chú Linh tông cái này trên vạn năm đến, ít có thiên tài.

Hiện tại Chú Linh tông tất cả tư nguyên, đều hướng hắn nghiêng về.

Coi như nữ nhi của hắn, cũng không chiếm được loại đãi ngộ này.

"Đa tạ, sư tôn!"

Lăng Quân Thiên cũng không có khách khí, trực tiếp kích phát Võ Thánh thể nghiệm thẻ.

Nắm giữ Võ Thánh đỉnh phong thực lực.

Lăng Quân Thiên ném ra dây thừng, trói lại Siêu Thần cùng Võ Thần.

Bởi vì Nhân Gian Chi Pháo là sẽ không phân biệt địch ta, chỉ cần Lăng Quân Thiên tiến vào khu vực kia, hắn cũng sẽ không thể động đậy.

Dây thừng kia dài vô cùng, trói lại những người kia về sau, đem bọn hắn hướng xuống kéo.

Nhân Gian Chi Pháo nhắm ngay phương hướng, một mực cũng là cái kia Siêu Thần cùng Võ Thần.

Tiếp đó, những cái kia Võ Thánh, Võ Tôn, Võ Đế thì thoát ly Nhân Gian Chi Pháo áp chế.

Khôi phục năng lực hành động bọn họ, lúc này thời điểm cũng không dám loạn động.

Sợ mình cũng sẽ biến mất giữa thiên địa.

Bọn họ dù sao cũng không muốn chết.

Diệp Hoa Đình đối những cái kia khôi phục hành động Võ Thánh, Võ Tôn, Võ Đế nói:

"Các ngươi cũng đừng xử ở nơi đó, theo ta đi."

Diệp Hoa Đình làm nhiều như vậy, chính là sợ đợi lát nữa họng pháo rời đi mấy cái kia Siêu Thần cùng Võ Thần, bọn họ sẽ nổi lên hoặc là chạy trốn.

Hiện tại họng pháo từ đầu đến cuối, nhắm ngay cái kia Siêu Thần cùng Võ Thần.

Cứ như vậy, thì Lăng Quân Thiên Võ Thánh đỉnh phong, có thể đủ chấn nhiếp còn lại Ma tộc.

Mà lại, hắn để những cái kia Ma tộc người đi theo hắn, là sợ hãi những cái kia Ma tộc người sẽ tiến vào Nhân Gian Chi Pháo nhắm chuẩn phạm vi.

Cứ như vậy, thì có bị nhìn xuyên trò xiếc mạo hiểm..