Chương 1006: Thượng thiên có đức hiếu sinh

Chương 1006: Thượng thiên có đức hiếu sinh

Kỳ thật Diệp Hoa Đình không cần làm như thế, những thứ này Ma tộc võ giả đã bị sợ vỡ mật.

Coi như hiện tại để bọn hắn khôi phục hành động, để bọn hắn làm gì bọn họ sẽ làm tất cả.

Đương nhiên ngoại trừ tự giết lẫn nhau.

Lại nói, Thiên Ba hồ bên trong mấy vị đại lão, một mực chú ý nơi này, chỉ cần nơi này xuất hiện cái gì không thể khống chế sự tình.

Bọn họ tự nhiên sẽ xuất thủ.

Bất quá Diệp Hoa Đình cũng không dám đánh bạc, dù sao nơi này chính là có Siêu Thần cùng Võ Thần tồn tại.

Lăng Quân Thiên đem Siêu Thần, Võ Thần kéo đến truyền tống linh trận phía trên khắp ngõ ngách.

Nhân Gian Chi Pháo, từ đầu đến cuối nhắm ngay mấy người bọn hắn.

Chờ những cái kia Võ Thánh, Võ Tôn, Võ Đế, đều xuống thời điểm, Lăng Quân Thiên đối với cái kia 51 cái Võ Thánh nói: "Tới. . . Đều cho ta đứng ở trên đây!"

Những cái kia Võ Thánh Ma tộc võ giả, cũng không nói nhảm, trực tiếp thì đứng lên trên.

Hiện tại người là dao thớt, ta là thịt cá, không làm theo lại có thể như thế nào đây?

Trong mắt bọn hắn, Lăng Quân Thiên đem bọn hắn Siêu Thần cùng Võ Thần cường giả dạng này tùy ý trói lại, lôi kéo đi.

Cũng là đang khoe khoang, cũng là đang chấn nhiếp bọn họ.

Cái này cùng dạo phố tại trên bản chất, cũng không hề có sự khác biệt.

Cho nên cũng đều không có dâng lên tâm tư gì.

Những cái kia Võ Thánh đứng lên trên về sau, còn có một số không gian, Diệp Hoa Đình liền để Võ Tôn cũng đứng lên trên mấy tên.

Cứ như vậy, Dương Phong muốn tất cả cảnh giới Ma tộc, thì đủ.

Làm toàn bộ truyền tống linh trận, đứng được tràn đầy thời điểm, có người khởi động trận pháp.

Đông đại lục, Thiên Ba hồ.

Tại cửa hàng cách đó không xa, truyền tống linh trận một cái khác trận bàn, ngay ở chỗ này.

Lúc này, tại trận bàn ba mặt, đều có người vây quanh.

Bọn họ đều đang đợi lấy truyền tống linh trận sáng lên.

Dương Phong ngồi tại truyền tống linh trận ngay phía trước, tại bên trái hắn đứng đấy Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân.

Mà bên phải hắn, đứng đấy Thánh Thiên cùng Huyền Phương.

Bọn họ đều đang ngó chừng truyền tống linh trận.

Sau một khắc, truyền tống linh trận sáng lên, Lăng Quân Thiên mang theo Ma tộc võ giả xuất hiện ở truyền tống linh trận bên trong.

Làm Dương Phong sau khi thấy, hơi nhếch khóe môi lên lên: "Hắc hắc. . . Không nghĩ tới bọn họ thuận lợi như vậy, cái này muốn hướng bên này vận chuyển bắt làm tù binh."

Tại Ma tộc những võ giả này nhìn đến cảnh tượng trước mắt về sau, cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Làm sao bạch quang lóe lên, đổi chỗ rồi?

Nơi này lại là địa phương nào?

Sau đó bọn họ phát hiện mình có thể hành động, còn chưa kịp cao hứng, đột nhiên có mấy cỗ để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ khí tức, trên người bọn hắn đảo qua.

Hoảng sợ đến bọn hắn đứng ở nơi đó không dám động.

Thật là đáng sợ, cái này đều là địa phương nào a.

Nơi này vẫn là Phàm Huyền Hoang giới sao?

Chính mình có phải hay không đến lộn chỗ?

Làm sao ta cảm giác, nơi này có thật nhiều người đều có thể tuỳ tiện giết chết chính mình.

Cái gì thời điểm, thành như thế hèn mọn tồn tại sao?

Đều thành người khác cái thớt gỗ phía trên thịt cá rồi?

Khó trách nha, cái kia tuần sứ chỉ tên muốn tới Phàm Huyền Hoang giới.

Khẳng định cái này Phàm Huyền Hoang giới ra khó lường sự tình.

Có khả năng, có Thánh giới người chạy xuống dưới.

Có ý nghĩ như vậy về sau, những thứ này Ma tộc tộc nhân, càng thêm run lẩy bẩy.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tập hợp Hoang giới tất cả đẳng cấp võ giả  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Liền tại bọn hắn xuất hiện thời điểm, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Tại cái này truyền tống linh trận bên trong, đã có Siêu Thần, Võ Thần, Võ Thánh cùng Võ Tôn.

Tăng thêm ở chung quanh người xem náo nhiệt, cái này tất cả cảnh giới đều tề tụ.

Nhiệm vụ như vậy hoàn thành.

Coi như nhiệm vụ hoàn thành, Dương Phong trên mặt chưa từng xuất hiện mảy may biến hóa.

Còn là một bộ tự nhận là, mê chết người không đền mạng nụ cười.

Lăng Quân Thiên tay hơi hơi bóp, trong tay hắn dây thừng, biến thành tro tàn.

Tranh thủ thời gian đi vào Dương Phong bên người, nhỏ giọng hỏi: "Dương chưởng quỹ, ta đem bọn hắn mang đến, nên xử lý như thế nào?"

Dương Phong cũng không biết nên xử lý như thế nào, tuy nhiên nhiệm vụ đã hoàn thành.

Có thể hệ thống tuyên bố nhiệm vụ này, tề tụ tất cả Võ Giả cảnh giới, khẳng định là có mưu đồ.

"Hệ thống, ngươi muốn làm thế nào, muốn chết muốn sống? Dù sao cũng phải cho cái tin chính xác đi!"

Dương Phong chính mình không quyết định chắc chắn được, thì đem vấn đề này vứt cho hệ thống.

Vốn là hắn muốn vung tay lên, để những thứ này Ma tộc võ giả phi hôi yên diệt, liền sợ đến lúc đó hệ thống tìm hắn để gây sự.

Sống

Hệ thống nhàn nhạt nói một chữ.

Đã hệ thống muốn sống, vậy mình liền nghe hệ thống đại gia.

Đã có dự định, Dương Phong làm ra một bộ trách trời thương dân bộ dáng.

Đầu tiên là thở dài một hơi, nói: "Ai. . . Thượng thiên có đức hiếu sinh, nhìn tại bọn họ cũng không có làm ra cái gì thương thiên hại lí sự tình, thì tha cho bọn hắn một mạng.

Đương nhiên, đến xem chính bọn hắn biểu hiện.

Nếu như bọn họ có thể cải tà quy chính, thì lưu bọn họ một cái mạng.

Chỉ hi vọng bọn họ không muốn cô phụ, bản chưởng quỹ lần này hảo ý!"

Dương Phong lời nói này xong, cảm giác được chính mình quanh thân tràn đầy vầng sáng.

Mọi người sau khi nghe được, đều hướng Dương Phong ném bội phục ánh mắt.

Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ, cái này cảnh giới cùng chúng ta chỉ muốn kiếm tiền tăng cao thực lực sự tình, có một trời một vực a.

Thế mà, Dương Phong cái này vừa dứt lời âm về sau, trong hai mắt một tia thần sắc hối tiếc lóe qua.

Mẹ nó, bản chưởng quỹ làm việc làm gì muốn hỏi hệ thống, trực tiếp đem những thứ này Ma tộc võ giả một cái búng tay diệt không tốt sao? Không thơm sao?

Dương Phong cái kia trang bức lời nói, vừa mới rơi xuống, hệ thống thì ban bố một cái nhiệm vụ.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, giáo hóa hai sóng không thuộc về Phàm Huyền Hoang giới người.

Để bọn hắn cam tâm tình nguyện tiến vào Minh giới làm quỷ sai, phần thưởng chuyên chúc đồ vật ×3

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Không

Nhiệm vụ tiến độ: 0 -2

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng cửa hàng kim tệ, cảnh giới ngã xuống!"

Dương Phong có thể nói cái gì đó?

Liền mắng hệ thống tâm tư đều đã không có.

Đây hết thảy, đều là mình lắm miệng, đều là mình không đủ kiên quyết nguyên nhân tạo thành.

Tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, trực tiếp đem bọn hắn tiêu diệt thì không có hiện tại cái này phá nhiệm vụ.

Nhiệm vụ sau khi thất bại, trả hết nợ hư không cửa hàng kim tệ, còn cảnh giới ngã xuống!

Dương Phong càng nghĩ càng nén giận, thế nhưng là tại loại trường hợp này lại không thể phát tiết, chỉ có thể đem hệ thống mắng một lần lại một lần.

"Dương chưởng quỹ, ngài thật sự là lòng dạ từ bi, ta không chờ được nữa!"

Ở một bên Thánh Thiên cùng cách đó không xa Mộc Du bọn người, đều phát ra chính mình cảm khái.

Dương Phong đang nghe mọi người nói khoác thanh âm.

"Ha ha. . . Không có gì, không có gì, bởi vì cái gọi là người người nào không qua, có thể qua cải chi, không gì tốt hơn.

Bởi vì cái gọi là biết nhận lỗi là quá tốt rồi, phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật."

Dương Phong nghe đến mấy cái này nói khoác sự tình, có chút xấu hổ, lại lần nữa trang bức lên.

"Dương chưởng quỹ ngài nói thật tốt!"

"Dương chưởng quỹ ngài là cái này Hoang giới lớn nhất thiện nhân."

"Dương chưởng quỹ, ta cũng không biết dùng như thế nào ca ngợi thanh âm, đi ca ngợi ngài vĩ đại. . ."

Dương Phong bên cạnh Thánh Thiên bọn người, cũng lớn thổi đặc biệt thổi lên.

Dương Phong nghe những âm thanh này, trong lòng vậy đơn giản không nên quá thoải mái.

"Ha ha, để bọn họ đi tới tra hỏi."

Dương Phong muốn biết, cái này Ma tộc làm sao cách nhiều năm như vậy, tới nơi này lần nữa.

Bọn họ là ôm lấy dạng gì mục đích mà đến, đằng sau còn có hay không tiếp viện bộ đội, những thứ này đều muốn hiểu rõ ràng.

Thánh Thiên nghe được Dương Phong mà nói về sau, trước một bước mở miệng nói: "Đã tới, cũng không cần giống khối đầu gỗ một dạng xử ở nơi đó.

Còn không mau một chút tới, bái kiến Dương chưởng quỹ.".