Chương 1007: Đổi cái phương thức tiếp tục còn sống

Chương 1007: Đổi cái phương thức tiếp tục còn sống

Thế mà, những cái kia Ma tộc võ giả căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Lúc này bọn họ đều tại run lẩy bẩy, nghĩ đến chính mình đem sẽ được cái gì dạng vận mệnh.

Thánh Thiên xem xét những thứ này Ma tộc võ giả thế mà không nhìn mình, còn đến mức nào.

"Ta cầm, lời nói của ta không dùng được sao?"

Thánh Thiên đang nói chuyện đồng thời, cái kia một cỗ kinh thiên uy áp, hướng những cái kia Ma tộc võ giả trấn áp tới.

Bất quá cái này cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, không phải vậy Thánh Thiên sợ bọn họ chịu không được chết ở chỗ này.

Những thứ này Ma tộc võ giả bị Thánh Thiên uy áp trấn áp một chút, cùng nhau đều theo suy nghĩ của mình bên trong phản ứng lại.

Lúc này mỗi người bọn họ trên thân đều mồ hôi đầm đìa, một số Võ Thánh cùng Võ Tôn võ giả, khóe miệng còn có một vệt máu.

Sắc mặt tái nhợt, thần sắc còn có một số uể oải suy sụp.

Nguyên bản mặc áo xanh Siêu Thần cảnh giới Ma tộc võ giả, tranh thủ thời gian mở miệng tỏ thái độ: "Đại nhân không dám, chúng ta không dám!"

Nói suất lĩnh còn lại Ma tộc võ giả, mau từ truyền tống linh trận bên trong đi ra.

"Đây là Dương chưởng quỹ, các ngươi bọn này tạp chủng mau tới bái kiến Dương chưởng quỹ."

Thánh Thiên lớn tiếng nói.

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Những cái kia Ma tộc võ giả, lập tức tới ngay quỳ gối Dương Phong trước mặt cúi chào.

"Ừm. . . Đều đứng lên đi, trước ở nơi đó chờ lấy, chờ người tới của các ngươi đủ, lại cùng nhau tra hỏi."

Qua không lâu, truyền tống linh trận quang mang nhấp nhoáng, lại một đợt Ma tộc võ giả bị truyền đưa tới.

Mấy lần sau đó, tất cả Ma tộc võ giả, toàn bộ đều truyền tống hoàn tất.

Diệp Hoa Đình một mặt cười hì hì đi vào Dương Phong phía trước: "Dương chưởng quỹ, ta đem bọn hắn đều cho mang đến."

Dương Phong nhìn lấy Diệp Hoa Đình, cũng rất hài lòng, gia hỏa này làm phi thường không tệ.

"Ừm. . . Ngươi làm không tệ, bản chưởng quỹ vừa lòng phi thường."

Diệp Hoa Đình nụ cười trên mặt, càng thêm rực rỡ, "Dương chưởng quỹ ngài hài lòng là được."

Toàn bộ Ma tộc võ giả đi vào về sau, Dương Phong mở miệng hỏi: "Nói một chút đi, các ngươi Ma tộc tại sao lại tới ta Hoang giới rồi?"

Lúc này, vừa mới ra đến nói chuyện tên kia Siêu Thần Ma tộc võ giả, ra tới nói:

"Hồi Dương chưởng quỹ đại nhân, không phải chúng ta nguyện ý tới, mà là chúng ta cũng là bị người áp chế tới.

Nếu như chúng ta không đến, bọn họ thì muốn tiêu diệt chúng ta Ma tộc, chúng ta cũng là không có cách nào a!"

Tên này Ma tộc võ giả gọi là Tổ Trần Minh, có được Siêu Thần ngũ giai thực lực.

Cũng là trước mắt trong bọn họ tối cường giả.

Hắn hiện tại có thể không dám nói ra Phàm Huyền Hoang giới tìm người đồng thời, còn muốn thống trị vài chỗ.

Để bọn hắn Ma tộc hạt giống, tại Phàm Huyền Hoang giới lan ra ra.

Hiện tại đối Phàm Huyền Hoang giới sự tình, hắn tuyệt đối không thể nói ra một câu.

Đem tất cả trách nhiệm, đẩy đến cái kia tuần sứ trên thân là được rồi.

"Các ngươi còn bị người áp chế tới?"

Dương Phong nghe xong, trong này tuyệt đối có chuyện, thì bọn họ hiện tại loại cảnh giới này, còn bị người áp chế tới, tựa hồ có loại vô nghĩa đi.

Làm hắn xem xét chúng Ma tộc thuộc tính về sau, tại tiếng lòng của bọn họ bên trong, toàn bộ đều là một thanh âm.

Bởi vì Tổ Trần Minh, để tất cả Ma tộc người, vào lúc này oán niệm đều phát tiết vào Hôi Ưng trên thân.

Nếu như không phải Hôi Ưng, bọn họ căn bản liền sẽ không biến thành hiện tại bộ này mặc người chém giết bộ dáng.

"Đáng giận tuần sứ, không phải ngươi, chúng ta liền sẽ không có hiện tại xuống tràng."

Đây là đại bộ phận Ma tộc giờ này khắc này tiếng lòng, có chút không giống, cũng cùng cái này không kém là bao nhiêu.

Dương Phong sau khi thấy, cũng không có sinh ra càng nhiều hoài nghi.

Tại sao lại là Thánh giới người xuống tới, cái này Thánh giới người cứ như vậy tùy ý xuống tới?

Dương Phong điểm này, cũng có chút phản cảm.

Ngươi Thánh giới người xuống tới không có việc gì, nhưng ngươi nhiều lần xuống tới, vậy liền đối Hoang giới sinh ra phiền toái không cần thiết.

Tổ Trần Minh nhẹ gật đầu: "Tựa như Dương chưởng quỹ đại nhân, là Thánh giới tới tuần sứ, để cho chúng ta tới."

"Bọn họ để cho các ngươi đến Phàm Huyền Hoang giới, là vì cái gì?" Dương Phong cau mày hỏi.

Cái này Thánh giới xuống người, để cho bọn họ tới Phàm Huyền Hoang giới, khẳng định là có mục đích.

Chẳng lẽ Phàm Huyền Hoang giới có thứ mà bọn họ cần hay sao?

Dương Phong có chút hồ nghi.

Tổ Trần Minh: "Hồi Dương chưởng quỹ đại nhân, bọn họ để cho chúng ta đến bên này nghe ngóng một người."

"Người nào?"

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, những vật này thế nhưng là bọn họ chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Thánh giới, tuần sứ, hạ giới sự tình, bọn họ chỉ có thể theo một số tiểu nói mặt trên mới có thể nhìn đến.

Tại hiện thực bên trong, bọn họ liền cái này khái niệm đều không có.

Hiện tại, trong tiểu thuyết sự tình chiếu vào hiện thực, những người này làm sao không cảm thấy mới lạ.

Mà Dương Phong, Thánh Thiên, Hồng Vân liền càng thêm kì quái.

Đến Phàm Huyền Hoang giới nghe ngóng một người, nghe ngóng người nào nha?

Lúc này thời điểm, Dương Phong trong đầu đột nhiên nhớ tới một người.

"Thiên Ma thánh chủ." Tổ Trần Minh đem tìm kiếm tên người nói ra.

Làm mọi người nghe được cái tên này về sau, một số người đều kinh ngạc lên.

Cái này Thiên Ma thánh chủ bọn họ quen thuộc nha, lúc ấy bị Dương chưởng quỹ đánh lão thảm rồi.

Cái này Thiên Ma thánh chủ cũng là Thánh giới người hay sao?

Chẳng lẽ Thánh giới người xuống tới, muốn đem cái chết của hắn bởi vì điều tra ra được, báo thù cho hắn?

Dương Phong sau khi nghe được, ở trong lòng nói một câu, quả nhiên là tới tìm hắn.

"Dương chưởng quỹ, có thể là Vô Quân Thánh Tôn phái tới."

Thương Dương lúc này thời điểm mở miệng nhỏ giọng đối Dương Phong nói ra.

Muốn tìm Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh người, chỉ có Vô Quân Thánh Tôn.

Trừ hắn ra, ai còn nhàn nhức cả trứng đi nghe ngóng tiểu nhân vật này.

Nếu biết cái này tuần sứ rất có thể là Vô Quân Thánh Tôn phái xuống.

Cái kia làm từng tại Vô Quân Thánh Tôn thủ hạ hiệu lực Mộc Du, đối lần này Vô Quân Thánh Tôn lại phái người nào xuống tới cảm thấy hiếu kỳ.

"Ngươi biết cái kia tuần sứ là ai?" Mộc Du mở miệng hiếu kỳ dò hỏi.

Tổ Trần Minh suy nghĩ một chút nói: "Kêu cái gì Hôi Ưng đại nhân."

Mộc Du đang nghe xong về sau, ở trong lòng ha ha cười như điên lên, "Ha ha. . . Lại là hắn!"

Mộc Du đã từng thế nhưng là Hôi Ưng thủ hạ đắc lực nhất một trong, không nghĩ tới, lần này lại là Hôi Ưng tự mình xuống tới.

"Hắc hắc. . . Cái này thì thú vị." Nghĩ đến đến lúc đó cùng Hôi Ưng gặp mặt tràng cảnh, Mộc Du suy nghĩ một chút liền kích thích.

"Cái này Vô Quân Thánh Tôn thật đúng là âm hồn bất tán, vậy sau này bản chưởng quỹ liền để ngươi thần hồn tiêu tán."

Dương Phong đối Vô Quân Thánh Tôn có chút ý kiến, ngươi phái lần một lần hai tới không quan trọng.

Nhưng ngươi thế mà lặp đi lặp lại nhiều lần cái kia lại không được.

Vô Quân Thánh Tôn đã bị Dương Phong xếp vào tử vong trong danh sách.

Mà Vô Quân Thánh Tôn vận mệnh, tại thời khắc này cũng bị dừng lại.

Dương Phong nhìn lấy một đám Ma tộc võ giả, duỗi ra hai ngón tay, "Hiện tại cho các ngươi hai con đường lựa chọn!"

Tất cả Ma tộc võ giả đều là dựng lên lỗ tai, hiện tại là bọn họ bị thẩm phán thời điểm.

"Con đường thứ nhất, tử vong."

Dương Phong một lần nữa dựng thẳng lên một đầu ngón tay, thản nhiên nói.

Một chúng Ma tộc võ giả tâm can đều run rẩy một chút, bất quá tốt tại bọn họ lập tức cũng liền có thể tĩnh đến xuống tới.

Con đường thứ nhất là tử lộ, cái kia thứ hai con đường khả năng cũng là đường sống.

Dương Phong vươn hai ngón tay, tiếp tục nói: "Thứ hai con đường, chính là đổi cái phương thức tiếp tục còn sống."

Nếu như không phải người ngu, đều chọn thứ hai con đường.

Bằng không, bọn họ cũng sẽ không ngoan ngoãn đứng ở chỗ này, chờ đợi thẩm phán.

Đến tại cái gì gọi là đổi cái phương thức tiếp tục còn sống, vậy liền không trọng yếu.

Chỉ cần có thể còn sống là được, quản hắn là phương thức gì đây.

"Dương chưởng quỹ đại nhân, chúng ta lựa chọn thứ hai con đường." Tổ Trần Minh không chút suy nghĩ, thì thay mọi người làm ra lựa chọn..