Chương 1008: Quá ít không đủ phân

Chương 1008: Quá ít không đủ phân

Dương Phong sau khi nghe được, khóe miệng hơi vểnh.

Là hắn biết Ma tộc sẽ làm ra lựa chọn như vậy, dù sao kẻ thức thời là tuấn kiệt.

"Minh giới hiện tại còn kém chút quỷ sai, bản chưởng quỹ xem các ngươi vô cùng phù hợp, về sau liền đi Minh giới làm quỷ sai đi." Dương Phong trực tiếp an bài nói.

Minh giới? Quỷ sai?

Cái này đều là cái gì, làm sao nghe đều chưa nghe nói qua.

"Dương chưởng quỹ đại nhân. Cái gì là quỷ sai? Minh giới lại ở đâu?"

Tổ Trần Minh tò mò hỏi.

Dù sao một cái là sau này mình việc cần phải làm, một cái là sau này mình muốn đợi địa phương.

Hắn đương nhiên phải hỏi rõ ràng, không phải vậy muốn làm sao đi đâu?

Dương Phong thì cho bọn hắn nói đến Minh giới là một cái cái gì địa phương, quỷ sai lại là làm gì.

"A. . . Chết. . . Người chết ngốc địa phương?" Tổ Trần Minh sau khi nghe xong, cái kia đẹp trai đến ép một cái mặt đều đổi xanh.

"Dương chưởng quỹ đại nhân, chúng ta muốn sống a."

Ma tộc đám võ giả đều sắp bị sợ choáng váng, không phải nói còn sống à, làm sao sau cùng còn phải đi chết a.

"Đúng vậy a, bản chưởng quỹ là để cho các ngươi đổi cái phương thức còn sống, nếu như các ngươi hiện tại chết rồi, nhưng chính là tiêu tán, liền quỷ đều không làm được."

Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bọn hắn.

Ma tộc đám võ giả từng cái đều là gương mặt ai oán, bọn họ không nghĩ tới, đến sau cùng còn phải chết.

Dương Phong nhìn lấy những thứ này Ma tộc võ giả không phải như vậy cam tâm tình nguyện, cái này không thể được.

Nếu như bọn họ không cam tâm tình nguyện lời nói, chính mình nhiệm vụ này là không tốt hoàn thành.

Sau đó, liền tiếp tục nói: "Làm quỷ này kém cũng không phải là không có chỗ tốt, không chỉ có thể tu luyện gia tăng tu vi.

Mấu chốt nhất là, các ngươi có thể không lại dùng chết, trừ phi Minh giới sụp đổ.

Nếu như các ngươi tu luyện tới trình độ nhất định, muốn đến trong nhân thế này đi dạo một vòng.

Muốn đi cái gọi là Thánh giới tản bộ một vòng, cũng là hoàn toàn có khả năng.

Đến lúc đó ngươi đi Thánh giới, muốn rút người nào mặt thì rút người nào mặt.

Ai dám không phục, đem hắn mang đi, đây chẳng phải là sung sướng."

Ma tộc võ giả nghe được không chỉ có bọn họ có thể trở về tản bộ một vòng, còn có thể đi Thánh giới rút người chơi, trong mắt thì lộ ra vẻ chờ mong.

Tổ Trần Minh nhìn một vòng đồng bạn, gặp mọi người toàn bộ gật đầu, liền biết nên làm như thế nào.

"Tốt, chúng ta nghe theo Dương chưởng quỹ đại nhân ngài, nguyện ý trở thành Minh giới quỷ sai!"

Dương Phong lộ ra nụ cười vui mừng, nhìn lấy Ma tộc võ giả cái kia cam tâm tình nguyện muốn trở thành quỷ sai, rất là thoải mái.

"Ha ha. . . Tốt, dạng này mới đúng chứ, các ngươi một ngày nào đó sẽ rất vui vẻ làm ra dạng này một cái quyết định."

Dương Phong câu nói này nói phi thường không tệ, sau đó không lâu, bọn họ thì vì hiện tại làm ra cái lựa chọn này, may mắn không thôi.

"Thánh Thiên, ngươi thì dẫn bọn hắn đi Minh giới đi."

Dương Phong đối với bên người Thánh Thiên nói ra.

Dù sao, những thứ này Ma tộc võ giả về sau đều là thuộc về hắn người, đây hết thảy vốn là muốn từ Thánh Thiên chính mình đi làm.

"Đúng, Dương chưởng quỹ."

Thánh Thiên sau khi gật đầu, đối với một chúng Ma tộc võ giả vung tay lên, "Các ngươi đi theo ta."

Nói xong, Thánh Thiên trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới luyện ngục không gian.

"Vị đại nhân này, nơi này chính là Minh giới sao?"

Ma tộc võ giả nhìn lấy bốn phía cái này màu đỏ không gian, tò mò hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, nơi này là tiến vào Minh giới địa phương."

Thánh Thiên nhìn lấy tất cả Ma tộc võ giả, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu nói:

"Bản Thiên Đạo trước mang đi hồn phách của các ngươi, không có Dương chưởng quỹ chỉ huy, nhục thân không được đi vào Minh giới."

Tất cả Ma tộc võ giả nghe được Thánh Thiên nói bản Thiên Đạo ba chữ về sau, toàn bộ đều ngây ra như phỗng.

"Thiên thiên thiên đạo?"

... . . .

Thánh Thiên mang Ma tộc sau khi đi, Dương Phong cũng phất phất tay: "Mọi người tất cả giải tán đi, không có gì đẹp mắt, chẳng phải mấy cái Ma tộc nha."

Dương Phong đứng dậy, cầm lấy xích đu hướng về đất trồng rau bên kia đi đến.

Vẫn là nằm tại dưới cây liễu nhàn hạ.

"Dương chưởng quỹ, về sau Ma tộc tới có thể hay không lưu lại mấy cái a?"

Lúc này, lấy liên hoa dong binh đoàn cầm đầu một đám đại tỷ tỷ tiểu tức phụ đi theo Dương Phong đằng sau.

Dương Phong sau khi nghe được, có chút kỳ quái, lưu mấy cái Ma tộc võ giả phía dưới tới làm gì?

"Lưu bọn họ phía dưới tới làm gì?"

Mấy cái lão a di lộ ra gương mặt hoa si tướng, khóe miệng còn chảy xuống một tia ngụm nước, "Hắc hắc. . . Bọn họ dài đến thật sự là quá đẹp rồi."

Cái này Dương Phong rốt cuộc biết, vì cái gì các nàng muốn để cho mình lưu lại một chút Ma tộc võ giả.

"Ngọa tào, một đám hoa si a."

Dương Phong có chút im lặng nhìn lấy những thứ này phạm hoa si một đoàn nữ nhân.

"Chẳng lẽ ma nhân diện mạo, đã không thỏa mãn được các ngươi sao?

Các ngươi không phải thường xuyên cùng tại cái mông của bọn hắn đằng sau sao? Chẳng lẽ các ngươi cái này có mới nới cũ rồi?"

Dương Phong rất là im lặng, bọn này đàn bà quá cái kia gì đi.

Nhìn đến Ma tộc cái kia đẹp trai ép một cái mặt, liền muốn bội tình bạc nghĩa.

"Thế nhưng là Dương chưởng quỹ, nam ma nhân quá ít nha, đều không đủ phân."

Một số hung hãn đàn bà, nói ra nguyên nhân.

Thì những cái kia Ma Nhân tộc nam tính, làm sao đầy đủ các nàng phân a.

Hơn nữa còn có mấy cái Ma Nhân tộc nam tính, không háo nữ sắc chỉ muốn tu luyện.

Cứ như vậy, các nàng có thể lựa chọn người cái kia thì càng ít.

Dương Phong: "..."

Dương Phong im lặng cực kỳ, bọn này đàn bà làm sao đều như thế hổ đây.

Không cố gắng tu luyện, đầu cũng muốn chút lung ta lung tung sự tình.

Nhiều như vậy ưu tú thanh niên tài tuấn, các ngươi không theo đuổi.

Thế mà khẩu vị như thế đặc biệt, muốn đổi chủng tộc, thật sự là quá kỳ hoa.

"Tốt a tốt a. . . Lần sau lại có Ma tộc tới, thì lưu lại một cái mạng nhỏ, giao cho các ngươi khoái hoạt đi."

Dương Phong lắc đầu, rất là bất đắc dĩ.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ."

Bọn này đàn bà nghe được Dương Phong lời này về sau, nguyên một đám cười đến như bông hoa nở rộ.

" lạc lạc lạc lạc " tiếng cười bên tai không dứt.

"Hoa si thật là đáng sợ."

Dương Phong tranh thủ thời gian cách xa những thứ này hoa si.

"Không biết, có người hay không đối bản chưởng quỹ hoa si đâu?

Hẳn là sẽ rất nhiều đi, tại các nàng đầu giường, cần phải hoặc là có treo bản chưởng quỹ bức họa." Dương Phong rất không biết xấu hổ thầm nghĩ.

... . . .

Trong cửa hàng.

Diệp Hoa Đình, Thiên Thứ bọn người theo thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực đi ra.

Mỗi người đều là hồng quang đầy mặt, mặt kia phía trên chỉ thấy hàm răng không thấy mắt.

Mọi người thấy loại tình huống này về sau, liền biết lần này Diệp Hoa Đình bọn họ là kiếm lời lật ra.

So với bọn hắn lần trước kiếm lời còn nhiều hơn nhiều.

"Ta nói Diệp tông chủ, không biết ngươi đạt được bao nhiêu kim tệ?"

Hướng Vấn Thiên đi vào bên cạnh của bọn hắn, hiếu kỳ dò hỏi.

"Cạc cạc. . ." Diệp Hoa Đình đầu tiên là cười quái dị một tiếng.

"Kỳ thật cũng không có nhiều, mọi người chia xong về sau, lấy được kim tệ cũng liền so với lần trước nhiều như vậy ném một cái ném."

Lần trước bọn họ phân bao nhiêu kim tệ cũng không phải là bí mật gì, chờ bọn hắn phân còn về sau tin tức này tất cả mọi người biết.

Diệp Hoa Đình không ngoại lệ, biết giữa bọn hắn mỗi người phân được bao nhiêu.

Tại Diệp Hoa Đình tiếng nói vừa ra, bên cạnh hắn Thiên Thứ, phụ họa nói.

"Điểm này ta làm chứng, thật thì so với lần trước phân đến nhiều một chút mà thôi."

Trong này, cũng liền Thiên Thứ cái này hai lần sự kiện bên trong, đều có phần đến kim tệ.

Hướng Vấn Thiên có thể sẽ không tin tưởng bọn họ lời nói dối, còn chỉ nhiều một chút điểm.

Loại lời này coi như lừa gạt tiểu hài tử cũng không có người tin tưởng.

Diệp Hoa Đình đối mọi người nói ra: "Ha ha. . . Đi đi đi, mấy vị đến ta Chú Linh tông uống hai chén thế nào?"

Phát một phen phát tài Diệp Hoa Đình, hết sức hào phóng.

Thì mời mọi người đến Chú Linh tông uống rượu.

"Hừ. . . Bản tông chủ uống nghèo ngươi."

Hướng Vấn Thiên quát lạnh một tiếng, không thể phân đến kim tệ hắn vô cùng khó chịu.

Thời đại này, không có chiếm được tiện nghi, liền xem như ăn thiệt thòi.

Lần này hắn thua thiệt, là ăn lớn..