Chương 1009 : Rốt cục ra linh thạch mua sắm đồ vật

Chương 1009 : Rốt cục ra linh thạch mua sắm đồ vật

"Ha ha. . . Vậy liền để Diệp mỗ nhìn xem hướng tông chủ có dạng gì lượng lớn."

Diệp Hoa Đình cười ha ha, lộ ra cực kỳ phách lối thần sắc.

Coi như ngươi có thể ăn, ngươi có thể uống, lại có thể ăn bao nhiêu uống bao nhiêu đâu?

Ngươi biết bản tông chủ lần này đạt được bao nhiêu không, nói ra hù chết ngươi.

Một mặt ý cười Thiên Thứ, bị Tần Hạo kéo lại.

"Thiên Thứ a, trẫm đối ngươi cũng không mỏng a, ngươi lần này phân đến bao nhiêu?"

Thiên Cơ lâu có hiện tại phát triển, cùng Thiên Tần đế quốc cho bọn họ một số chống đỡ là không phân ra.

Trước kia rất nhiều trong thế lực, không cho phép có Thiên Thứ lâu tồn tại.

Nhưng làm Thiên Tần đế quốc thì đưa cho Thiên Thứ lâu cơ hội.

Đang phát sinh một chút chuyện tình không vui, không có đi tính toán.

Hiện tại Thiên Thứ lâu biến thành Thiên Cơ lâu, tổng bộ cũng theo Đại Hán đế quốc, đem đến Thiên Tần đế quốc.

Hiện tại có thể nói, Thiên Cơ lâu là Thiên Tần đế quốc bên trong một phần tử.

Quan hệ của hai người, hiện tại vẫn tương đối hòa hợp, dù sao đều có cộng đồng lợi ích.

"Hắc hắc. . . Tần Hoàng vậy ngươi có chịu không ta, ngươi ngàn vạn không thể nói ra."

Thiên Thứ nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói ra.

"Tốt, trẫm đáp ứng ngươi." Tần Hạo liền vội vàng gật đầu.

Loại chuyện này trong lòng mình biết là được rồi, không cần thiết để lộ ra đi.

Dù sao cái này thời đại, đỏ mắt người vẫn là vô cùng hơn nhiều.

"Là lần trước gấp 8 lần!"

Thiên Thứ bày một thủ thế, cái kia trong hai con ngươi cuồng hỉ, muốn che giấu đều không che giấu được.

Gấp 8 lần a, so với lần trước ròng rã nhiều gấp 8 lần.

Lần này hắn được chia kim tệ, ròng rã là lần trước gấp 8 lần.

Tần Hạo sau khi nghe xong, cả người đều nhanh ngớ ngẩn.

Gấp 8 lần a, đây chính là một cái hạng gì con số kinh khủng.

Cái kia cuối tháng này buổi đấu giá, Chú Linh tông hoặc là nói cấm đoạn đại lục, có phải hay không muốn toàn bao?

Tần Hạo càng nghĩ càng đáng sợ, đây chính là một cái lớn vô cùng số lượng.

Có lẽ lần tiếp theo buổi đấu giá, bọn họ không có một chút ưu thế.

Nằm tại dưới cây liễu Dương Phong, lúc này đánh thẳng mở hệ thống, xem xét lên nhiệm vụ khen thưởng.

Dương Phong mở ra trang lấy bán đồ vật ba cái bảo rương, ba kiện đồ vật bay ra.

Thiên Cơ Sách nhân quyển × 1, lưỡng nghi lò luyện đan × 10, truyền âm nhập mật × 100.

Dương Phong nhìn lấy cái này ba cái bán đồ vật tên, thì lập tức tới đây hứng thú.

Dương Phong đưa ánh mắt đặt ở cái thứ nhất Thiên Cơ Sách nhân quyển phía trên, muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là một cái dạng gì ý tứ.

Thiên Cơ Sách nhân quyển: Tổng cộng chia làm chín tầng, mỗi tầng đều vô cùng ảo diệu.

Tu luyện tới cảnh giới tối cao về sau, có thể thôi toán tận nhân gian quá khứ tương lai;

Có thể xem tận nhân gian sinh linh Mệnh Thuật;

Có thể thôi toán mọi việc trên thế gian;

Có thể thôi diễn nhân gian tất cả có thể thôi diễn sự tình.

Đặc thù vật phẩm, chỉ cái này một kiện, giá bán: 2222 ức kim tệ.

Dương Phong sau khi xem xong, cái này không phải liền là xem bói xem bói nha.

Đột nhiên hắn nghĩ tới, chính mình cho Thiên Thứ lâu đổi tên thiên cơ.

"Cái này thiên cơ sách nhân quyển, là vì thiên cơ lầu sở định chế nha!"

Dương Phong nhìn lấy cái này thiên cơ sách nhân quyển giới thiệu, tự lẩm bẩm.

Dương Phong cẩn thận nhớ lại một chút, thế giới này giống như thật không có cái gì xem bói xem bói người.

Xem ra, Thiên Cơ lâu muốn khai sáng một số khơi dòng.

Dương Phong quyết định, đem bản này Thiên Cơ Sách nhân quyển, bán cho Thiên Cơ lâu.

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở cái kế tiếp bán đồ vật phía trên.

Cái này cái thứ hai bán đồ vật, là một cái lô, một cái luyện đan đan lô.

Lưỡng nghi lò luyện đan: Tại lưỡng nghi trong lò luyện đan, tự mang lưỡng nghi Nghiệp Hỏa, có thể gia tăng luyện đan xác xuất thành công cùng đan dược phẩm chất.

Tại trong lò luyện đan, có một khí linh, có thể trợ giúp chủ nhân luyện đan, đề cao luyện đan hiệu suất cùng xác xuất thành công.

Bởi vì đồ vật đặc thù tính, chỉ cái này mười cái, giá bán 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

"Ha ha. . . Rốt cục ra linh thạch đồ vật, mà lại đây chính là 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch, xem ra cũng không phải là chỗ có người có thể mua được a.

Cái này cánh cửa lập tức thì xách cao lên."

Cái này 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch, không phải ai đều có thể cầm ra được.

Liền xem như một tòa linh thạch khoáng, cũng không nhất định có thể làm ra 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Mà lại hiện tại có năng lực cầm được ra 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch cũng liền Thiên Tần đế quốc, Huyễn Nguyệt thánh địa hai cái thế lực.

Mà lại cái này lưỡng nghi lò luyện đan, thế nhưng là chỉ có mười cái.

Về sau sẽ không còn có, cái này cũng có thể nói là tuyệt phẩm.

10 vạn khối hạ phẩm linh thạch, có thể nói là tiện nghi cực kì.

Vừa có cái gì đặc thù hỏa chủng, lại có khí linh, mà lại chỉ cần 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Có thể nói là tiện nghi đến phát nổ, nếu như bây giờ để Dương Phong chính mình định giá, hắn tuyệt đối đem nó định vị 66 vạn hoặc là 88 vạn hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong nhìn một chút cái này lò luyện đan bộ dáng, cái này cùng hắn theo một số điện ảnh và truyền hình tác phẩm phía trên nhìn đến lò luyện đan không kém là bao nhiêu.

Hắn đối với phương diện này cũng không phải hiểu rất rõ, liền không có lại tiếp tục tra xem tiếp đi, mà chính là đưa ánh mắt nhìn giống tốt nhất một dạng đồ vật.

Truyền âm nhập mật: Có thể thông qua linh lực đem muốn nói lời trực tiếp truyền vào hắn người trong tai hoặc là trong linh hồn, hữu hiệu phạm vi, trong vòng mười dặm.

Giá bán: 1000 vạn kim tệ. (chú thích: Một cái thẻ hội viên chỉ có thể mua sắm một lần. )

Dương Phong sau khi xem xong, thì dự liệu được thứ này tuyệt đối sẽ gây nên phong thưởng.

Dương Phong cũng một mực tại ngóng nhìn loại công pháp này diện thế, hiện tại nó rốt cục đi ra.

Truyền âm nhập mật có, cái kia thiên lý truyền âm công pháp sẽ còn xa sao?

Tuy nhiên có truyền âm thạch, bất quá hiển nhiên không có công pháp tới tốt lắm dùng.

Về sau đàm luận bí mật gì, chỉ cần trong nhà là có thể.

Rất tiện, không cần sợ hãi bị người nghe được.

Xem hết cái này ba cái bán ra đồ vật, Dương Phong vẫn là tương đối hài lòng.

Theo cái này ba cái bán ra đồ vật xem ra, về sau cửa hàng bán ra đồ vật, sẽ không ở có hàng tiện nghi rẻ tiền.

Dùng linh thạch giao dịch đồ vật, về sau cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Lúc này, Dương Phong thấy được Thiên Thứ theo cửa hàng truyền tống trên bình đài bay xuống, thì gọi hắn lại.

"Ngươi qua đây!"

Dương Phong thanh âm, tại trời đâm trong đầu vang lên.

Thiên Thứ hướng bốn phía kiểm tra một hồi, nghe được Dương Phong ngay tại dưới chân cây liễu hóng mát, thì hướng về Dương Phong phương hướng mà đi.

"Dương chưởng quỹ, không biết ngài gọi ta sự tình gì?"

Thiên Thứ đi tới Dương Phong bên người, tôn kính nói ra.

Dương Phong nhìn trời một chút đâm, về sau ngươi muốn lấy được đại tiện nghi thần sắc nói ra:

"Bản chưởng quỹ hiện tại có một vật, giá trị 2222 ức kim tệ, là vì ngươi Thiên Cơ lâu sáng tạo."

Thiên Thứ nghe nói như thế, không chút suy nghĩ, "Mời Dương chưởng quỹ, đem bán ra tại ta."

Nói xong còn lấy ra chính mình thẻ hội viên đưa tới.

Sảng khoái.

Dương Phong cũng thích cùng dạng này người nói chuyện.

Không cần nói nhảm, thẳng tới mục đích.

"Ba đát!"

Dương Phong búng tay một cái, khấu trừ Thiên Thứ thẻ hội viên phía trên 2222 ức kim tệ.

Theo hệ thống bên trong lấy ra, trang có thiên cơ sách nhân quyển hộp, trực tiếp ném cho Thiên Thứ.

"Cầm đi đi!"

Thiên Thứ tiếp được cái hộp kia, nhìn đến cái hộp kia phía trên năm chữ, nhẹ giọng đọc được đi ra.

"Thiên Cơ Sách nhân quyển!"

Đại khái giải Thiên Cơ Sách nhân quyển có tác dụng gì về sau, hai tròng mắt đều nhanh lồi đi ra.

"Quả nhiên là vì ta Thiên Cơ lâu sáng tạo."

Có cái này thiên cơ sách nhân quyển, về sau hắn liền có thể chính mình phỏng đoán một ít chuyện.

Không lại dùng cầu nãi nãi cáo gia gia hướng người khác thu hoạch một số tình báo.

"Thiên Thứ đa tạ Dương chưởng quỹ."

Thiên Thứ vội vàng đem Thiên Cơ Sách nhân quyển thu lại, hướng Dương Phong làm một đại lễ..