Chương 1010: Gọi ta Thiên Cơ Tử, hoặc là thiên cơ đại gia cũng được

Chương 1010: Gọi ta Thiên Cơ Tử, hoặc là thiên cơ đại gia cũng được

"Ngươi về sau cũng đừng gọi ngày này đâm, nghe xong liền biết ngươi là thích khách đầu lĩnh."

"Về sau ngươi thì kêu làm Thiên Cơ Tử tới chuẩn xác một số.

Đương nhiên đây là bản chưởng quỹ đề nghị, phải chăng đổi tên, quyền quyết định tại trên tay của ngươi."

Tại Dương Phong xem ra, đã Thiên Thứ lâu đã không có, còn gọi cái này Thiên Thứ, có một ít khó chịu.

Thuận tiện đề nghị, để hắn đổi cái tên.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ ban tên cho!"

Chỉ có ngu ngốc mới không nguyện ý đổi, đừng nói Thiên Cơ Tử dạng này ngưu bức ầm ầm tên.

Coi như gọi a miêu a cẩu, chỉ cần là Dương chưởng quỹ lấy, hắn Thiên Thứ đều phải tiếp nhận.

Đây chính là một phần vinh dự, những người khác muốn đến cũng không chiếm được.

"Về sau, bản lâu chủ thì kêu Thiên Cơ Tử."

Thiên Thứ tại trong lòng chính mình hô lớn.

Cấm đoạn đại lục, Chú Linh tông tiếp khách đại điện.

Thiên Thứ. . . Không. . . Bây giờ gọi Thiên Cơ Tử, vội vội vàng vàng chạy tới.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn qua hắn, có như vậy một số bất mãn.

"Ta nói Thiên Thứ, ngươi làm sao chậm như vậy mới đến đến?"

Bọn hắn tới đã có một hồi, thịt rượu đều đã lên bàn, liền đợi đến hắn đến.

Thiên Cơ Tử cười híp mắt, đi từ từ tiến đại điện, ngồi ở trên vị trí của mình.

Hắn không nhanh không chậm nói ra: "Ha ha. . . Mọi người về sau đều đừng như vậy gọi ta."

Mọi người nghe nói như thế về sau đều ngây ngẩn cả người, nghe gia hỏa này đang nói cái gì, đầu bị cửa kẹp sao?

Nói cái gì mê sảng, cái gì gọi là mọi người về sau đều đừng như vậy bảo ngươi, không dạng này bảo ngươi, cái kia muốn làm sao bảo ngươi?

Thiên Cơ Tử theo mọi người ánh mắt bên trong, nhìn ra mọi người hiện tại trong lòng tại nghĩ cái gì.

Hắn mỉm cười nói: "Đã Thiên Thứ lâu đã đổi tên gọi là Thiên Cơ lâu, cái này Thiên Thứ tên đã không phù hợp."

Tất cả mọi người là không hiểu ra sao, ngày này đâm hôm nay là thế nào, nói như thế nào lời nói đều là như vậy kỳ kỳ quái quái.

Không gọi Thiên Thứ, chẳng lẽ còn có thể xưng số một lần hay sao?

"Vậy ngươi bây giờ đổi gọi cái gì tên?" Tần Hạo dò hỏi.

Nói đến tên cái này một khối, Thiên Cơ Tử sống lưng thì ưỡn đến càng thẳng, đầu cũng hơi hơi nâng lên.

Nếu như nếu là hắn có cái đuôi, cái kia cái đuôi tuyệt đối sẽ vểnh lên trời.

"Vừa mới Dương chưởng quỹ cho ta lấy một cái tên, gọi là Thiên Cơ Tử."

Thiên Cơ Tử cái kia một bộ rắm thối bộ dáng, nhìn đến mọi người thẳng buồn nôn.

"Về sau Thiên Cơ lâu lâu chủ, thì kêu làm Thiên Cơ Tử."

Thiên Cơ Tử nói đến đây, đem hắn cái kia cao ngạo đầu, để xuống, nhìn lấy mọi người.

"Các ngươi có thể gọi ta Thiên Cơ Tử, hoặc là thiên cơ đại gia đều được."

Lúc này Thiên Thứ đã có như vậy một chút nhẹ nhàng, cũng dám trêu chọc lên mọi người.

Có điều hắn cũng có tư cách kiêu ngạo, thì trong tay hắn Thiên Cơ Sách nhân quyển, đủ có thể khiến hắn cùng Thiên Cơ lâu, tại đại lục này bên trên có một chỗ cắm dùi.

Không có thế lực dám xem nhẹ bọn họ Thiên Cơ lâu, bọn họ Thiên Cơ lâu về sau đem về trên đại lục đóng vai vô cùng trọng yếu nhân vật.

Ngươi muốn biết ngươi về sau sẽ phát sinh cái gì sự tình?

Ngươi muốn biết ngươi chừng nào thì có tiền đồ?

Đến ta Thiên Cơ lâu hỏi thăm đi, chúng ta Thiên Cơ lâu có chuyên nghiệp đoàn đội, vì ngài phục vụ.

Để ngài thư thái, để ngươi hài lòng.

"Tới ngươi."

Mọi người rất khinh bỉ nhìn lên trời đâm, không, hiện tại phải gọi làm Thiên Cơ Tử.

Ngươi may mắn đi, đây là Dương chưởng quỹ lấy tên.

Nếu như là ngươi cho mình lấy tên Thiên Cơ Tử, ha ha. . . Về sau chúng ta thì kêu ngươi con gà con, nhìn ngươi dám đắc ý không.

Rất nhanh, một ngày cứ như vậy đi qua.

Ngày thứ hai, Dương Phong lấy ra hai cái lưỡng nghi lò luyện đan cùng 50 bản truyền âm nhập mật công pháp, đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên.

Đem một cái khác lưỡng nghi lò luyện đan, lấy ra đặt ở trên quầy cùng 30 bản truyền âm nhập mật công pháp, cùng nhau đặt ở trên quầy.

Đây là giao cho Trần Lâm, cầm tới chi nhánh bên kia bán.

Dù sao có đồ tốt không có khả năng tổng đặt ở cửa hàng chính bên này, chi nhánh bên kia cũng muốn thích hợp suy tính một chút.

Đương nhiên số lượng không có khả năng bình quân, chi nhánh thủy chung chỉ là một cái chi nhánh.

Làm một cái môi giới, một cái tuyên truyền điểm, thì đã chú định hắn không thể giống cửa hàng chính như thế, trắng trợn phát triển.

Đến mức còn lại hai mươi cái truyền âm nhập mật, liền để cho cái kế tiếp chi nhánh tùy cơ đến địa phương.

Làm cửa hàng bắt đầu buôn bán về sau, một số thế lực người thấy được phía sau quầy bán hàng trong tủ, bày đầy đồ vật.

Một số người thì vội vội vàng vàng chạy tới xem xét, tra xét xong xong về sau lập tức đem chuyện nào phía trên báo lên.

Rất nhanh, cấm đoạn đại lục, Thiên Thần đại lục đại thế lực thủ lĩnh, đều tại trước quầy mặt hàng lên hàng dài.

Khi bọn hắn nhìn đến lưỡng nghi lò luyện đan, giá bán 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch về sau, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

"A. . . 10 vạn khối linh thạch!"

Đây chính là mười vạn linh thạch a, không phải mười khối một trăm khối.

Thì vẻn vẹn trước mắt, vô luận là thế lực nào đều không bỏ ra nổi cái này 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Liền xem như nắm giữ mỏ quặng Huyễn Nguyệt thánh địa, hắn cũng cầm không ra.

Dù sao, lấy quặng loại hình sống, cũng không phải là Ma thú nhóm sở trường.

Hiện tại trong tay của bọn hắn tính toán đâu ra đấy cũng liền năm sáu vạn khối linh thạch.

Mà lại Dương Phong đối linh thạch lớn nhỏ có yêu cầu, bọn họ cũng không có khả năng lung tung khai thác.

"Trời ạ, lại muốn 10 vạn khối linh thạch."

Tất cả mọi người kinh hãi, bọn họ thấy được lưỡng nghi lò luyện đan sau khi giới thiệu.

Đặc biệt mấy cái kia đấu giá Vạn Thảo bí điển thế lực, đối cái này lưỡng nghi lò luyện đan đây chính là thèm nhỏ dãi.

Chỉ tiếc, trên tay bọn họ không có nhiều như vậy linh thạch, chỉ có thể ở chỗ đó giương mắt nhìn.

"Cần phải dùng linh thạch mua sắm đồ vật, rốt cục đi ra.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, lại muốn 10 vạn khối a."

"Còn tốt còn tốt, cứ như vậy liền xem như Thiên Tần đế quốc, Huyễn Nguyệt thánh địa, Chú Linh tông các loại, trước mắt cũng mua không nổi cái này lưỡng nghi lò luyện đan."

Mọi người đang cảm thán, cần nhiều linh thạch như vậy mua sắm đồng thời, cũng đang thầm vui.

Còn may là mười vạn linh thạch, không phải 1 vạn 2 vạn.

Cứ như vậy, tất cả mọi người mua không nổi.

Mà lại, bọn họ cho rằng, Huyễn Nguyệt thánh địa cũng sẽ không mua sắm cái này lưỡng nghi lò luyện đan.

Dù sao bọn họ là Ma thú, mua cái đồ chơi này trở về, cũng vô dụng.

Đối với Thiên Tần đế quốc cùng Chú Linh tông, bọn họ cũng chỉ có thể khẩn cầu, hai cái này thế lực không muốn thuận lợi như vậy mở thải linh thạch.

Đồng thời chính mình cũng phải mau sớm tìm tới linh thạch khoáng, chí ít có thể khai thác ra 10 vạn khối linh thạch linh thạch khoáng.

Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác, mua sắm đi cái này không xuất bản nữa lò luyện đan.

Dù sao về sau nhưng liền không có lưỡng nghi lò luyện đan bán ra.

Muốn phải chờ tới có lò luyện đan bán ra, cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Dương Phong nhìn lấy mọi người toàn bộ đều nhìn chằm chằm lưỡng nghi lò luyện đan nhìn, cái kia may mắn lại tiếc hận thần sắc, liền biết tất cả mọi người suy nghĩ cái gì.

"Khụ khụ. . . Các ngươi đều muốn chút cái gì?" Dương Phong nhìn mọi người nhìn đến mê mẩn như vậy, thì lên tiếng đánh gãy mọi người.

Tại quầy những người này nghe được Dương Phong, mới từ lưỡng nghi lò luyện đan phía trên dời.

Đặt ở truyền âm nhập mật công pháp phía trên.

Khi bọn hắn nhìn đến truyền âm nhập mật sau khi giới thiệu, ánh mắt cũng là ào ào phát sáng lên.

Cái này có thể là đồ tốt a, có truyền âm nhập mật, bọn họ đang đàm luận một ít chuyện thời điểm, cũng không cần mở ra cách âm kết giới.

"Dương chưởng quỹ, cho ta tới một cái truyền âm nhập mật."

Tần Hạo cầm ra bản thân thẻ hội viên nói ra.

Những người khác cũng là ào ào mua sắm.

Bây giờ có thể xuất ra nổi 1100 vạn kim tệ, vẫn là rất nhiều.

Rất nhanh, cái này 50 cái truyền âm nhập mật công pháp, toàn bộ bán hoàn tất.

Truyền tống trên bình đài.

Hướng Vấn Thiên mới vừa từ thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, mới vừa tới đến truyền tống bình đài thời điểm, trong đầu của hắn thì vang lên thanh âm quen thuộc..