Chương 1011: Thiên Tần thánh đình

Chương 1011: Thiên Tần thánh đình

"Hướng tông chủ, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Hướng Vấn Thiên hai mắt sáng lên.

Cái này thanh âm là Nho Phong Thiên Tông Hồ Tuyết Phong, Hướng Vấn Thiên tranh thủ thời gian hướng bốn phía nhìn lại.

Rất nhanh hắn ngay tại Thông Thiên thê dưới, phát hiện Hồ Tuyết Phong bóng người.

Hồ Tuyết Phong cũng là phát hiện Hướng Vấn Thiên hướng hắn nơi này xem ra, còn đối với hắn chỉ tay ra hiệu.

Tại Thông Thiên thê dưới, không chỉ là Hồ Tuyết Phong, Diệp Hoa Đình, Thiên Cơ Tử, Kim Nguyên Ung bọn người ở bên kia.

"Nghe được, ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Hướng Vấn Thiên cũng dùng truyền âm nhập mật, đem thanh âm của mình truyền vào đến Hồ Tuyết Phong trong tai.

Hồ Tuyết Phong một mặt ý cười: "Đương nhiên, vô cùng rõ ràng!"

Hướng Vấn Thiên đi tới trước mặt mọi người, bắt đầu thảo luận truyền âm nhập mật công pháp này diệu dụng.

"Công pháp này dùng tốt a, về sau mọi người đang đàm luận chuyện thời điểm, không cần cách âm kết giới."

Kim Nguyên Ung vô cùng cảm khái, cửa hàng ra đồ vật không lại lấy uy lực kinh người công pháp, hoặc là vũ khí làm chủ.

Hiện tại ra một số phụ trợ công pháp và một số đồ vật, phi thường không tệ.

"Không tệ, có cái này truyền âm nhập mật, chúng ta bây giờ mấy người này, cũng có thể biến thành vô số cái tiểu đoàn thể."

Thiên Cơ Tử mỉm cười nhìn mọi người, cười híp mắt nói ra.

Làm Thiên Cơ Tử lời này nói ra, sắc mặt của mọi người đều rối rít mất tự nhiên.

Bọn họ nhìn hướng thiên cơ tử, cũng có một chút bất thiện lên.

Loại lời này mọi người trong lòng biết được là được rồi, ngươi cái tên này làm trước mặt mọi người xách đi ra, đây không phải cho mọi người khó chịu à.

"Có lẽ các ngươi có mấy người bây giờ đang ở trong bóng tối giao lưu, nhục mạ tới ta."

Thiên Cơ Tử duỗi ra tay phải của mình, dùng ngón tay cái tại cái khác bốn ngón tay phía trên, chạm đến vài cái, thăm thẳm nói ra.

Thiên Cơ Tử nói vô cùng chính xác, hiện tại mọi người thì liên hợp lại, đem Thiên Cơ Tử hơn mấy đời cùng phía dưới mấy đời đều nhục mạ một lần.

Bất quá Thiên Cơ Tử cũng không quan tâm, bọn gia hỏa này thật sự là quá dối trá.

Không như chính mình, đang làm thích khách thời điểm cũng là quang minh chính đại, hiện tại làm lên tình báo đến, càng là quang minh chính đại.

Ngay lúc này, trong đầu của bọn họ, vang lên một cái đặc biệt thanh âm phách lối.

"Hắc hắc. . . Các ngươi những thứ này đồ bỏ đi, chỉ có thể nhìn thấy người sau mới có thể truyền âm a?

Không giống trẫm, thần thức những nơi đi qua, coi như nhìn không thấy các ngươi, đều có thể cùng các ngươi truyền âm."

Tần Hạo thanh âm, tại trong đầu của bọn hắn vang lên.

Mấy người lập tức thì quan sát, muốn nhìn một chút Tần Hạo ở nơi nào.

"Hắc hắc. . . Các ngươi cũng không cần nhìn, trẫm có thể không ở nơi này, thì các ngươi những thứ này đồ bỏ đi, là tìm không thấy."

Tần Hạo phách lối vô cùng nói.

"Tần Hạo, ngươi cái này lão biết con bê, bây giờ ở nơi nào? Tin hay không lão tử đánh chết ngươi?"

Hướng Vấn Thiên nghe được Tần Hạo cái này phách lối, thì vô cùng không bình tĩnh.

Thế lực khác tông chủ, hoàng đế cái gì cùng Tần Hạo cũng không phải là quen thuộc như vậy.

Bình thường cùng một chỗ đều là mở một số tiểu trò đùa, hoặc là nói một số công sự.

Không giống hắn, lúc còn trẻ thì cùng Tần Hạo là bằng hữu.

Cho nên, hắn đối Tần Hạo liền sẽ không giống những người khác khách khí như vậy.

Cái kia bạo nói tục thời điểm, hắn nhưng là không biết nửa điểm khách khí.

"Cạc cạc. . . Hướng Vấn Thiên ngươi lão hỗn đản kia, có gan ngươi tới nha, nhìn trẫm không đem ngươi cứt cho đánh ra đến!

Trẫm bây giờ đang ở hành cung bên trong, ngươi có gan liền đến."

Tần Hạo cái kia phách lối vô cùng thanh âm vang lên lần nữa tới.

"Ta đi xem một chút!"

Mã Minh Triết hướng về Tần Hạo hành cung bay đi, hắn muốn nhìn Tần Hạo là có hay không tại hắn hành cung bên trong.

"Tần Hoàng ngươi quả nhiên lành nghề cung!"

Làm Mã Minh Triết nhìn đến Tần Hạo, chính nhàn nhã nằm tại một trương trên ghế xích đu, cầm trong tay một bầu rượu, ừng ực ừng ực uống.

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi không tin lời của trẫm nói?" Tần Hạo nhìn đến Mã Minh Triết về sau, cười hắc hắc.

Mã Minh Triết cười khổ một cái, "Ta chỉ là muốn xác nhận Tần Hoàng là có hay không lành nghề cung bên trong."

Tần Hạo khinh thường hếch lên, "Các ngươi những thứ này đồ bỏ đi, thế mà không tin lời của trẫm nói, còn để Mã tông chủ tới xem xét."

Rất nhanh tất cả mọi người đi tới Tần Hạo hành cung phía trên, nhìn vẻ mặt đắc ý Tần Hạo.

"Ha ha. . . Thế nào thế nào, cái này đặc biệt mới gọi là truyền âm nhập mật."

Tần Hạo cái kia thoải mái a, đây chính là tu tiên giả chỗ tốt.

Tại trong thần thức, hắn có thể cùng bất luận kẻ nào giao lưu, cũng không cần nhìn đến đối phương mới được.

Không giống những võ giả này, chỉ có ngay trước mặt mới có thể truyền âm nhập mật.

Mọi người khi biết một chút tình huống về sau, biết đây là bọn họ tu tiên giả năng lực.

Chỉ cần tại cái kia gọi " thần thức " phạm vi bên trong, liền có thể truyền âm nhập mật.

Cái này có thể đem mọi người hâm mộ quá sức.

Ào ào biểu thị, chính mình cũng sẽ trở thành tu tiên giả, sẽ không để cho Tần Hạo phách lối bao lâu.

Mọi người đang khoác lác đánh cái rắm trong chốc lát về sau, Tần Hạo để mọi người ngày mai đến hắn Thiên Tần đế quốc hoàng cung, có chuyện trọng yếu tuyên bố.

Mọi người nghe được việc này về sau, cũng tự nhiên minh bạch Tần Hạo sẽ tuyên bố dạng gì sự tình.

Rất nhanh tới ngày thứ hai, một việc oanh động toàn bộ Thiên Thần đại lục dân chúng.

"Từ hôm nay, ta Thiên Tần đế quốc, chính thức đổi tên là Thiên Tần thánh đình."

Tần Hạo đem Thiên Tần đế quốc, chính thức đổi tên là Thiên Tần thánh đình sự tình, đối toàn bộ đại lục công bố.

"Thiên Tần đế quốc hoàng đế, cải thành Thánh Hoàng."

Đã cải thành thánh đình, cái kia hoàng đế xưng hô thế này cũng phải đổi.

Thánh Hoàng, nghe so hoàng đế cũng là có khí thế.

Tần Hạo vô cùng ưa thích.

"Mẹ nó, lão tiểu tử này thật đúng là đầy đủ bựa."

Hướng Vấn Thiên nhìn vẻ mặt hưng phấn lại đắc ý Tần Hạo, vô cùng khó chịu.

"Tông chủ, xem ra chúng ta cũng muốn suy tính một chút, thành là thánh địa."

Thương Lan Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Kiều Chí Hành, hâm mộ nói ra.

Lấy bây giờ Thương Lan Thiên Tông thực lực, cũng có thể bắt đầu thảo luận trở thành Thánh Tông sự tình.

Hướng Vấn Thiên nhẹ gật đầu, để Thương Lan Thiên Tông thành là thánh địa, hắn sớm đã có kế hoạch này.

Bất quá còn không có nói ra đến mà thôi.

"Ừm. . . Các ngươi trước thảo luận tốt, đem chuyện này cho an bài tốt.

Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, lập tức liền đem tên cải thành Thương Lan thánh địa."

... . . .

Hướng Vấn Thiên theo Thiên Tần đế quốc kinh đô thành, về tới Thiên Ba hồ một bên lúc.

Bị hắn phái đi ra tìm kiếm linh thạch khoáng tam trưởng lão, trở về.

"Tông chủ, ta trở về."

Tam trưởng lão ý cười đầy mặt, còn mang theo lấy hưng phấn đi vào Hướng Vấn Thiên trước người hành lễ.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy phong trần mệt mỏi tam trưởng lão, còn có chút hiếu kỳ "Tam trưởng lão, ngươi tại sao trở lại."

Đột nhiên, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt trừng lớn, nhìn về phía một mặt hưng phấn tam trưởng lão: "Chẳng lẽ ngươi..."

Tam trưởng lão lúc này thời điểm, cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, cười như điên lên: "Ha ha. . . Ta tìm tới một chỗ linh thạch khoáng."

Nói, liền đem chính mình như thế nào tìm kiếm được linh thạch khoáng, mà lại linh thạch khoáng quy mô lớn vô cùng.

Lấy hắn thô sơ giản lược tính toán, tối thiểu có thể khai thác hai ba mươi vạn khối.

"Ha ha. . . Ta Thương Lan Thiên Tông cũng có được chính mình linh thạch khoáng, ha ha, thiên hữu ta Thương Lan Thiên Tông a. . . Ha ha ha!"

Hướng Vấn Thiên hưng phấn rống to lên, không chênh lệch nhiều nửa cái Thiên Ba hồ đều nghe thấy được cái kia thanh âm hưng phấn.

Hiện tại cái gì trọng yếu nhất?

Tư nguyên.

Cái gì tư nguyên trọng yếu nhất?

Đây tuyệt đối là linh thạch.

Có lẽ không lâu sau đó, linh thạch có thể trở thành tu tiên giả ở giữa lưu thông tiền tệ.

Dù sao linh thạch không chỉ có thể trở thành tiền tệ, nó còn có thể dùng tới tu luyện.

Nếu có tim gấu thế lực, liền là mau chóng tìm tới linh thạch khoáng, chiếm cứ cái này trọng yếu nhất tư nguyên..