Chương 1012: Hổ Thiên Thiên đột phá Thiên cảnh

Chương 1012: Hổ Thiên Thiên đột phá Thiên cảnh

Ngay tại Hướng Vấn Thiên cái kia thanh âm hưng phấn vừa mới rơi xuống, Kim Nguyên Ung tiếng cười to cũng vang lên.

"Ha ha. . . Ngươi nói có khéo hay không, ngươi nói có khéo hay không, ta Kim Đỉnh Thiên Tông cũng tìm được một chỗ linh thạch khoáng, ha ha ha. . ."

Lúc này, còn lại mấy cái đại thế lực, nghe được Hướng Vấn Thiên cùng Kim Nguyên Ung thanh âm về sau, cái kia tâm lý chua xót có thể thì khỏi nói.

Lúc này thời điểm, Kim Nguyên Ung đi tới Hướng Vấn Thiên trước mặt, khiêu khích nói: "Hắc hắc. . . Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô, ta Kim Đỉnh Thiên Tông, lần này cần định."

Hắn cũng hỏi qua, bọn họ tìm tới linh thạch khoáng, chí ít có thể lấy khai thác 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Linh thạch không có có thể lại tìm kiếm, có thể cái này Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô không có, vậy coi như thật không có.

Hướng Vấn Thiên cười ha ha: "Ha ha. . . Ngươi xác định ngươi linh thạch khoáng, có thể khai thác ra 10 vạn khối linh thạch?"

"Hắc hắc. . . Nhất định khẳng định cùng xác định." Kim Nguyên Ung đối Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô, đó là nhất định phải được.

Ngay lúc này, lại một thanh âm truyền đến.

"Ha ha. . . Không có ý tứ mọi người, ta Thiên Vô Thiên Tông, cũng phải có chính mình linh thạch khoáng."

Ngay tại Mã Minh Triết lời mới vừa dứt, Hồ Tuyết Phong thanh âm, cũng vang lên.

"Cái kia tốt các vị, không có ý tứ, ta Nho Phong Thiên Tông tại nhân tài bí cảnh bên trong, tìm được một chỗ linh thạch khoáng."

Ngay hôm nay, hết thảy bảy cái thế lực tìm tới chính mình linh thạch khối.

Thiên Thần đại lục bốn cái, cấm đoạn đại lục ba cái.

Những tin tức này trên đại lục truyền ra về sau, đưa tới oanh động.

Có thể cái này chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tiếp đó, một tin tức để Thiên Thần đại lục, cấm đoạn đại lục lần nữa nhấc lên oanh động.

Cái này oanh động, so cái kia bảy cái thế lực, tìm tới linh thạch càng thêm oanh động.

Cái kia chính là Thiên Minh Thái Thượng trưởng lão, trước Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ Hoàng Chính Hạo, phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Không chỉ có hắn một người, tại trời minh bên trong còn có hai tên Thái Thượng trưởng lão, cũng đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Bọn họ đều là tu luyện Kim Đỉnh Thiên Tông vỗ xuống Cửu U Luyện Hồn Công.

Cho nên, rất nhanh liền đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Kết quả này cũng là bọn hắn chính mình chỗ không có nghĩ tới, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Không chỉ có là bọn họ, vẻn vẹn qua chỉ chốc lát sau.

Chú Linh tông cũng truyền tới tin tức, Diệp Huy thành công đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Ngắn ngủi một hồi, thì có bốn người đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Đây chính là một cái vượt thời đại đột phá.

Cái này nhưng là chân chính Võ Tôn, cùng Hạo Nguyệt đại lục bên kia ngụy Võ Tôn không giống nhau.

Đã bao nhiêu năm, có bao nhiêu năm không ai có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Hiện tại có cái này sau khi đột phá, có lẽ lại không lâu nữa, thì có người liên tiếp không ngừng đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Tại tất cả mọi người làm reo hò thời điểm, Sở Kinh Cuồng đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

"Ha ha. . . Không phải liền là Võ Tôn nha, dùng đến kích động như vậy?"

"Ha ha. . . Ta Ma Nhân tộc tộc trưởng, tại đêm qua liền trở thành Võ Tôn."

Làm những người kia nghe được Sở Kinh Cuồng mà nói về sau, đều sợ ngây người.

Sở tộc trưởng thế mà tại đêm qua, liền đã đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Tin tức này Ma Nhân tộc tại sao không có để lộ ra đến?

A

"Sở tộc trưởng tại đêm qua, liền trở thành Võ Tôn?"

"Vì cái gì các ngươi Ma Nhân tộc không có công bố ra ngoài a?"

Mọi người ào ào vây quanh Sở Kinh Cuồng hỏi thăm, bọn họ không có thể hiểu được loại này làm náo động sự tình, Ma Nhân tộc tại sao không có công bố ra ngoài.

"Ha ha. . ." Sở Kinh Cuồng khinh thường cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi a, nhãn giới nới lỏng điểm, không phải liền là Võ Tôn nha, nhìn đem các ngươi kích động thành dạng này."

Một cái Võ Tôn thì đem các ngươi kích động thành dạng này, vậy sau này đột phá đến Võ Thánh Võ Thần còn không phải đem các ngươi kích động chết?

Trước mấy ngày có nhiều như vậy Võ Tôn, Võ Thánh, thậm chí Võ Thần Siêu Thần, như là cháu trai một dạng bị Diệp Hoa Đình đùa nghịch xoay quanh.

Hiện tại đột phá một cái Võ Tôn cảnh giới, có cái gì đáng giá kiêu ngạo?

Chúng ta Ma Nhân tộc mục tiêu, vô cùng rõ ràng.

Cái kia chính là trở thành tu tiên giả.

Ngoại trừ trở thành tu tiên giả bên ngoài, coi như hiện tại trở thành Siêu Thần, trong mắt bọn họ cũng liền như thế.

"Ai. . . Tuổi trẻ, vẫn là tuổi còn rất trẻ a!"

Sở Kinh Cuồng nhìn lấy mọi người, cái kia ánh mắt bất khả tư nghị, lắc đầu.

"Không tệ, không phải liền là Võ Tôn nha, có gì đặc biệt hơn người.

Lão Hùng ta hiện tại có thể một cái đánh hai!"

Lúc này thời điểm, Đại Địa Ma Hùng Hùng Khoát Hải ồm ồm nói.

Bây giờ lấy thực lực của hắn, đừng nói hai cái, thì để bốn người bọn họ cùng tiến lên, Hùng Khoát Hải cũng là tay cầm đem bóp.

Hiện tại hắn đã dung hợp linh căn, hấp thu linh khí tốc độ đây chính là trước kia thật nhiều lần.

Thực lực cũng là từ từ dâng đi lên, tuy nhiên cảnh giới không cách nào đột phá, nhưng thực lực đây chính là phi tốc tăng trưởng.

Hắn hiện tại, thế nhưng là có dũng khí cùng Ô Vô Hùng khiêu chiến.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là khiêu chiến mà thôi, chánh thức đánh lên hắn còn kém xa lắc.

"Ngài là đại lão, không dám cùng ngài so."

Những người kia đối với Hùng Khoát Hải, ào ào giơ lên ngón tay cái, có chút trái lương tâm nói.

Bọn họ tuy nhiên ngoài miệng đối Hùng Quốc biển, đây chính là vô cùng chịu phục.

Không. . . Phải nói là ngoại trừ trong cửa hàng Tiểu Bạch bọn họ.

Còn có cửa hàng xuất phẩm những cái kia ngưu bức Ma thú bên ngoài, đối Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong Ma thú, đây chính là miệng phục tâm không phục.

Miệng phục đó là bởi vì, không muốn thụ trên nhục thể thống khổ.

Tâm không phục đó là chủng tộc đặc tính gây ra.

Nhân tộc đối Ma thú, vĩnh viễn có loại ưu việt cảm giác.

Dù sao Ma thú mục tiêu cuối cùng là muốn hóa thành nhân hình.

Cũng bởi vì có cảm giác ưu việt này, mới có thể dẫn đến loại này khẩu phục tâm không phục tình huống.

Ngài là không tầm thường, ngài ngưu bức, ngài có thể một cái tay chùy một cái Võ Tôn.

Có thể ta chính là không phục.

Coi như ngươi đánh chết ta, ta cũng không phục.

Mọi người một mặt cười hì hì nhìn lấy Hùng Khoát Hải, ở trong lòng thế nhưng là oán thầm ra.

Thì tại bên ngoài đối Võ Tôn cảnh giới nghiên cứu thảo luận, đối bốn người có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh giới reo hò thời điểm.

Tại Huyền Không đảo, huyền không bí cảnh trong đại điện, cũng phát sinh một việc.

A

Hổ Thiên Thiên trên thân khí tức tăng vọt, linh lực bắn ra bốn phía.

Hắn chính trợn mắt tròn xoe, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Cho Thiên gia phá!"

Tại khí tức của hắn đến đỉnh điểm, không thể lại kéo lên thời điểm, chợt quát một tiếng.

Khí tức lần nữa tăng vọt lên, trên người linh lực đem hắn toàn bộ thân thể bao trùm, quang mang bắn ra bốn phía.

Ầm

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên.

Tùy theo mà đến, Hổ Thiên Thiên thân thể bắt đầu từ từ biến hóa.

Theo nằm sấp hình thái, bắt đầu từ từ đứng thẳng.

Trên người một số đặc thù cũng bắt đầu từ từ biến hóa.

Hổ Thiên Thiên trên người linh lực quang mang tán đi về sau, cả người cao gần hai mét, thân người hổ đầu bán thú nhân hiện ra.

"Ha ha. . . Ha ha, ta Hổ Thiên Thiên rốt cục trở thành Thiên cảnh ma thú."

Hổ Thiên Thiên thành công đột phá đến Thiên cảnh.

Hắn nhìn lấy chính mình thân thể, một chút hoạt động một chút.

Tại thích ứng về sau, liền trực tiếp ra huyền không bí cảnh đại điện.

Làm Hổ Thiên Thiên xuất hiện tại Huyền Không đảo phía trên, những người kia căn bản cũng không có phát hiện cái gì khác biệt.

Dù sao Thiên cảnh Ma thú nhiều lắm, tại Huyền Không đảo phía trên nhìn đến Thiên cảnh Ma thú cũng không hiếm lạ.

Cứ như vậy Hổ Thiên Thiên cũng không có gây nên cái gì oanh động, hạ Huyền Không đảo, đi tới trong cửa hàng.

"Tộc trưởng, tộc trưởng ta thành công." Hổ Thiên Thiên đi tới Tiểu Bạch trước mặt, mặt mũi tràn đầy hưng phấn..