Chương 1013: Nhất định sẽ có để Ma thú, trở thành hóa cảnh đồ vật

Chương 1013: Nhất định sẽ có để Ma thú, trở thành hóa cảnh đồ vật

Huyền Phi nhìn đến Hổ Thiên Thiên cái này bán thú nhân bộ dáng, chậc chậc có tiếng.

"Ai u, mỗi ngày không tệ không tệ, rốt cục tiến vào Thiên cảnh.

Ngươi cái này đầu, có thể so sánh lão Bạch cao hơn."

Lúc này Hổ Thiên Thiên, có thể là có gần người cao hai mét, so Tiểu Bạch cao hơn tận một cái đầu.

Tiểu Bạch nhìn lấy Hổ Thiên Thiên, đó là tương đương hài lòng.

Tại Hổ tộc hậu bối chi bên trong, cũng liền Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Hổ Thành, Hổ Tú Tú bốn cái để hắn tương đối hài lòng!

Chính mình hậu bối có thể đột phá đến Thiên cảnh, hắn cũng là phi thường vui vẻ.

Hổ tộc không phải chỉ có hắn cường đại, Hổ tộc mới cường đại.

Mà chính là Hổ tộc cả một tộc nhóm cường đại, cái kia mới chính thức tính toán cường đại.

Tiến vào Thiên cảnh, chỉ là cái khởi điểm.

Hiện tại Hổ tộc, trừ hắn ra, cũng mới có hai cái Thiên cảnh.

So sánh những chủng tộc khác, có chút keo kiệt.

Cho nên Tiểu Bạch tuy nhiên trong lòng phi thường vui vẻ, nhưng cũng không có biểu lộ ở trên mặt.

"Được. . . Phi thường tốt, bất quá ngươi cũng không thể kiêu ngạo, phải tiếp tục cố gắng, tiến vào Thiên cảnh cũng chỉ là một cái khởi điểm."

"Đúng, tộc trưởng, Thiên Thiên biết." Hổ Thiên Thiên gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Dù sao mục tiêu của hắn có thể là trở thành Tiên Thú, lộ trình còn xa xôi vô cùng.

Hổ Thiên Thiên tìm một vòng, không có nhìn thấy Dương Phong, thì hướng về Hổ tộc nơi ở mà đi.

Hổ Thiên Thiên tại cửa hàng bên ngoài lắc lư thời điểm, có chút Ma thú sau khi thấy, vô cùng nghi hoặc.

"A. . . Hổ tộc cái gì thời điểm lại ra một cái Thiên cảnh ma thú?"

Hổ tộc có bao nhiêu cái Thiên cảnh Ma thú, Nhân tộc có lẽ không hiểu nhưng bọn hắn Ma thú thế nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Cái gì thời điểm Hổ tộc lại tăng thêm một cái Thiên cảnh Ma thú, tin tức này làm sao vô thanh vô tức?

Hiện tại Hổ tộc, thế nhưng là Hoàng tộc.

Nếu như ra một cái Thiên cảnh Ma thú, tuyệt đối sẽ gây nên toàn bộ thánh địa nghị luận.

Thế nhưng là thế mà như thế vô thanh vô tức, cái này có điểm gì là lạ a.

Ngay tại những này Ma thú nhóm nghi ngờ thời điểm, Hổ Thiên Thiên đã đi tới Hổ tộc nơi ở.

"Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Hổ Thành đại ca, ta tiến vào Thiên cảnh."

Hổ Thiên Thiên đi vào một tòa sân nhỏ bên ngoài, lớn tiếng kêu lên.

Làm trong phòng mấy cái hổ nghe được Hổ Thiên Thiên mà nói về sau, nhanh đi ra.

"A. . . Mỗi ngày!"

Khi bọn hắn nhìn đến, Hổ Thiên Thiên tình huống hiện tại, đều kinh hãi.

Ào ào đi tới Hổ Thiên Thiên bên người tra nhìn lại.

Biết Hổ Thiên Thiên chính đang trùng kích Thiên cảnh, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đột phá.

Còn lại trong sân Hổ tộc, tại nghe được động tĩnh bên này về sau, lập tức xông lại xem xét.

Làm những cái kia xem Hổ Thiên Thiên làm thần tượng Hổ tộc tiểu tử, nhìn đến Hổ Thiên Thiên bán thú nhân bộ dáng về sau, hưng phấn hỏng.

Rối rít vây quanh Hổ Thiên Thiên, nhảy dựng lên.

Lúc này, Hổ Thiên Thiên cái kia là một bộ xuân phong đắc ý bộ dáng.

Dường như hắn cũng là Hổ tộc tương lai.

"Hừ. . . Đừng tưởng rằng ngươi trở thành Thiên cảnh Ma thú, liền có thể khoa trương."

Ngay tại Hổ Thiên Thiên hết sức đắc ý thời điểm, cái này thanh âm lập tức để hắn ánh mắt đắc ý, trong nháy mắt biến mất.

"Hắc hắc. . . Tú Tú tỷ, ngươi vĩnh viễn là đại tỷ."

Hổ Thiên Thiên co đầu rụt cổ đối với Hổ Tú Tú mỉm cười nói.

Tuy nhiên thực lực của hắn bây giờ, so Hổ Tú Tú cao hơn không biết bao nhiêu.

Nhưng. . . Đại tỷ vĩnh viễn là đại tỷ, huyết mạch áp chế.

Tuy nhiên không phải ruột thịt, nhưng là cùng thân không sai biệt lắm.

Hổ Tú Tú nhìn Hổ Thiên Thiên vẫn là thành thật như vậy, cũng ha ha cười nói:

"Ha ha. . . Cái này là được rồi, lại không lâu nữa, ngươi Tú Tú tỷ ta cũng muốn đi vào Thiên cảnh."

Hổ Tú Tú nói vô cùng đắc ý, khí thế trên người, chậm rãi kéo lên.

Làm Hổ Thiên Thiên nhìn đến Hổ Tú Tú tiến giai về sau, đôi con ngươi đều nhanh rơi ra.

"A. . . Tú Tú tỷ, ngươi ngươi ngươi ngươi chừng nào thì đến Địa cảnh bát giai rồi?"

Hổ Thiên Thiên có chút khó tin, lúc này mới qua bao lâu a, Hổ Tú Tú cảnh giới làm sao lại thăng nhanh như vậy.

"Hắc hắc. . . Chiết xuất một chút Á Long huyết mạch, hiện tại cảnh giới của ta một ngày một cái dạng.

Mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên, ta muốn khống chế đều không khống chế được."

Hổ Tú Tú vô cùng đắc ý, những ngày này nàng rất ít đi ra ngoài.

Ngoại trừ đi Ma thú thí luyện bí cảnh bên ngoài, nàng trên cơ bản đều tại Thông Thiên thê tĩnh tọa tu luyện.

Cho nên cảnh giới của hắn mới có thể nhanh như vậy đến Địa cảnh bát giai.

"Khó trách gần nhất rất ít gặp đến Tú Tú tỷ ngươi đi ra, nguyên lai vẫn luôn tại tu luyện."

Hổ Thiên Thiên gần nhất đều tại huyền không bí cảnh trong đại điện, chỉ có buổi sáng thời điểm, mới có thể cùng đám tiểu đồng bạn cùng nhau đùa giỡn nói chuyện phiếm.

Tại cái này một cái giai đoạn bên trong, hắn rất ít nhìn đến Hổ Tú Tú bóng người.

Không nghĩ tới nàng thế mà tại khắc khổ tu luyện.

"Ừm ân. . . Gần nhất đều cùng Thục Di các nàng tại Thông Thiên thê tu luyện.

Ở nơi đó cự đại uy áp phía dưới, cùng huyết mạch của ta chiết xuất tình huống dưới, cảnh giới của ta tăng lên được nhanh."

Hổ Tú Tú nói chính mình đoạn thời gian gần nhất này, là như thế nào khắc khổ tu luyện.

Mọi người vừa nói vừa cười, thì cho tới Nhân tộc có bốn tên Võ Tôn sinh sinh sự tình.

"Hắc hắc. . . Hiện tại liền để những này nhân tộc đắc ý một chút.

Chỉ cần có ta Ma thú tiến nhập hóa cảnh đồ vật đi ra, ta Ma thú nhất tộc, chí ít có 10 vị hóa cảnh Ma thú sinh ra."

Hiện tại làm Hổ tộc đại trưởng lão Hổ Dược, hơi híp cặp mắt nói.

Hiện tại bọn hắn Huyễn Nguyệt trong thánh địa, có thật nhiều Thiên cảnh cửu giai Ma thú.

Chí ít có mười cái đã đạt đến cửu giai đỉnh phong loại kia.

Chỉ cần cửa hàng ra có thể cho bọn họ Ma thú đột phá đồ vật.

Không đến mấy hôm, cái kia đột phá đến hóa cảnh Ma thú, liền sẽ liên tục không ngừng xuất hiện.

"Tháng này buổi đấu giá, khẳng định sẽ có để cho chúng ta Ma thú tiến nhập hóa cảnh đồ vật."

Hổ Thiên Thiên đối cái này vô cùng có lòng tin, đã Nhân tộc có có thể đột phá Võ Đế đồ vật.

Vậy tuyệt đối sẽ ra bọn họ Ma thú đột phá đồ vật.

Hắn nhớ tới Dương Phong thời điểm đó nụ cười, rõ ràng là tháng sau buổi đấu giá sẽ xuất hiện, các ngươi không cần phải gấp ý tứ.

Hổ Thiên Thiên ở chỗ này cũng không có ngốc bao lâu, dù sao hắn còn tại đi làm bên trong.

Mặc dù bây giờ huyền không bí cảnh trong đại điện, vẫn không có ai đến đây.

Nhưng là hắn cũng sẽ không bỏ bê công việc lâu như vậy.

Làm Hổ Thiên Thiên trở về thời điểm, nhìn đến Dương Phong mới vừa đi ra ngoài cửa tiệm, hướng về đồ ăn đi tới.

Chắc hẳn hắn đây là đi dưới chân cây liễu hóng mát đi.

Hổ Thiên Thiên lập tức chạy tới Dương Phong bên người, hưng phấn nói: "Chưởng quỹ, ta đột phá đến Thiên cảnh."

Dương Phong mới vừa từ Phong Diệu bên kia trở về, Dương Phong cuộc sống tạm bợ qua được mười phần thoải mái, chạy đi đâu đi nơi này nhìn xem.

Đương nhiên đây đều là tại Thiên Ba hồ phạm vi bên trong, ngươi muốn cho hắn ra ngoài, so với lên trời còn khó hơn.

Chẳng lẽ loại ngày này qua được không thơm sao?

Thấy được Hổ Thiên Thiên đột phá đến Thiên cảnh sau bộ dáng, hơi kinh ngạc!

Không nghĩ tới Hổ Thiên Thiên đến Thiên cảnh hóa thành bán thú nhân về sau, thân cao thế mà cao như vậy.

"Ha ha. . . Tốt, không tệ, rất không tệ." Dương Phong đối Hổ Thiên Thiên còn là vừa lòng phi thường.

Tới thời điểm vẫn là Huyền cảnh tiểu thái điểu, mấy tháng sau đã trở thành Thiên cảnh đại lão.

Đạt được Dương Phong tán dương về sau, Hổ Thiên Thiên gãi đầu một cái.

"Thiên Thiên đại ca, Thiên Thiên đại ca!" Đúng vào lúc này, Hổ Thiên Thiên trong đầu vang lên Quả Quả cùng Tiểu Linh thanh âm.

Hổ Thiên Thiên tại cùng Dương Phong nói vài câu về sau, xoay người lại đến cái kia hai thân cây lớn bên người.

"Tiểu Linh Quả Quả, ngươi nhìn hôm nay Thiên ca đẹp trai không?" Hổ Thiên Thiên đối với hai thân cây lớn bày ra ngực của mình cơ cùng hai đầu cơ bắp.

Hiện tại Tiểu Linh cùng Quả Quả có thể không cần tiếp xúc với người khác, liền có thể đối thoại.

"Quá đẹp rồi, quá đẹp rồi!"

Tiểu Linh cùng Quả Quả trăm miệng một lời..