Chương 1014: Kí chủ ngươi tốt, mới là thật tốt

Chương 1014: Kí chủ ngươi tốt, mới là thật tốt

Hai cái này cây ăn quả vô cùng hâm mộ Hổ Thiên Thiên, dù sao Hổ Thiên Thiên hiện tại thế nhưng là bán thú nhân hình thái, đã thoát ly Ma thú thân thể.

Cũng vô cùng muốn hóa thân thành hình người, nhưng không biết muốn chờ tới khi nào.

Hổ Thiên Thiên cũng nghe đến hai người thanh âm bên trong cái chủng loại kia chờ đợi, an ủi: "Ha ha. . . Ta nghĩ các ngươi lại không lâu nữa, cũng có thể hóa thành hình."

Tại Hổ Thiên Thiên xem ra, Tiểu Linh cùng Quả Quả hóa thành hình người đó là chuyện chắc như đinh đóng cột, chỉ là thời gian lâu vấn đề.

Có Dương chưởng quỹ tại, không tới bao lâu, bọn họ liền có thể hóa thành hình người.

"Ừm ân. . . Chủ nhân cũng là nói như vậy." Quả Quả lắc lắc động nhánh cây.

Hổ Thiên Thiên thì cùng Tiểu Linh Quả Quả, nói tới hiện tại loại này bán thú nhân hình thái cảm thụ.

"Run lẩy bẩy! !"

Ngay tại Hổ Thiên Thiên muốn rời đi thời điểm, một gốc cây liễu đầu hướng về hắn cuốn tới.

Hổ Thiên Thiên nhìn đến tình huống này bước nhỏ là sững sờ, sau đó cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Mấy ngày không thấy, các ngươi là càng ngày càng thông minh không phải ta không tới thăm đám các người, mà chính là những ngày này vẫn luôn tại tu luyện, coi như không có lúc tu luyện cũng muốn tại huyền không bí cảnh trong đại điện phía trên ở lại đây."

Những thứ này cây liễu IQ càng ngày càng cao, như là tiểu hài tử một dạng thường xuyên sẽ nũng nịu.

Rất nhiều người cũng vô cùng nguyện ý cùng bọn họ giao lưu, đặc biệt là Mộc Du cùng Thương Dương hai nhà bọn họ người.

Thỉnh thoảng liền đến cùng Tiểu Linh Quả Quả, cùng những thứ này cây liễu câu thông giao lưu.

"Thiên Thiên. . . Ngươi là Thiên Thiên?

Đúng lúc này Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi cùng Đạm Đài Dao Sương đi tới Hổ Thiên Thiên sau lưng vui mừng nói.

Hổ Thiên Thiên vô cùng đốt tiền làm một chút trên trán mình hổ lông, "Hắc hắc. . . Thế nào? Ta cái bộ dáng này, có phải hay không vô cùng đẹp trai?"

Ngụy Đình Đình cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Đẹp trai nhìn không ra, bất quá thật đáng yêu!"

Có lẽ tại Ma thú chờ xem ra Hổ Thiên Thiên loại này hình thái, sẽ phi thường đẹp trai vô cùng uy vũ.

Nhưng là tại Ngụy Đình Đình các nàng xem đến, Hổ Thiên Thiên loại này bán thú nhân hình thái thật sự là thật là đáng yêu.

Hổ Thiên Thiên: ". . ."

Đáng yêu?

Cái này gọi là đáng yêu sao? Nhân tộc thật sự là không có thưởng thức năng lực.

Thiên gia cái này gọi là hùng tráng uy vũ có được hay không, Hổ Thiên Thiên có chút ý hưng lan san rời đi.

"Dương chưởng quỹ, Tiểu Linh Quả Quả, còn bao lâu nữa mới có thể chân chính mở miệng nói chuyện đây."

Ngụy Đình Đình ba người cùng Tiểu Linh Quả Quả vui vẻ trò chuyện trong chốc lát thiên hậu, liền đi tới Dương Phong bên người dò hỏi.

Các nàng hiện tại đặc biệt hi vọng Tiểu Linh cùng Quả Quả, có thể mở miệng nói chuyện mà không phải cùng bọn hắn trên tinh thần giao lưu.

Tuy nhiên cái này cùng nói chuyện một dạng, bất quá tại một số tâm tình phủ lên phương diện vẫn là sẽ kém rất nhiều.

"Ha ha. . . Nhanh nhanh!"

Dương Phong chỉ có thể dùng nhanh nhanh đến lấp liếm cho qua, dù sao hai thân cây lớn đến cùng còn bao lâu nữa, mới có thể chân chính mở miệng ai biết được.

Ngay lúc này, Dương Phong không hy vọng nhất sự tình phát sinh.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thu phục kéo dài duy, khen thưởng tinh linh bình, bán đồ vật ×3, rút thưởng cơ hội ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 10 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng cửa hàng kim tệ, cảnh giới ngã xuống!"

Hệ thống thế mà tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, hơn nữa còn là thu phục kéo dài duy.

Kéo dài duy không biết ở đâu cái trên đảo nhỏ ở lại đâu, từ bên này đi qua lại không có truyền tống trận, mà lại chỉ cấp 10 ngày nhiệm vụ thời gian, hệ thống này rõ ràng là muốn cùng hắn không qua được nha.

Dương Phong: ". . ."

Ngay tại Dương Phong vô cùng im lặng, muốn đối hệ thống đả kích thứ gì lúc, hệ thống trước mở miệng nói chuyện.

"Kí chủ, ngươi trước đừng có gấp bốc lửa, tinh linh bình cũng không phải bình thường đồ vật, nó bên trong thế nhưng là trang linh dịch."

Hệ thống lời này để Dương Phong vốn là muốn phun máy, lại sâu sắc nuốt trở vào.

Bất quá cái kia gọi là gì tinh linh bình đồ vật, trang lấy là linh dịch, cái kia lại khác biệt.

Cái này linh dịch có thể là đồ tốt, Dương Phong đã nhiều lần tại hệ thống trong miệng đã nghe qua.

Chỉ muốn cái này linh dịch đổ vào thực vật phía trên, liền có thể gia tốc bọn chúng sinh trưởng.

Có linh dịch này, cái kia Tiểu Linh Quả Quả, không liền có thể lấy gia tốc sinh trưởng, muốn các nàng mở miệng nói tiếng người, lại chuyện quá đơn giản.

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi nói nói gì vậy, bản chưởng quỹ làm sao có thể sẽ cuống cuồng phát hỏa đây."

Dương Phong lúc này thái độ tới một cái 180 độ xoay tròn, theo trong giọng nói không có chút nào nghe được một tia nghiến răng nghiến lợi.

"Hệ thống, ngươi nói cái này linh dịch là có thể để thực vật gia tốc sinh trưởng cái kia linh dịch?"

Bất quá Dương Phong để bảo đảm linh dịch này, cùng hệ thống trong miệng linh dịch có phải hay không cùng một loại đồ vật, hướng hệ thống hỏi thăm.

Hệ thống xác nhận nói: "Không tệ, chính là cái này linh dịch."

Dương Phong tại xác nhận về sau linh dịch cũng là kia linh dịch, an tâm xuống tới.

"Ha ha. . . Tốt, hệ thống ngươi lần này làm không tệ."

Tuy nhiên tại Dương Phong nội tâm vẫn là có một chút không quá nguyện ý làm nhiệm vụ này, bất quá vì làm cho Tiểu Linh Quả Quả chân chính mở miệng nói tiếng người, hắn cũng phải kiên trì đi làm nhiệm vụ này.

Kỳ thật thật là vì Tiểu Linh cùng Quả Quả sao?

Đương nhiên không hoàn toàn là, hắn hiện tại cũng không có vĩ đại như vậy, hắn đây là vì bảo trụ kim tệ cùng cảnh giới của mình.

"Kí chủ ngươi tốt, mới là thật tốt." Hệ thống dí dỏm nói.

Hắn đương nhiên biết kí chủ nội tâm không nguyện ý làm nhiệm vụ, bất quá vì lưu lại kim tệ, vì không cho cảnh giới ngã xuống, hắn kiên trì cũng muốn đi làm.

Lúc này Dương Phong cũng không có trước tiên tiến vào hệ thống, xem xét kéo dài duy đảo nhỏ ở nơi nào.

Mà chính là trước tiên vội vàng đem trên người kim tệ, đổi lấy thành đan dược.

Coi như đến lúc đó nhiệm vụ thất bại, bị hệ thống trừ đi kim tệ cũng không đau lòng, đến mức cảnh giới rơi xuống cái kia đến lúc đó lại nói.

Dương Phong đổi 6 bình Chú Hồn Đan, 4 bình Trúc Linh Đan.

Toàn bộ đem cái này 10 bình đan dược rót xuống dưới.

Tại nhai đi nhai đi miệng về sau, nuốt xuống.

May ra hắn bây giờ đang ở Vô Địch lĩnh vực bên trong, bằng không mà nói, tuyệt đối sẽ bạo thể mà chết.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Dương Phong tiến vào hệ thống kiểm tra một hồi thuộc tính của mình.

Chỉ thấy hắn cảnh giới bây giờ đã đi tới Trúc Cơ cao giai, thần thức đi tới Kim Đan sơ giai.

Dương Phong phi thường hài lòng hiện tại kết quả, chờ buổi đấu giá sau đó, chính mình liền có thể tiến vào Kim Đan kỳ.

Dương Phong lúc này thời điểm mới hài lòng tiến vào hệ thống địa đồ, xem xét lên nhiệm vụ địa điểm.

Dương Phong cái này tra một cái nhìn, thì đầy trong đầu hắc tuyến.

Trước kia nhiệm vụ địa điểm đều sẽ phi thường minh xác đánh dấu đi ra ở nơi nào, chí ít cũng sẽ đánh dấu một cái vị trí đại khái.

Chính mình chỉ cần dựa theo vị trí này đi tìm là được rồi.

Thế nhưng là lần này không đồng dạng, hệ thống chơi ra trò mới.

Thế mà tại trên địa đồ biểu hiện chính là không biết khu vực, sau đó tại không biết trong khu vực vẽ một vòng tròn, mà nhiệm vụ này địa điểm thì ở cái này trong vòng.

Đến cùng ở cái này trong vòng cái nào một chỗ, vậy liền dựa vào kí chủ chính mình tìm.

May ra Thiên Vô Thiên Tông người đến qua nơi này, hẳn là sẽ có ghi chép rõ ràng.

Dương Phong thần thức hướng về Thiên Vô Thiên Tông sân nhỏ quét tới, để Mã Minh Triết đến đất trồng rau nơi này thấy mình.

Mã Minh Triết đó là hấp tấp lại tới, vô luận hiện tại trong tay phía trên sự tình trọng yếu bao nhiêu, đều phải để đi qua.

"Lần trước các ngươi Thiên Vô Thiên Tông phát hiện, cái kia ở kéo dài duy đảo ở đâu?"

Mã Minh Triết đi vào Dương Phong phía sau người, Dương Phong cũng không nói nhảm, mà chính là trực tiếp hỏi nói..