Chương 1015: Đi vào Duyên Duy đảo nhỏ

Chương 1015: Đi vào Duyên Duy đảo nhỏ

Mã Minh Triết nghe xong, Dương Phong là vì chuyện này, lập tức liền mở miệng nói:

"Hồi Dương chưởng quỹ, cái kia hòn đảo đã vẽ ở chúng ta Thiên Vô Thiên Tông hải đồ phía trên."

Nói, hắn theo chính mình dự trữ trang bị bên trên, lấy ra một phần Cấm Kỵ chi dương địa đồ, "Dương chưởng quỹ, đây là chúng ta hải đồ.

Đem địa đồ triển khai về sau, Mã Minh Triết ngón tay chỉ tại một cái trên đảo nhỏ, "Dương chưởng quỹ, cái này cũng là ở Duyên Duy đảo."

Dương Phong tại biết phương vị về sau, dựng lên một chút hệ thống bên trong bản đồ nhiệm vụ, liền biết cái này Duyên Duy đảo ở nơi nào.

"Ừm. . . Tốt, bản chưởng quỹ biết."

Dương Phong vô cùng đắc ý, ngươi muốn làm bản chưởng quỹ không dễ dàng như vậy.

"Dương chưởng quỹ, ngài đây là muốn đi qua?"

Mã Minh Triết gặp Dương Phong hỏi hòn đảo này vị trí, liền thấy hiếu kỳ dò hỏi.

"Ha ha. . . Đi qua nhìn một chút." Dương Phong cũng không có phủ nhận, nhẹ gật đầu.

Mã Minh Triết cũng không có hỏi nhiều, hắn tự nhận là có thể trợ giúp cho Dương Phong, đây là một kiện vô cùng kiêu ngạo sự tình.

Dương Phong tại Mã Minh Triết sau khi rời đi, thì hướng hệ thống dương dương đắc ý lên.

Hệ thống cũng không có trả lời, nếu như một khi hắn đáp lại Dương Phong chuyện này, không phải liền là đại biểu hắn cố ý muốn làm Dương Phong sao?

Cho nên hệ thống vô cùng trầm mặc, đảm nhiệm Dương Phong ở nơi đó dương dương đắc ý.

Dương Phong quyết định ngày mai liền rời đi tiến về nhiệm vụ hòn đảo nhỏ kia, thì khoảng cách này, lấy tốc độ của phi thuyền, trên cơ bản năm sáu ngày trời liền có thể đến.

Cho nên Dương Phong cũng không phải là gấp gáp như vậy.

Thiên Ma Hoang giới.

"Ma Vương, không xong, trưởng lão bọn hắn mệnh bài toàn bộ nát."

Một tên Ma tộc võ giả, đi tới đứng tại không gian thông đạo bên cạnh Ma Vương bẩm báo nói.

Toàn bộ không gian thông đạo bên cạnh Ma tộc mọi người, đều bị tin tức này cho chấn sợ nói không ra lời.

Đợi chừng mười hơi thời gian, Ma tộc Ma Vương mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

"Ngươi nói cái gì? Toàn bộ nát?" Ma Vương thật không thể tin nhìn lấy vị kia đến đây bẩm báo Ma tộc võ giả hỏi.

"Tựa như Ma Vương, đầu tiên là thập trưởng lão mệnh bài phá nát, không lâu nữa về sau, mạng của tất cả mọi người bài toàn bộ nát, mà lại là cùng một thời gian phá nát."

Tên kia tới bẩm báo Ma tộc võ giả cũng là gương mặt thật không thể tin.

"Bọn họ đi qua mới bao lâu a, làm sao lại toàn bộ đều nát? Coi như nát, làm sao có thể trong cùng một lúc phá nát?"

Ma Vương thật sự là không nghĩ ra, không chỉ là hắn không nghĩ ra, tất cả mọi người không nghĩ ra.

Muốn để bọn hắn toàn bộ trong cùng một lúc tử vong, trừ phi là cao giai trở lên Siêu Thần, bằng không mà nói căn bản cũng không có thể làm được.

Chẳng lẽ bọn họ đi qua sau, thì xui xẻo như vậy nhìn đến đỉnh phong siêu Thần Vũ Giả?

"Tuần sứ đại nhân, ta trước trở về xem một chút."

Ma Vương thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, hắn muốn trở về xem một chút cùng mấy cái trưởng lão thảo luận một chút là dạng gì tình huống.

"Ừm. . . Trở về đi, bất quá các ngươi không nên bị tâm tình tả hữu, cái lối đi này vẫn là phải mau sớm gia cố." Hôi Ưng gật đầu an ủi.

"Chờ bản tuần sứ đi qua sau, thay tộc nhân của các ngươi báo thù.

Liền xem như Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo xuất thủ, bản tuần sứ cũng sẽ đại diện cho các ngươi."

Hôi Ưng nhìn lấy Ma Vương, hắn thấy những thứ này Ma tộc võ giả, là vì cho mình làm việc mới bị giết.

Vì bọn họ báo thù cũng là chuyện đương nhiên.

"Đa tạ, thánh chủ!"

Ma Vương gương mặt cảm động, Hôi Ưng sẽ vì bọn họ chết đi Ma tộc võ giả báo thù, là hắn chỗ không có nghĩ tới.

Tại Ma tộc Ma Vương sau khi đi, Hôi Ưng tự lẩm bẩm: "Cái này Phàm Huyền Hoang giới cũng vẫn là rất kiên cường a, Thánh giới thông bị phong miệng 10 ức năm, thế mà còn có đỉnh phong Siêu Thần tồn tại."

Tại Hôi Ưng xem ra, Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo, bị phong ấn 10 ức năm.

Dựa theo đạo lý mà nói, là không cần phải còn có đỉnh phong Siêu Thần tồn tại.

Nhưng dựa theo tình huống hiện tại đến xem, có thể trong nháy mắt diệt hai cái Siêu Thần thủ lĩnh Ma tộc quân đoàn, chỉ có Siêu Thần đỉnh phong cảnh giới võ giả mới có thể làm được.

"Chẳng lẽ vấn đề này, là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo làm?"

Sau cùng Hôi Ưng nghĩ đến Thiên Đạo.

Hắn nhưng không biết Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo vừa mới thức tỉnh không bao lâu.

Cho nên hắn thấy, chuyện này là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo làm khả năng phi thường lớn.

Dù sao Ma tộc không thuộc về Phàm Huyền Hoang giới, Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo nhìn đến không thuộc về mình Hoang giới võ giả đến đây, xuất thủ giết bọn họ cũng không phải là không được.

"Nếu thật là Thiên Đạo làm, vậy thì có một chút phiền toái."

Tuy nhiên hắn mới vừa cùng Ma Vương nói liền xem như Thiên Đạo làm, chính mình cũng đều vì bọn họ làm chủ.

Đây cũng chỉ là hắn nói một chút mà thôi, tuy nhiên lấy thực lực của mình có thể đối phó Thiên Đạo.

Nhưng hắn vẫn là không dám đối Thiên Đạo xuất thủ, dù sao Hoang giới Thiên Đạo là về Thánh giới Thiên Đạo quản lý.

Liền xem như hiện tại Thánh giới thông đạo cùng Phàm Huyền Hoang giới bị quan bế, nếu như mình đối Phàm Huyền Hoang giới làm những gì.

Bị Thánh giới Thiên Đạo biết, mình tuyệt đối sẽ chịu không nổi, liền xem như Thánh Tôn khả năng cũng gặp được phiền phức.

"Chi phúc bảo vệ, ngươi bây giờ đi về bẩm báo Thánh Tôn, vấn đề này có thể là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo làm."

Nếu như Ma tộc chuyện này là Thiên Đạo làm ra, Thiên Ma thánh chủ sự tình tuyệt đối cùng Thiên Đạo thoát không được quan hệ.

Hiện tại chính mình đem hai chuyện này đẩy đến Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo trên thân, nhìn xem Thánh Tôn sẽ xử lý như thế nào.

"Là Hôi Ưng đại nhân."

. . . . .

Ngày thứ 2 sáng sớm, trời mới hơi hơi sáng.

Dương Phong thì hướng Tiểu Bạch bọn họ cáo biệt, xưng mình còn có sự tình, muốn đi ra ngoài mấy ngày.

Đến mức là chuyện gì, Dương Phong liền không có nhiều lời.

Dương Phong đầu tiên là thuấn di đến Cấm Kỵ chi dương phía trên tiêu ký địa phương, lấy thêm ra một chiếc phi thuyền, hướng chỗ cần đến cực tốc mà đi.

Đi qua 5 ngày phi hành về sau, cái kia ở Duyên Duy đảo nhỏ bất ngờ tại Dương Phong trước mắt.

Cái này 5 ngày đến nay, Dương Phong không có đụng đến bất kỳ một chút sự tình, cũng không có cái gì Ma thú người nào trước tới quấy rầy.

Hắn vô cùng thuận lợi thì tìm tới chính mình nhiệm vụ chỗ cần đến.

"Nơi này chính là hòn đảo nhỏ kia đi."

Dương Phong nhìn lấy hòn đảo nhỏ kia, thần sắc cũng là hơi kích động, 5 ngày chính mình rốt cuộc tìm được.

Dương Phong rất nhanh liền lái phi thuyền đi tới trên đảo nhỏ, làm hắn nhìn đến trên đảo nhỏ có mọc ra màu sắc khác nhau mười cái Duyên Duy về sau, kinh hãi.

Mã Minh Triết có thể chưa nói cho hắn biết nơi này có nhiều như vậy Duyên Duy, mà lại bọn họ lớn lên thế mà nhan sắc cũng không giống nhau.

Cái gì hồng chanh hoàng lục thanh lam tử xám trắng kim ngân không thiếu gì cả.

Dương Phong đếm một chút hết thảy có 18 cái Duyên Duy, cái này 18 cái Duyên Duy có 18 loại nhan sắc.

Bất quá đang quan sát trong chốc lát về sau, cũng không có phát hiện những thứ này Duyên Duy có cái gì ngưu bức có cái gì đặc biệt địa phương.

Hắn liền an tâm bên trong một tia đề phòng, theo trên phi thuyền hướng về đảo nhỏ nhảy xuống tới.

Đi tới cái kia 18 cái Duyên Duy trước người, phất phất tay.

"Các ngươi khỏe a, bản chưởng quỹ hôm nay cũng là tới thu phục các ngươi, các ngươi thức thời thì cùng bản chưởng quỹ đi."

Dương Phong không biết bọn họ có thể hay không nghe hiểu chính mình nói, trước tiên nói xem bọn hắn có phản ứng gì.

Thế mà những thứ này Duyên Duy phát hiện Dương Phong về sau, đầu tiên là sững sờ trong chốc lát.

Tựa hồ nghe đã hiểu Dương Phong nói lời, con rắn kia trên thân thể hai cái đầu, phát ra tiếng quái kêu.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . ."

Mà lại, biểu tình kia để Dương Phong cực kỳ khó chịu.

Dương Phong nghe được cái này phản phái chuyên chúc tiếng cười, trong lòng thì vô cùng khó chịu..