Chương 1016: Hữu dũng vô mưu, thật sự là thất phu một cái

Chương 1016: Hữu dũng vô mưu, thật sự là thất phu một cái

"Ngọa tào, khặc khặc em gái ngươi a, ngươi không biết chỉ có phản phái mới có thể phát ra loại này tiếng cười sao?

Đã các ngươi muốn làm phản phái, như vậy bản chưởng quỹ thành toàn các ngươi."

Đã các ngươi không thức thời, cái kia bản chưởng quỹ thì đối với các ngươi dùng lớn.

Dương Phong làm một cái là lạ thủ thế chỉ Duyên Duy: "Bản chưởng quỹ muốn đại biểu chính nghĩa, tiêu diệt các ngươi."

Có điều hắn cũng không có mù quáng xuất thủ, mà chính là kiểm tra một hồi Duyên Duy thuộc tính.

Không nên đến thời điểm trang bức không thành ngược lại bị cầm, cái này trương anh tuấn mặt thì ném quá đáng.

"Nhân vật: Duyên Duy "

"Chủng tộc: Hoang dại Ngụy Thần (trưởng thành bên trong) "

"Cảnh giới: Không "

"Sở thuộc thế lực: Thiên Đạo "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Hắc "

"Mệnh cách: Vận mệnh nhiều thăng trầm "

"Tiếng lòng: Chỉ cần ta sinh ra thần cách, thì có thể trở thành chân chính Thần Linh."

Dương Phong xem hết Duyên Duy cá nhân thuộc tính tin tức về sau, không hiểu ra sao.

Hắn không chỉ có nhìn một cái Duyên Duy thuộc tính tin tức, mà chính là đem nơi này 18 cái Duyên Duy thuộc tính tin tức đều nhìn một lần.

Mỗi cái Duyên Duy thuộc tính tin tức đều là giống như đúc, liền vận khí cùng mệnh cách tiếng lòng đều là giống như đúc.

Cái này khiến Dương Phong cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Hệ thống cái này hoang dại Ngụy Thần là có ý gì? Thế lực của hắn sở thuộc Thiên Đạo lại là có ý gì?

Kia cái gì thần cách, thành là chân chính Thần Linh lại là có ý gì?"

Nắm lấy không hiểu thì hỏi hệ thống nguyên tắc, Dương Phong đem những vấn đề này vứt cho hệ thống.

Hệ thống tựa hồ cũng làm xong vì Dương Phong giải thích chuẩn bị, tại Dương Phong vừa mới nói xong phía dưới thì lên tiếng nói:

"Hoang dại Ngụy Thần cũng chính là, cái này Phàm Huyền Hoang giới tức sẽ sinh ra chính mình Thần Linh. Chỉ cần có người đi cung phụng Duyên Duy, hắn đem về ngưng tụ thần cách thành là chân chính Thần Linh.

So Thánh giới đám kia cái gọi là Thần Linh, còn cường đại hơn vô số lần."

Dương Phong nghe đến đó, tựa hồ minh bạch một chút.

Hệ thống tiếp tục nói: "Nắm giữ thần cách, cũng là nắm giữ pháp tắc, đây chính là độc thuộc về mình pháp tắc."

Dương Phong nghe xong hệ thống sau khi giải thích, biết vì cái gì những thứ này Duyên Duy nhan sắc cũng khác nhau.

Trên người bọn họ nhan sắc có lẽ thì đại biểu bọn họ có dạng gì pháp tắc.

Trên người bọn họ nhan sắc cũng không giống nhau, như vậy bọn họ có pháp tắc cũng là không giống nhau.

"Hệ thống, ý của ngươi là nếu như bản chưởng quỹ không can thiệp.

Cái này Duyên Duy chỉ cũng bị người cung phụng, có khả năng hắn thì sẽ trở thành chân chính Thần Linh?

So Thánh giới những cái được gọi là Thần Linh còn muốn lợi hại hơn Thần Linh?"

Dương Phong lần nữa hỏi trong lòng mình suy nghĩ.

Hệ thống: "Không tệ."

Xem ra không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này Duyên Duy vốn có thể thành là chân chính Thần Linh.

Thế giới lớn như vậy, tổng có một ít người sẽ đem Duyên Duy giống cung cấp Thần Linh một dạng cúng bái.

Làm có người biết chỉ cần cung phụng Duyên Duy, liền có thể đạt được một số lực lượng, những lực lượng này đủ có thể khiến bọn họ thống nhất đại lục.

Cứ như vậy, Duyên Duy liền sẽ bị vô số nắm giữ dã tâm gia hỏa cung phụng.

Có vô số người cung phụng, tại đi qua thời gian nhất định lắng đọng về sau, những thứ này Duyên Duy đem sẽ trưởng thành là chân chính Thần Linh.

Bọn họ có thể so sánh Thánh giới đám kia cái gọi là Thần Linh cường đại quá nhiều.

Dù sao đám người kia chỉ là sẽ nên dùng pháp tắc, hoặc là chưởng khống pháp tắc.

Có thể Duyên Duy lại là nắm giữ pháp tắc  có thể nói nó bản thân liền là pháp tắc tồn tại.

Cho nên hai cái này chênh lệch rất rất nhiều, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Dương Phong nhìn lấy đối với mình phát ra khặc khặc tiếng cười Duyên Duy, có chút không có chỗ xuống tay.

Mã Minh Triết nói bọn gia hỏa này có thể bắn ngược bất kỳ công kích, muốn vũ lực thu phục giống như rất không có khả năng.

Nhưng là muốn dùng ngôn ngữ đến uy hiếp, nhìn hiện tại Duyên Duy giống như thông minh dáng vẻ, có lẽ căn bản không biết hắn đang nói cái gì.

Dương Phong đang suy nghĩ 10 giây về sau, đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho hệ thống, "Thứ này muốn làm sao thu phục?"

Hệ thống khẳng định có phương pháp để cho mình thu phục Duyên Duy.

Hệ thống hung ác nói: "Đánh tới bọn họ phục mới thôi!"

Dương Phong đang nghe xong hệ thống cái này hung tợn lời nói, có chút không hiểu ra sao, hệ thống đầu có phải hay không không bình thường, gia hỏa này có thể bắn ngược hết thảy công kích.

Còn muốn cho chính mình đánh tới bọn họ phục, không có 10 năm tắc máu não tuyệt đối không nói ra dạng này đáp án.

"Thế nhưng là hệ thống, thứ này có thể bắn ngược bất kỳ công kích." Dương Phong im lặng trả lời.

"Ngươi không thử một chút làm sao sẽ biết, hắn sẽ bắn ngược bất kỳ công kích đâu?" Hệ thống giống như cười mà không phải cười trả lời.

Đúng thế, không thử một chút bản chưởng quỹ làm sao biết đâu, đây hết thảy cũng đều là người khác nói, bởi vì cái gọi là mắt thấy mới là thật, thực hành ra chân lý.

"Tốt, bản chưởng quỹ thì thử một chút."

Dương Phong hoạt động một chút tay chân, muốn muốn thử một chút Duyên Duy có phải thật vậy hay không có thể bắn ngược bất kỳ công kích.

"Đã các ngươi bọn gia hỏa này không phục, bản chưởng quỹ thì đánh tới các ngươi phục mới thôi."

Dương Phong sau khi nói xong, đối phía trước nhất một cái mọc ra màu xanh lam Duyên Duy một chỉ, hơn mười đạo từ linh khí hóa thành kiếm mang, hướng cái kia màu xanh lam Duyên Duy mà đi.

Dương Phong đây chỉ là thăm dò tính công kích, cũng không có hạ cái gì tử thủ, vạn nhất giết chết một cái dẫn đến nhiệm vụ không thể hoàn thành, vậy hắn cũng không có chỗ để khóc.

Hơn nữa còn có khả năng đem chính mình phát ra [phản dame] trở về, chính mình cũng không muốn ngay từ đầu thì tìm đường chết.

Cái kia hơn mười đạo kiếm mang trong nháy mắt liền đi tới màu xanh lam Duyên Duy trước mặt.

Ngay tại kiếm mang muốn chạm đến màu xanh lam Duyên Duy trên người một sát na kia, màu xanh lam Duyên Duy bên ngoài thân đột nhiên xuất hiện một đạo màu lam nhạt bình chướng.

"Đang đang đang đang! ! !"

Hơn mười đạo kiếm mang đánh vào bình chướng phía trên, phát ra đang đang đang thanh âm.

Mà thì tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia hơn mười đạo kiếm quang đột nhiên hướng về Dương Phong bay ngược trở về.

Mà lại vốn là nhạt kiếm khí màu vàng, chạm đến cái kia lớp bình phong về sau, biến thành cùng bình chướng một dạng màu lam nhạt.

"Ngọa tào. . ."

Dương Phong tuy nhiên đã làm xong chuẩn bị tâm lý, khó tránh khỏi cũng có một chút giật mình.

May ra những thứ này phản bắn trở về công kích, uy lực, tốc độ những thứ này cũng không có gia tăng vẫn là giống như lúc đầu.

Làm sao vượt qua, lại thế nào y nguyên trở lại.

Dương Phong vung tay lên, cái này hơn mười đạo nhạt kiếm khí màu xanh lam tiêu tán theo.

Cái này cũng khơi dậy Dương Phong trong lòng thắng bại muốn, hắn cũng không tin chính mình đường đường tu tiên giả, chẳng lẽ còn không đánh tan được ngươi cái này xác rùa đen?

"Bản chưởng quỹ cũng không tin, đánh không nát ngươi cái này xác rùa đen."

Dương Phong hét lớn một tiếng, đối với màu xanh lam Duyên Duy bắt đầu điên cuồng phát ra.

Trọn vẹn qua nửa giờ, Dương Phong cũng có chút thở hồng hộc.

Dù sao tại công kích đồng thời, lại muốn tránh thoát phản bắn trở về công kích của mình.

Đây chính là tương đương mệt mỏi.

"Vù vù. . ."

Dương Phong từng ngụm từng ngụm thở dốc, trên mặt hiện đầy vết mồ hôi.

Quả nhiên, những thứ này Duyên Duy căn bản cũng không có thể sử dụng loại thủ đoạn này có thể giải quyết.

Mình đã dùng toàn bộ thủ đoạn, cũng là không đánh tan được cái này màu lam nhạt bình chướng.

"Ai. . . Hữu dũng vô mưu, hữu dũng vô mưu a, thật sự là thất phu một cái."

Lúc này thời điểm hệ thống truyền đến cái kia trẻ con không dễ dạy thanh âm.

Vốn là tại buồn bực không thôi Dương Phong, nghe được hệ thống lời này, trong nháy mắt xù lông.

Là ngươi để bản chưởng quỹ đánh phục đối phương, hiện tại lại dạng này âm dương quái khí, ngươi là có ý gì?

"Ta nói hệ thống, ngươi cái này âm dương quái khí là có ý gì? Bản chưởng quỹ làm sao lại hữu dũng vô mưu rồi?"

Dương Phong bị chọc tức, chẳng lẽ hệ thống này đang đùa chính mình hay sao?

Nếu như hệ thống không đem chuyện nào nói rõ ràng, bản chưởng quỹ tuyệt đối sẽ không bỏ qua..