Chương 1017: Cái này kí chủ thực sự không di chuyển được a

Chương 1017: Cái này kí chủ thực sự không di chuyển được a

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi tiếp tục, coi như bản hệ thống lắm mồm, bản hệ thống xin lỗi ngươi."

Hệ thống lần đầu tiên hướng Dương Phong xin lỗi, mà lại giọng nói kia còn vô cùng làm người tức giận.

Cái này căn bản cũng không có nói xin lỗi ý tứ, càng nhiều hơn chính là đang chê cười.

"Hệ thống. . . Vậy ngươi nói một chút có biện pháp nào có thể đánh phục những thứ này đáng giận Duyên Duy?"

Dương Phong biết hệ thống đánh chính là ý định gì, không đã nghĩ để cho mình chịu thua, cầu hắn nói nha.

Nhưng mình có thể như hệ thống ý?

Nói đùa, hệ thống ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à.

"Kí chủ, bản hệ thống nói ngươi hữu dũng vô mưu đã là để mắt ngươi.

Biết rõ loại này cứng đối cứng thủ đoạn không thể được, có thể ngươi còn công kích lâu như vậy.

Ngươi nói một chút ngươi có phải hay không đầu có hố?"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, giống như rất có đạo lý, tựa hồ minh bạch một ít gì.

"Cái này... Là có như vậy một chút đạo lý, hệ thống ngươi nói tiếp, bản chưởng quỹ khiêm tốn tiếp nhận."

Dương Phong lúc này ngoài miệng nói khiêm tốn tiếp nhận, trong lòng đã sớm mắng lên.

Cái này phá hệ thống lại có phương pháp không nói, liền muốn che giấu, nhìn bản chưởng quỹ chê cười.

Hệ thống nhìn Dương Phong thái độ tốt đẹp, cũng liền không che giấu, tận tình khuyên bảo nói:

"Chẳng lẽ kí chủ ngươi ngoại trừ vật lý công kích thủ đoạn bên ngoài, liền không có hắn hắn công kích thủ đoạn sao?"

Dương Phong sau khi nghe, nhíu mày, "Hắn hắn công kích thủ đoạn? Ngoài ra còn có cái gì công kích thủ đoạn?"

Dương Phong suy nghĩ một hồi lâu, đột nhiên nghĩ đến một cái công kích thủ đoạn.

"Chẳng lẽ là linh hồn công kích sao?" Dương Phong hỏi dò.

Dương Phong cũng không dám xác định linh hồn công kích có thể hay không đưa đến tác dụng, cho nên lực lượng không phải như vậy đủ.

"Hừ. . . Kí chủ ngươi cái này IQ còn có cứu."

Dương Phong nghe được hệ thống nghe được lời này tại thở dài một hơi đồng thời, cái kia ngạo kiều mao bệnh lại phạm vào.

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ quả nhiên là thiên tài, liền linh hồn công kích đều có thể nghĩ đạt được, thật sự là quá bội phục mình."

Hệ thống đều không còn gì để nói chết rồi, cái này kí chủ thật là một cái tên dở hơi a, mặt cũng không cần.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng không có, bản chưởng quỹ công kích lại muốn bắt đầu."

Dương Phong nhìn lấy cái kia 18 cái Duyên Duy, phát ra tiếng quái kêu.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Cái kia 18 cái Duyên Duy, 36 cái đầu sọ phía trên, 36 ánh mắt khinh thường nhìn lấy Dương Phong.

Thanh âm kia như cùng ở tại chế giễu Dương Phong, làm chuyện vô ích.

"Kiệt mẹ nó, cho bản chưởng quỹ chết đi!" Dương Phong nổi giận, mình bị coi thường, bị bọn họ giễu cợt, còn đến mức nào.

Thần hồn hóa thành một cái đem lưỡi dao sắc bén, hướng về Duyên Duy bay đi.

Từ thần hồn biến thành lưỡi dao sắc bén, vô hình vô ảnh, trong nháy mắt thì xuất hiện tại Duyên Duy trước mặt.

Một cái đem lưỡi dao sắc bén trực tiếp xuyên qua Duyên Duy trước người bình chướng, chân trần đến trong đầu của bọn họ.

A

18 cái Duyên Duy trong nháy mắt kêu thảm lên, mặt đất cuồn cuộn lấy.

Dương Phong thấy cảnh này về sau, trong lòng cái kia thoải mái nha.

"Ha ha. . . Ngươi lại cho bản chưởng quỹ khặc khặc a, ngươi lại khặc khặc a!"

Tại những cái kia Duyên Duy ngã xuống đất thời điểm, trên người bọn họ bình chướng, tùy theo cũng biến mất không thấy gì nữa.

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này cái kia còn chờ cái gì, trực tiếp xuất hiện tại cái kia màu xanh lam Duyên Duy bên người.

Một chân thì giẫm tại bọn họ 7 tấc, giơ lên bồ phiến lớn tay trực tiếp hướng về Duyên Duy hai cái đầu lâu mặt vỗ tới.

"Ba ba! !"

Cái kia bàn tay âm thanh có thể là phi thường thanh thúy, quất đến Dương Phong trong lòng sảng khoái chi cực.

"Ngươi cái này hỗn đản, đến cùng có phục hay không?" Dương Phong vừa hút vừa nói.

Duyên Duy trên linh hồn thống khổ cùng trên nhục thể đau đớn, để bọn hắn a a thét lên.

"A! !" Duyên Duy chỉ đau bụng đau căn bản không có thời gian phản ứng Dương Phong.

Dương Phong xem xét, khá lắm, thế mà đem bản chưởng quỹ, như là đánh rắm, thế mà một điểm đáp lại đều không có.

"Cầm. . . Thế mà mạnh miệng, bản chưởng quỹ đánh chết ngươi!"

Dương Phong quyền cước cùng lên, quyền quyền đến thịt.

"Ba ba ba! !"

Đánh cho cái này màu xanh lam Duyên Duy, đó là tiếng kêu rên liên hồi, nước mắt đó là ào ào chảy.

Ngay lúc này, còn lại mười bảy cái Duyên Duy, muốn mượn cơ hội chạy trốn.

Có điều rất nhanh liền bị Dương Phong phát hiện, "Đều cho bản chưởng quỹ đứng lại!"

Từng đạo từng đạo từ thần hồn hóa thành mười tám loại vũ khí, một mạch hướng về còn lại Duyên Duy linh hồn mà đi.

"Bành bành bành! !"

Còn lại mười bảy cái Duyên Duy, ào ào gào thảm ngã trên mặt đất lăn lộn lên.

Tại hành hạ một phen về sau, Dương Phong khinh thường nhìn lấy ngã trên mặt đất lăn lộn Duyên Duy.

"Hắc hắc. . . Thì các ngươi những thứ này thái kê, còn dám cùng bản chưởng quỹ mạnh miệng."

Chỉ tại run lẩy bẩy Duyên Duy, Dương Phong hung ác nói: "Nói các ngươi có phục hay không?"

18 cái Duyên Duy cùng nhau đối với Dương Phong rống to lên.

"A a a a! !"

Dương Phong nghe không hiểu bọn họ đây là ý gì, đã không hiểu như vậy thì xem như bọn họ còn không phục đi.

"Cái gì? Thế mà còn dám không phục?"

Dương Phong hai mắt lộ ra một vệt dị dạng quang mang, "Không cho các ngươi chút khổ sở, còn thật lật trời."

Thì các ngươi những thứ này tạp chủng, lại dám không phục bản chưởng quỹ.

Liền xem như cái kia không sợ trời không sợ đất Tôn Hầu Tử, tại Khẩn Cô Chú phía dưới cũng phải ngoan ngoãn phục Đường Tăng.

Tuy nhiên chân chính Khẩn Cô Chú ta sẽ không, nhưng tương tự công kích ta còn có thể làm được.

"Nếm thử bản chưởng quỹ Khẩn Cô Chú!"

Dương Phong hướng về Duyên Duy nhóm, phát ra từ thần hồn biến thành 18 cái quấn vòng, tiến nhập Duyên Duy trong đầu cầm cố lại linh hồn của bọn hắn.

Làm quấn vòng đem Duyên Duy linh hồn giam ở trong đó sau bắt đầu từ từ rút lại.

Lần này, Duyên Duy có thể thì không chịu nổi.

Nếu như là đau đớn trên thân thể, bọn họ còn có thể gánh lấy.

Thế nhưng là cái này là linh hồn phía trên đau đớn, mà lại là đau đến cực hạn cái chủng loại kia, bọn họ nhưng liền không có biện pháp đã chịu.

"A a a a! !"

Duyên Duy nhóm lăn lộn trên mặt đất lên, cái gì ngụm nước nước mắt nước mũi lăn lộn hợp lại cùng nhau.

Tình huống này trọn vẹn duy trì mười lăm phút, những cái kia Duyên Duy ở đây bên trong đã hôn mê mấy lần, đều bị Dương Phong cho làm tỉnh lại lần nữa tra tấn.

"Ta nói kí chủ, có khả năng hay không, bọn họ đã là phục rồi?" Hệ thống tựa hồ có một chút nhìn không được, lên tiếng nhắc nhở.

Dương Phong nghe xong hệ thống nghe được lời này, đột nhiên sững sờ.

Ây

Đang suy nghĩ hai giây về sau, Dương Phong cảm thấy hệ thống lời này vô cùng có đạo lý.

Dù sao đối với chuyện như thế này mặt, hệ thống là sẽ không gạt người.

Bất quá sau đó suy nghĩ một chút, Dương Phong cảm thấy ở trong đó lại có một tia không hiểu vấn đề.

"Thế nhưng là hệ thống, nếu như bọn họ muốn là phục, vì nhiệm vụ gì hoàn thành thanh âm nhắc nhở không có vang lên?"

Tại Dương Phong muốn đến nếu như những thứ này Duyên Duy, nếu quả thật tâm phục, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở cần phải vang lên mới đúng.

"Kí chủ. . . Có khả năng hay không, đem hắn thu vào hệ thống không gian  nhiệm vụ mới có thể hoàn thành?" Hệ thống có như vậy một số bất đắc dĩ nói.

Cái này kí chủ có lúc vô cùng khôn khéo, có lúc lại là IQ kéo khố.

Dương Phong vỗ một cái bắp đùi, bừng tỉnh đại ngộ.

"Ai. . . Hệ thống ngươi đừng nói, còn thật có khả năng này nha!"

Dương Phong nghĩ nghĩ sau khả năng cũng là chính như hệ thống nói tới, dù sao hệ thống tại cái này một khối nghiệp vụ phía trên so với chính mình có thể quen thuộc nhiều.

Mà lại đây chính là nhiệm vụ, hệ thống là sẽ không cầm nhiệm vụ đến đùa giỡn.

Hệ thống: "... ."

Tâm mệt mỏi, cái này kí chủ thực sự không di chuyển được a.

Nếu như đổi một cái IQ bình thường, có lòng cầu tiến, lại có bá khí chi tâm kí chủ.

Cái này cửa hàng đẳng cấp ít nhất phải xách cao hơn hai cấp, cũng có thể. . . . Ai không nói, nói nhiều đều là nước mắt nha..