Chương 1018: Sẽ có bao nhiêu rau hẹ cho ngươi cắt

Chương 1018: Sẽ có bao nhiêu rau hẹ cho ngươi cắt

Dương Phong đem tất cả Duyên Duy đánh ngất đi, sau đó đem bọn hắn thu vào hệ thống không gian bên trong.

Làm Duyên Duy tiến vào hệ thống không gian chi về sau, hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thu phục Duyên Duy  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong nghe cái này êm tai thanh âm nhắc nhở, lòng tràn đầy hoan hỉ.

"Hắc. . . Hệ thống, đừng nói ngươi nói còn thật đặc biệt chuẩn!"

Hệ thống như vậy mới đáng tin cậy, dạng này mới là một cái hệ thống việc.

Dương Phong hôm nay đối hệ thống biểu hiện có như vậy một chút hài lòng, nếu như thái độ của hắn lại tốt một chút hắn càng hài lòng.

Hệ thống: "... . . ."

Đã hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, Dương Phong liền muốn thuấn di trở về.

Đột nhiên Dương Phong nghĩ tới chuyện gì, hai mắt sáng lên.

"Hệ thống, đánh dấu cái này đảo nhỏ vô danh!"

Tại Dương Phong xem ra Duyên Duy tại hòn đảo nhỏ này phía trên, tồn tại nhiều năm như vậy, tuyệt đối có đặc thù ý nghĩa.

Nếu như ở đây ký đến, hắn thấy đánh dấu thành công lớn vô cùng.

"Hệ thống nhắc nhở, đánh dấu Duyên Duy đảo thành công, khen thưởng: Rút thưởng cơ hội × 1, Chú Hồn Đan × 1."

Quả nhiên như hắn sở liệu, đánh dấu thành công.

Khi nhìn đến khen thưởng bên trong có một bình Chú Hồn Đan về sau, Dương Phong đó là tâm hoa nộ phóng.

"Ha ha. . . Kiếm lời kiếm lời, lại có một bình Chú Hồn Đan."

Một bình Chú Hồn Đan thế nhưng là giá trị 5 ức kim tệ a, cái này thế nhưng là so cái gì bán đồ vật tới tốt lắm.

"A. . . . Đây là! !"

Ngay lúc này, Dương Phong cảm nhận được chính mình trên không, có đồ vật gì bay qua.

Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện nguyên lai Hạo Nguyệt đại lục mười mấy chiếc phi thuyền, bay qua mảnh này trên không.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất tiếp qua bảy tám ngày, bọn họ liền có thể đến Thiên Thần đại lục.

Dương Phong khai thác ra 18 cái tảng đá lớn, đem bọn hắn một so một điêu thành Duyên Duy bộ dáng.

Có lẽ tiếp qua mấy năm sau, nơi này sẽ trở thành một cái du lịch đảo nhỏ.

Những thứ này Duyên Duy điêu khắc đá, đem sẽ trở thành cái này Duyên Duy trên đảo nhỏ, lớn nhất vật có giá trị.

Bởi vì Dương Phong tại cái này điêu khắc đá phía trên, khắc lên tên của mình.

Sự tình cũng đúng như Dương Phong sở liệu, tại mấy năm sau nơi này trở thành một cái du lịch thắng cảnh.

Mọi người tại biết những thứ này điêu khắc đá là Dương Phong chỗ khắc về sau, rối rít cung phụng cúi chào.

Tại trăm ngàn năm về sau, những thứ này Duyên Duy tượng đá ra đời linh trí, bắt đầu hấp thu bên trong thiên địa linh khí.

Tại bọn họ học có thành tựu về sau, đi đến mỗi cái trên đảo nhỏ, trở thành sơn thần.

Đây đều là nói sau, không lại nói tỉ mỉ.

Dương Phong đem Duyên Duy đảo tiêu ký về sau, liền trở về cửa hàng lầu hai, tiểu viện của mình bên trong.

Dương Phong nhìn một chút thời gian, hơn hai giờ chiều.

Dương Phong nằm ở trong tiểu viện trên ghế nằm, tiến nhập hệ thống xem xét nhiệm vụ khen thưởng.

"Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem, lần này ba kiện bán đồ vật, lại là cái gì!"

Mở ra ba cái bảo rương về sau, ba loại đồ vật xuất hiện tại Dương Phong trước mặt.

Mộc Linh Tam Châm Hoa × 1000, Hàn Viêm dung hồn quả × 1000, Võ Thánh tâm đắc × 50.

"Ây. . . Thế mà ra tài liệu luyện đan."

Dương Phong nhìn đến Mộc Linh Tam Châm Hoa cùng Hàn Viêm dung hồn quả về sau, có chút ra ngoài ý định.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, mua bán đồ vật xuất hiện luyện đan tài liệu.

Mộc Linh Tam Châm Hoa: Linh dược, có thể dùng để luyện chế tăng lên linh lực đan dược, giá bán: 1000 hạ phẩm linh thạch. (chú thích: Một tấm thẻ hội viên nhiều nhất có thể mua mua 10 gốc)

Hàn Viêm dung hồn quả: Linh dược, có thể dùng để luyện chế tăng lên thần hồn đan dược, giá bán: 1000 hạ phẩm linh thạch. (chú thích: Một tấm thẻ hội viên nhiều nhất có thể mua mua 10 gốc)

Dương Phong xem hết hai thứ này luyện đan linh dược, tuy nhiên cần 1000 hạ phẩm linh thạch, cái này giá trị thật có chút cao a.

Lấy Dương Phong đoán chừng, thì những linh dược này có thể bán cái mấy khối, hoặc là mười mấy khối hạ phẩm linh thạch đã có thể.

Không nghĩ tới, lại là muốn 1000 hạ phẩm linh thạch, hệ thống này cũng là đầy đủ tâm đen.

"Kí chủ, bản hệ thống nghe được ngươi nói bản hệ thống hắc?" Hệ thống có chút không vui.

Dương Phong ý nghĩ này cũng không có tránh đi hệ thống, cũng có thể nói hắn có ý để hệ thống biết.

"Đúng vậy a!"

Dương Phong đương nhiên sẽ không phủ nhận, một bộ đương nhiên bộ dáng.

Hệ thống: "..."

Đặc biệt, chẳng lẽ kí chủ ngươi liền che giấu một chút cũng không nguyện ý?

"Kí chủ, những linh dược này thế nhưng là cái thế giới này không có, đương nhiên sẽ quý rất nhiều.

Mà lại, cái này linh dược còn có thể bồi dưỡng cấy ghép, ngươi nói cái này 1000 khối hạ phẩm linh thạch quý không quý?"

Hệ thống hướng Dương Phong giải thích hai loại tài liệu chỗ trân quý.

Mộc Linh Tam Châm Hoa, Hàn Viêm dung hồn quả có thể là phi thường mới mẻ cũng không phải là bào chế qua.

Chỉ cần mua đi qua sau liền có thể gieo trồng đi xuống, đây chính là có thể tái sinh tư nguyên.

Dương Phong tại nghe xong về sau, vậy liền càng không vui lòng, hắn thật nghĩ hiện tại thì bóp lấy hệ thống cổ, mắng to hắn cái này bại gia tử.

"Hệ thống, ngươi đặc biệt sẽ làm ăn sao?"

Dương Phong bắt đầu đối hệ thống tiến hành đả kích.

"Đã cái thế giới này không có, còn có thể cấy ghép bồi dưỡng, ngươi đặc biệt chỉ bán 1000 khối hạ phẩm linh thạch?

Thật đặc biệt bại gia a!"

Nếu để cho Dương Phong chính mình đến định giá, ít nhất phải 10 vạn 8 vạn linh thạch. Dù sao đây là có thể tái sinh linh dược.

"Ngọa tào. . . Cái này tả hữu đều là bản hệ thống sai a?"

Hệ thống cảm giác mình hảo tâm nhét, vô luận chính mình làm thế nào đều là sai.

Dương Phong cũng không có lại để ý tới cái này bại gia hệ thống, mà chính là hướng về dạng thứ ba đồ vật nhìn qua.

Võ Thánh tâm đắc: Bên trong ghi chép một cái đỉnh phong Võ Thánh tất cả tu luyện tâm đắc, giá bán 1 ức kim tệ.

Lại là Võ Thánh tâm đắc, hơn nữa còn là một tên đỉnh phong Võ Thánh tu luyện tâm đắc.

Cái này muốn là thả đi ra ngoài tuyệt đối sẽ bị người đoạt điên rồi đi, nhưng Dương Phong nhìn đến cái kia giá bán chỉ có 1 ức kim tệ thời điểm, trong nháy mắt tâm tình lại không tốt.

"Hệ thống này thật là khờ bức, đỉnh phong Võ Thánh tu luyện tâm đắc, thế mà mới bán 1 ức kim tệ.

Nếu như là bản chưởng quỹ định giá, không phải bán đi trên 100 ức không thể."

Dương Phong hiện tại tâm tâm niệm niệm thì là nghĩ đến chính mình định giá, dù sao làm tu vi của mình cùng kim tệ sinh ra liên quan thời điểm, hắn một số sơ tâm đã bị cải biến.

Không còn là cái kia ngươi có thích mua hay không, bản chưởng quỹ muốn mở cửa hàng thì mở cửa hàng tâm tư. Hoặc nhiều hoặc ít có như vậy một chút lòng ham muốn công danh lợi lộc ở trong đó.

Hệ thống: "Đần độn!"

Ngay tại lúc hắn oán trách hệ thống định giá quá ít thời điểm, hệ thống nói hai chữ này thanh âm, tại trong đầu của hắn quanh quẩn.

"Hệ thống, ngươi đây là ý gì?"

Dương Phong không vui, hệ thống ngươi dựa vào cái gì mắng chửi người a, chẳng lẽ bản chưởng quỹ nói sai hay sao?

"Kí chủ, ngươi tựa hồ quên đi. Những cái kia có nội tình đại thế lực bên trong, thế nhưng là đều có một cái Thượng Cổ lão gia hỏa.

Bọn họ trước kia đều là Võ Thánh hoặc là Võ Thánh phía trên.

Bọn họ thế nhưng là có lưu lại tâm đắc, ngươi muốn là bán đắt như vậy, sẽ có bao nhiêu rau hẹ cho ngươi cắt?"

Hệ thống một bộ khinh bỉ giọng điệu nói ra.

Dương Phong nghe xong, đúng là chuyện như vậy, những cái kia đỉnh cấp thế lực bên trong, đều có hồn thể tồn tại.

Mà lại, bọn họ tuyệt đối có lưu lại cái gì tu luyện tâm đắc A loại hình đồ vật.

Dù sao, hiện tại đã phá vỡ chỉ có thể tu luyện tới Võ Đế ràng buộc..