Chương 1019: Đây chính là Thiên Ba hồ sao? Thật đẹp

Chương 1019: Đây chính là Thiên Ba hồ sao? Thật đẹp

"Hệ thống, nghe ngươi nói như vậy, thật đúng là chuyện như vậy."

Dương Phong hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, hệ thống vì cái gì định giá 1 ức kim tệ.

"Những cái kia có nội tình đại thế lực bên trong, khẳng định là không thiếu cái này Võ Tôn, Võ Thánh tâm đắc.

Cái này Võ Thánh tâm đắc đối tượng, cũng là những cái kia không nắm chắc bao hàm đỉnh cấp thế lực, hoặc là một số nhị lưu thế lực."

Giống những cái kia nhị lưu thế lực, 1 ức kim tệ có lẽ bọn họ còn cầm ra được.

Nếu quả thật bán trên 100 ức kim tệ, bọn họ cũng sẽ luống cuống, tình huống hiện tại, bọn họ là cầm không ra.

"Hừ. . . Minh bạch liền tốt!" Hệ thống hừ lạnh nói.

Dương Phong đối với hệ thống cái này thái độ, cũng không có sinh ra cái gì không tốt tâm tình.

Dù sao quen thuộc, mà lại đại nhân hắn bất kể tiểu nhân qua, sẽ không theo một cái trí năng trình tự không qua được.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía hắn để ý nhất một vật, cái kia chính là tinh linh bình. Tinh linh bình: Một ngày có thể sinh sản ra một giọt linh dịch, linh dịch có thể cho thực vật gia tốc sinh trưởng.

Dương Phong nhìn đến một ngày chỉ có thể sản xuất một giọt linh dịch thời điểm, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Ngay lập tức đem tinh linh bình theo trong hệ thống đem ra, làm tinh linh bình vào tay thời điểm cảm thấy một trận mát lạnh.

Cái này tinh linh bình là dùng không biết tên chất liệu làm thành, thân bình hiện ra màu xanh sẫm.

Dương Phong lật qua lật lại nhìn trong chốc lát cũng không có nhìn ra cái gì khác biệt về sau, không kịp chờ đợi mở ra nắp bình tra nhìn lại.

Làm Dương Phong nhìn đến trong bình có hơn phân nửa bình linh dịch về sau, mới thở dài một hơi.

Dương Phong coi là tinh linh trong bình là trống không, cho nên mới gấp gáp như vậy mở ra xem.

"Hệ thống, linh dịch này là làm sao dùng? Cần pha loãng sao?"

Bởi vì tinh linh bình trong giới thiệu, cũng không có nói rõ ràng phương pháp sử dụng, Dương Phong chỉ có thể đi hỏi thăm hệ thống.

"Chỉ cần cho thực vật nhỏ lên một giọt là được, chỉ cần một giọt, chờ bọn hắn sau khi hấp thu xong, có thể lần nữa nhỏ lên một giọt."

Dương Phong tỏ ra hiểu rõ, hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút linh dịch này hiệu quả.

"Ha ha. . . Đi trước cho Tiểu Linh, Quả Quả thử dùng một chút." Dương Phong theo trên ghế nằm đứng lên, trực tiếp xuất hiện tại đất trồng rau.

"Chủ nhân. . . Chủ nhân!"

Tiểu Linh cùng Quả Quả nhìn đến Dương Phong xuất hiện tại các nàng bên cạnh, lập tức liền hoan hô lên.

"Ha ha. . . Nhìn xem chủ nhân cho các ngươi mang đến vật gì tốt."

Dương Phong đem trong tay tinh linh bình tại hai thân cây lớn trước mặt lung lay.

"Chủ nhân. . . Đây là cái gì a?" Tiểu Linh cùng Quả Quả đương nhiên là không nhận ra tinh linh bình.

Dương Phong mở ra nắp bình, cười hắc hắc, "Hắc hắc. . . Đợi chút nữa, các ngươi liền biết."

Thận trọng theo tinh linh trong bình, đổ ra một giọt linh dịch tại Tiểu Linh trên cây khô.

Một giọt chất lỏng màu xanh sẫm, theo tinh linh trong bình nhỏ giọt xuống.

Làm linh dịch nhỏ tại trên cây khô thời điểm, linh dịch trong nháy mắt bị hấp thu.

Mà lúc này, Tiểu Linh cả cái cây đều tản ra một đoàn hào quang màu xanh biếc.

Tại cái này hào quang màu xanh biếc bên trong, Tiểu Linh từ từ rút cao lên, một mực dài đến 4 mét nhiều mới ngừng lại được.

Cùng lúc đó, tại trên cây khô xuất hiện một cái mơ hồ khuôn mặt.

Làm này tấm gương mặt xuất hiện về sau, cái kia đóng chặt ánh mắt chậm rãi mở ra tới.

Làm đôi mắt này nhìn đến Dương Phong thời điểm, miệng kia ba phát ra mừng rỡ như điên thanh âm: "A. . . Chủ nhân, ta. . . Ta có thể nhìn đến ngươi! !"

Dương Phong bị trước mắt chuyện xảy ra cho rung động đến.

Lúc này mới giọt một giọt tinh linh dịch a, thì có biến hóa như thế, nếu như nhỏ lên một bình, thì còn đến đâu.

Lúc này thời điểm Quả Quả cảm giác được Tiểu Linh biến hóa sau khi, cũng bắt đầu kích động.

Để Dương Phong cũng cho nàng rót một giọt linh dịch, nàng cũng muốn giống Tiểu Linh một dạng.

Dương Phong nhìn lấy không kịp chờ đợi Quả Quả, mỉm cười nhẹ gật đầu.

Sau đó tại Quả Quả trên cây khô ngã xuống một giọt linh dịch, Quả Quả tình huống cùng Tiểu Linh một dạng, vẻn vẹn mấy cái giây theo cao đến một thước dài đến 4 mét nhiều.

"A. . . . Đây chính là Thiên Ba hồ sao? Thật đẹp a! !"

Quả Quả nhìn lên trời sóng hồ cảnh sắc, không tự chủ được mở miệng nói ra.

Trước kia các nàng chỉ có thể mơ hồ cảm ứng ngoại giới, hiện tại cùng người bình thường một dạng  có thể dùng ánh mắt quan sát cái thế giới này.

Làm Quả Quả nghe được chính mình chân chính thanh âm về sau, mới phản ứng lại, "A. . . Ta có thể mở miệng nói chuyện!"

Tại Tiểu Linh cùng Quả Quả một phen hưng phấn về sau, mới hướng Dương Phong ngỏ ý cảm ơn.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân."

Tại người ở ngoài xa nhóm nhìn đến loại tình huống này về sau, đều chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ có thể là thật sự rõ ràng thấy được cái kia hai thân cây lớn theo dài hơn một mét đến 4 mét nhiều.

Cũng thật sự rõ ràng nhìn đến cái kia có thân thể thân thể lớn như vậy trên cây khô, xuất hiện một trương so sánh mơ hồ mặt người.

Cũng chân thực xác thực nghe được cái kia hai thân cây lớn, như là tiểu nữ hài một dạng thanh âm.

Giờ này khắc này, tất cả Nhân tộc cùng Ma thú nhóm, mới thật sự rõ ràng cảm nhận được, thực vật thành tinh là cái dạng gì.

"Ào ào ào! !"

Ở bên hồ những cái kia cây liễu, tại cảm nhận được hai thân cây lớn phát sinh biến hóa sau khi.

Lập tức diêu động chính mình cành liễu, nhắc nhở Dương Phong không nên quên bọn họ.

Dương Phong cười lên ha hả, "Ha ha. . . Không vội? Các ngươi cũng có!"

Tại tinh linh bình thân bình phía trên vừa gõ, theo chỗ miệng bình bay ra giọt giọt màu xanh sẫm linh dịch, hướng về từng cây từng cây cây liễu bay đi.

Một hàng kia cây liễu, cũng tản ra hào quang màu xanh biếc, từ hơn hai mét độ cao thăng lên bảy tám mét.

Những cái kia cành liễu theo gió đong đưa, giống như là đã có sinh mệnh, hướng về bốn phương tám hướng bay múa lên.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân!" Lúc này thời điểm những cái kia cây liễu thanh âm non nớt tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Hiện tại cây liễu rốt cục cũng có thể cùng người trao đổi, bọn họ tình huống hiện tại như là trước kia Tiểu Linh cùng Quả Quả, chỉ có thể dựa vào cảm giác đến nhận biết cái thế giới này.

Có tinh linh bình, lại không lâu nữa, bọn họ cũng sẽ cùng Tiểu Linh Quả Quả một dạng, mở to mắt nhìn lấy mỹ lệ lại nhiều màu sắc thế giới.

"Ha ha. . . Các ngươi cố gắng tu luyện, sớm một chút có thể hóa thành hình người."

Dương Phong đi vào một hàng kia cây liễu một bên, vỗ vỗ bọn họ thân thể, động viên cố lên.

"A. . . Tiểu Linh Quả Quả, các ngươi đều lớn như vậy, cái này là của các ngươi mặt sao?"

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi chờ cả đám, từ đằng xa phi tốc chạy chạy tới.

Các nàng trừng to mắt, nhìn lấy Tiểu Linh cùng Quả Quả, cái kia thân hình cao lớn cùng có chút mơ hồ mặt.

"Xinh đẹp, ta hiện tại có thể trông thấy trông thấy cái thế giới này."

"Ta cũng vậy, ta cũng vậy, ta còn có thể nói chuyện."

Tiểu Linh cùng Quả Quả, đến bây giờ còn là phi thường kích động.

Các nàng đối với mình những thứ này hảo bằng hữu, nói trong lòng phần này vui sướng.

Rất nhanh, nơi này liền không có Dương Phong chuyện gì.

Mộc Du ngừng thở, mắt không chớp nhìn lấy đây hết thảy, lại thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Lão thương, ngươi thấy không, các nàng không còn là dựa vào cảm giác, mà là chân chân chính chính nhìn đến cái thế giới này."

Mộc Du đứng bên người Thương Dương, hắn cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đây hết thảy.

"Không tệ, còn có thể chánh thức mở miệng nói chuyện."

"Thì liền cảnh giới, cũng tăng lên tới Võ Đế!"

Hắn hiện tại rốt cuộc biết cái gì là yêu ma tinh quái.

Nếu như cái này nếu để cho Thánh giới đám người kia biết, sợ rằng sẽ vỡ tổ đi.

Còn có một hàng kia cây liễu, có lẽ lại không lâu nữa, cũng có thể như là cái này hai thân cây lớn một dạng  có thể cùng người chân chính giao lưu..