	Chương 1020: Hẹp hòi hệ thống

Chương 1020: Hẹp hòi hệ thống

Dương Phong nhìn lấy nơi này không có mình sự tình gì về sau, thì một cái lắc mình về tới trong cửa hàng.

"Chủ nhân. . . Ngươi trở về."

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nhìn đến Dương Phong trở về, lập tức tới ngay lên tiếng chào hỏi.

Dương Phong nhẹ gật đầu, chỉ cửa hàng bên ngoài nói ra:

"Các ngươi đi qua cùng Tiểu Linh Quả Quả chào hỏi, các nàng hiện tại cùng trước kia không đồng dạng."

Tiểu Bạch bọn họ sau khi nghe được, cũng hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến, nhìn xem Tiểu Linh, Quả Quả cùng trước kia có cái gì không giống nhau.

Dương Phong đi tới núi cao nước chảy trước mặt, nhìn lấy đã dài đến đường kính có ba mươi centimét lá sen Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả.

Khoảng cách này sinh trưởng ra nụ hoa, còn có một đoạn không ít thời gian.

Dương Phong mở ra tinh linh bình nắp bình, nhìn lấy bên trong chỉ còn lại có một giọt linh dịch.

"Ha ha. . . Hệ thống cái này tên hẹp hòi, thế mà liền nhiều một giọt linh dịch cũng không cho."

Dương Phong nhìn lấy giọt cuối cùng linh dịch, đậu đen rau muống hệ thống hẹp hòi.

Hệ thống này tuyệt đối là tính tính qua, cây ăn quả, cây liễu, tăng thêm Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả, một giọt không nhiều một giọt không ít.

Liền Tham Thiên Thụ Hoàng cùng người tham những cái kia, đều không có tính toán ở bên trong.

Dạng này tính toán chi li, thật không phải đại trượng phu gây nên.

Hệ thống: Bản hệ thống cũng không phải đại trượng phu, tùy ngươi nói thế nào. . . Hừ! !

"Cái này giọt cuối cùng, liền để cho ngươi."

Dương Phong đem giọt cuối cùng linh dịch, ngã xuống đại lá sen phía trên.

Tại Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả đại lá sen hấp thu linh dịch về sau, cũng là phát ra một trận ánh sáng xanh.

Cái này đại lá sen bắt đầu biến hóa, vốn là bình lá sen, từ từ hướng lên sinh trưởng.

Như là một thanh dựng ngược lấy Tiểu Tán, diệp bánh thẳng tắp đứng thẳng, cho người ta một loại duyên dáng yêu kiều cảm giác.

Sau đó một khắc, ba cái nụ hoa theo lá sen bên trong, mọc ra.

"Ha ha. . . Dài ra nụ hoa, hơn nữa còn là ba cái nụ hoa!"

Dương Phong nhìn lấy ba cái kia nụ hoa, có một ít ra ngoài ý định.

Hệ thống đã từng nói, một gốc Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả chỉ có thể khai ra một đóa hoa, kết xuất một cái đài sen.

Nhưng bây giờ thế mà sinh trưởng ra ba cái nụ hoa, như vậy thì mang ý nghĩa  có thể sinh sản ra ba cái đài sen.

Chẳng lẽ đây chính là linh dịch công hiệu sao? Dương Phong có chút niềm vui ngoài ý muốn.

"Kí chủ, thì là linh dịch công hiệu, linh dịch chẳng những có thể lấy để những thực vật này nhanh chóng sinh trưởng, hơn nữa còn có thể gia tăng bọn chúng công hiệu."

Hệ thống thanh âm ở thời điểm này vang lên, xác định Dương Phong suy nghĩ trong lòng.

"Kí chủ, còn có một chuyện, ta muốn trước nói với ngươi rõ ràng." Hệ thống ngữ khí vô cùng nói nghiêm túc.

"Nói đi, sự tình gì?" Dương Phong thần sắc cũng nghiêm túc.

Đồng dạng hệ thống nói những lời này thời điểm, đều là so sánh chuyện trọng yếu.

Nếu như là còn lại không chuyện trọng yếu hắn cũng sẽ không dùng dạng này ngữ khí.

Hệ thống nói: "Linh dịch này lần thứ nhất sử dụng, hiệu quả là tốt nhất, đưa đến hiệu quả cũng là lớn nhất rõ rệt.

Đợi đến lần sau, hiệu quả liền sẽ không rõ ràng như vậy, đến lúc đó ngươi đừng oan uổng bản hệ thống."

Dương Phong nghe xong nguyên lai là chuyện như vậy, Dương Phong khi nhìn đến Tiểu Linh Quả Quả có như thế biến hóa sau khi, ở trong lòng từng có ý nghĩ như vậy.

Nếu như đều là loại hiệu quả này, thì mấy cái ngày thời gian, đều có thể để Tiểu Linh Quả Quả hóa thành hình người.

"A. . . Là như vậy a, bản chưởng quỹ biết."

Đã có dạng này chuẩn bị Dương Phong, cũng không có quá mức kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt đáp lại.

Thời gian rất mau tới đến ngày thứ hai.

Tại buôn bán trước khi bắt đầu, Dương Phong xuất ra 300 đóa Mộc Linh Tam Châm Hoa, 300 cái Hàn Viêm Dung Hồn Quả, 10 cái Võ Thánh tâm đắc, giao cho Trần Lâm.

Còn lại còn lại Dương Phong toàn bộ bỏ vào bán hàng trong tủ.

Rất nhanh buôn bán thời gian đến.

Mọi người đều biết Dương Phong chỉ phải đi ra ngoài một chuyến, trở về liền sẽ có mới đồ vật xuất hiện.

Những đại thế lực kia các đầu lĩnh, hôm nay đều ào ào xếp tại cửa hàng phía trước nhất.

Có đồ tốt bọn họ có thể sẽ không bỏ qua.

Tại cửa hàng bắt đầu buôn bán thời điểm, trước tiên liền đi tới bên quầy.

Khi bọn hắn nhìn đến bán thùng đựng hàng phía trên trưng bày tràn đầy đồ vật về sau, mỗi người đều là vì chi hưng phấn.

Khi bọn hắn nhìn đến Mộc Linh Tam Châm Hoa, Hàn Viêm Dung Hồn Quả bán lại là 1000 khối hạ phẩm linh thạch sau.

Cả đám đều trừng lớn hai mắt, có chút khó có thể tin.

Đây chỉ là một tài liệu luyện đan a, cũng không có cụ thể nói là luyện chế dạng gì đan dược.

Lại muốn 1000 khối hạ phẩm linh thạch, cái này để bọn hắn có chút khó có thể chịu đựng.

"Dương chưởng quỹ hai thứ đồ này đều là luyện đan dùng sao?" Tần Chấn nhìn lấy Mộc Linh Tam Châm Hoa, Hàn Viêm Dung Hồn Quả, dò hỏi.

Hắn muốn biết ngoại trừ luyện đan bên ngoài, phải chăng còn sẽ có khác công dụng.

Dù sao cái này cũng phải cần 1000 khối hạ phẩm linh thạch.

Đây cũng không phải là một con số nhỏ, coi như hắn Thiên Tần thánh đình trong tay, cũng chỉ có mấy vạn khối linh thạch.

"Đúng vậy, luyện đan dùng tài liệu." Dương Phong nhẹ gật đầu, sau đó lại bổ sung.

"Mộc Linh Tam Châm Hoa, Hàn Viêm Dung Hồn Quả hai loại đều là linh dược, tại chúng ta Hoang giới thế nhưng là không có sinh trưởng.

Liền xem như còn lại Hoang giới, hẳn là cũng không có, đây là bản điếm phần độc nhất."

Một số người tại trời nghe Dương Phong lời này, trong hai mắt đều tách ra quang mang.

"Cái này hai loại linh dược còn có một thứ chỗ tốt, cái kia chính là có thể trồng trọt. Các ngươi mua sau khi trở về, chỉ cần dốc lòng chăm sóc, qua mấy năm liền sẽ có liên miên liên miên mọc ra."

Dương Phong nói đến đây, vốn là có một ít thế lực cũng không phải là như vậy cảm thấy hứng thú ánh mắt, cũng biến thành mong đợi lên.

Bất quá, rất nhanh trong mắt bọn họ chờ mong bị hiện thực cho dập tắt, dù sao đây chính là 1000 khối hạ phẩm linh thạch.

Thế lực của bọn hắn bên trong, có thể không bỏ ra nổi 1000 khối hạ phẩm linh thạch tới.

Lúc này thời điểm có chút thế lực liền nghĩ đến đi Huyễn Nguyệt thánh địa mượn một ít linh thạch tới mua cái này hai loại linh dược.

"Dương chưởng quỹ, Mộc Linh Tam Châm Hoa cùng Hàn Viêm Dung Hồn Quả, các đến 1 phần, Võ Thánh tâm đắc cũng cho ta đến phía trên một phần."

Tần Chấn, lấy ra thẻ hội viên, đặt ở trên quầy.

Hắn thẻ hội viên bên trong, vừa vặn lưu giữ tiến 2000 khối hạ phẩm linh thạch.

"Dương chưởng quỹ cũng cho ta các đến phía trên một phần Mộc Linh Tam Châm Hoa cùng Hàn Viêm Dung Hồn Quả, còn có Võ Thánh tâm đắc."

Tại đến phiên Hướng Vấn Thiên thời điểm, hắn cũng là các mua một phần.

Bất quá cái khác thế lực, cũng chỉ có thể mua sắm Võ Thánh tâm đắc.

Cho dù có chút thế lực đã tìm được linh thạch khoáng, nhưng bọn hắn còn tại khai thác bên trong. Cũng sẽ không như thế nhanh nắm giữ thành phẩm linh thạch.

Những cái kia nắm giữ lão tổ Linh thể thế lực, đối Võ Thánh tâm đắc cũng là phi thường có hứng thú, ào ào mua sắm.

Rất nhanh, 40 cái Võ Thánh tâm đắc bị bán trống không.

Mộc Linh Tam Châm Hoa cùng Hàn Viêm Dung Hồn Quả, chỉ bán ra ba phần.

Thiên Tần thánh đình, Thương Lan Thiên Tông, Huyễn Nguyệt thánh địa các mua một phần.

"Ta nói hệ thống, cái này sự tình phát triển giống như không phải ngươi tưởng tượng như thế a.

Những thứ này đám thế lực lớn, thế nhưng là chiếu mua không lầm a."

Dương Phong gặp loại hiện tượng này cùng hệ thống nói căn bản cũng không một dạng.

"Tại bản chưởng quỹ xem ra, ngươi cái này định giá cả cũng là quá ít."

Dương Phong có chút oán trách hệ thống nói, ngươi định vị 10 ức linh thạch, nó cũng là phi thường quý hiếm.

"Vậy thì mời kí chủ ngươi nhiều hơn làm nhiệm vụ, đem đồ vật định giá quyền nắm bắt tới tay."

Hệ thống cũng không có vì chính mình phán đoán sai lầm mà cảm thấy xấu hổ, mà chính là để Dương Phong cố lên, đem đồ vật định giá quyền cầm vào tay..