	Chương 1021: Nhiều nhất trăm năm, ta liền có thể trùng kích Thiên Nhân

Chương 1021: Nhiều nhất trăm năm, ta liền có thể trùng kích Thiên Nhân

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, cũng có chút không quá tình nguyện.

"Hệ thống ngươi có phải hay không gấp? Bản chưởng quỹ cũng chỉ là hướng ngươi đề điểm ý kiến mà thôi, bản chưởng quỹ cho là ngươi hiện tại một số giá tiền của vật phẩm hơi thấp."

Hệ thống này tuyệt đối là gấp, bị chính mình nói đến chỗ đau.

Thừa nhận chính mình phán đoán sai lầm có khó khăn như thế sao? Chỉ cần nghĩ lại một chút không được sao, Dương chưởng quỹ cũng sẽ không nói ngươi cái gì.

Thế mà hệ thống cười lạnh: "Ha ha, bản hệ thống không muốn ngươi cho rằng, bản hệ thống muốn ta coi là, hiểu?"

Dương Phong bị hệ thống lời này cho nghẹn đến, ở trong lòng đối hệ thống cử đi một ngón giữa, một mặt ghét bỏ nói:

"Bản chưởng quỹ thì ưa thích hệ thống ngươi loại này, bá đạo tổng giám đốc bộ dáng!"

Sau khi nói xong, bờ môi động vài cái, vô thanh vô tức nói ra mấy cái từ, bên trong có mấy cái là ngậm mẹ nó. Một lát sau, Tần Chấn cùng Hướng Vấn Thiên một mặt ngượng ngùng đi trở về.

"Dương chưởng quỹ hai loại thực linh dược, có cái gì đáng giá chú ý địa phương?"

Hắn tại lúc trở về, đột nhiên nhớ tới cái này hai loại linh dược đang gieo trồng lúc, cần thiết phải chú ý cái gì.

Tại hắn trên đường trở về, đụng phải cũng là một mặt ngượng ngùng Hướng Vấn Thiên, sau đó hai người thì liên thủ mà đến.

"Chỉ cần đem linh dược trồng ở có ngũ hành linh khí địa phương là được. Bình thường lúc không có chuyện gì làm tưới tưới linh thủy là được rồi."

Dương Phong cho là bọn họ có chuyện trọng yếu gì đâu, nguyên lai là vấn đề này.

Hệ thống xuất phẩm linh dược, sẽ không như vậy dễ hỏng. Chỉ cần có ngũ hành linh khí, liền có thể tồn tại.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Hai người hướng Dương Phong sau khi nói cám ơn, lần nữa rời đi.

Khi bọn hắn đi tới cửa hàng bên ngoài, Tần Chấn đối với Hướng Vấn Thiên nói: "Ta nói hướng tông chủ, nếu không chờ cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, ngươi đem Tiểu Triệu ước đi ra, hướng hắn lĩnh giáo một chút trồng trọt phương diện này vấn đề."

Triệu Kính Chi thế nhưng là tại cửa hàng nơi này phụ trách trồng trọt cái này một khối, hắn đối linh dược trồng trọt cái này một khối kinh nghiệm, tuyệt đối sẽ so tất cả mọi người tinh thông.

Dù sao hắn là cửa hàng nhân viên cửa hàng, hẳn là sẽ hiểu rõ cái này một khối.

"Bản tông chủ cũng có tính toán như vậy, chờ buôn bán sau khi kết thúc liền đem ta sư đệ ước đi ra." Hướng Vấn Thiên có ý tưởng giống nhau.

"Hắc hắc. . . Tăng thêm ta một cái chứ sao." Hổ Mãnh thanh âm tại sau lưng của hai người vang lên.

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Chấn gương mặt hắc tuyến, ngươi một cái Ma thú còn trồng trọt linh dược gì, các ngươi biết luyện đan sao?

Quả thực là làm loạn.

Nhưng là, đã người ta đều đã nói như vậy, nhìn hắn đáng thương, liền mang theo hắn đi.

...

Thiên Nguyệt đại lục, Thiên Kiếm sơn trang.

Ở một tòa cao vút trong mây trên ngọn núi, Diệp Vô Đạo theo một mảnh trong gió tuyết, đi ra.

Những cái kia bay múa đầy trời tuyết hoa, tại tới gần thân thể của hắn nửa tấc thời điểm liền bị trên người hắn tán phát nhàn nhạt khí thế, toàn bộ ngăn tại nửa tấc bên ngoài.

"Vô đạo, chúc mừng ngươi, thế mà tự chế một con đường."

Diệp Vĩnh Ninh cảm nhận được Diệp Vô Đạo khí tức trên thân, hai mắt sáng lên nói.

Diệp Vô Đạo đi vào Diệp Vĩnh Ninh trước người, đầu tiên là hướng Diệp Vĩnh Ninh thi lễ một cái.

"Đa tạ lão tổ đề điểm, nếu như không có ngài dạy bảo.

Coi như vô đạo may mắn đột phá Võ Tôn, tiếp xuống đường cũng muốn lục lọi tiến lên."

Diệp Vô Đạo đang nghe Diệp Vĩnh Ninh một số kinh nghiệm tu luyện, tại kết hợp chính mình đối Võ Đạo Nhất đồ lý giải.

Hoàn thiện chính hắn muốn đi đầu này con đường võ đạo.

"Vô đạo, ngươi nói như vậy ý là, ngươi đã biết ngươi con đường sau này muốn thế nào đi?"

Diệp Vĩnh Ninh đang nghe Diệp Vô Đạo lời kia, trong lòng vui vẻ.

Diệp Vô Đạo, nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy tự ngạo.

"Không tệ, ta đã biết như thế nào trở thành Võ Thánh, Võ Thần, Siêu Thần cái này ba cái cảnh giới.

Tại trở thành thiên nhân trước đó, hết thảy tất cả đã rõ ràng trong lòng, trăm năm, nhiều nhất trăm năm, ta liền có thể trùng kích Thiên Nhân cảnh giới."

Gió nhẹ thổi tới, lướt nhẹ qua qua mái tóc của hắn cùng góc áo, khiến cho hắn lộ ra càng thêm phiêu dật xuất trần.

"Ha ha ha ha ha. . . Không hổ là ta Diệp gia Kỳ Lân Nhi, tại cái này tu luyện như thế cằn cỗi địa phương, chỉ cần trăm năm liền có thể trùng kích Thiên Nhân.

Nếu như nếu để cho ngươi tại Thánh giới tu luyện, tuyệt đối không ra 10 năm ngươi liền có thể đạt tới Thiên Nhân cảnh giới."

Thiên Nguyệt đại lục lúc này tài nguyên tu luyện, cùng Thiên Thần đại lục không sai biệt lắm.

So với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.

Nhưng là, cùng Thánh giới so sánh, cái kia chính là khác nhau một trời một vực.

Diệp Vô Đạo nghe được Thánh giới, ánh mắt sáng rực.

"Thánh giới, ta sẽ đi. Tại ta xuất hiện tại Thánh giới thời điểm, ta muốn để chỗ có thương tổn qua ta Diệp gia người, đều sống ở trong cơn ác mộng."

Diệp Vô Đạo ngữ khí lạnh lùng, ánh mắt băng lãnh.

Diệp Vô Đạo quyết định này mặc dù có chút cuồng vọng, có điều hắn có cuồng vọng tư bản.

Diệp Vĩnh Ninh nhìn lấy Diệp Vô Đạo, hưng phấn vô cùng.

Bọn họ đoán không sai, Diệp Vô Đạo cũng là cái kia trong dự ngôn người.

Chúa tể bất nhân, lấy thiên địa vạn vật vi sô cẩu, ta đem tuân theo vạn vật sinh linh chi nguyện, vỡ nát lấy đây hết thảy, chỉ huy vạn vật sinh linh, đi hướng mới huy hoàng!

Chỉ huy vạn vật sinh linh, đi hướng mới huy hoàng người, thật là hắn Thiên Kiếm sơn trang, là hắn Diệp gia người.

Diệp Vĩnh Ninh, kích động toàn thân đều run rẩy lên.

"Đúng rồi lão tổ, trong khoảng thời gian này không có người đến bẩm báo liên quan tới duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình a?"

Diệp Vô Đạo đang bế quan trước tất cả mọi người đi điều tra có quan hệ duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình, nếu có tra được lập tức tới ngay bẩm báo.

Diệp Vĩnh Ninh lắc đầu, trong khoảng thời gian này cũng không có người tới.

Đây cũng là tại Diệp Vô Đạo trong dự liệu sự tình, nếu như cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng, không phải tại bọn họ Thiên Nguyệt đại lục, bọn họ căn bản cũng không có biện pháp điều tra đến.

"Xem ra cái này duyên đến duyên đi cửa hàng, cũng không tồn tại chúng ta Thiên Nguyệt đại lục."

Diệp Vô Đạo có chút đáng tiếc nói ra.

"Ai. . . Vậy liền thuận theo tự nhiên đi, nếu có duyên, thì gặp phải." Diệp Vĩnh Ninh cũng là lắc đầu, vốn là hắn muốn đi đại lục khác nhìn xem.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Mộc Du cùng Thương Dương hai người lời nói, thì tắt ý nghĩ này.

"Duyên đến duyên đi cửa hàng, ta Diệp Vô Đạo nhất định sẽ tìm tới ngươi, nhìn xem ngươi có cái gì cùng người khác địa phương khác nhau."

. . . . .

Thiên Ma Hoang giới.

Thiên Ma Hoang giới kết nối Huyền Phàm Hoang giới trước thông đạo mặt, mấy tên Ma tộc võ giả, hưng phấn kêu lớn lên.

"Ha ha ha ha. . . Thành công thành công, Hôi Ưng đại nhân chúng ta thành công."

"Hiện tại liền có thể thông qua được sao?" Hôi Ưng nhìn đến lối đi kia chính bên trên tán phát nhạt hào quang màu xanh lam, có chút không kịp chờ đợi nói.

Trong đó một tên Ma tộc võ giả, chắp tay nói: "Khởi bẩm Hôi Ưng đại nhân, ba ngày sau, chỉ cần ba ngày sau chúng ta liền có thể thông qua không gian thông đạo này."

Hôi Ưng khẽ chau mày, "Ba ngày, thế mà còn phải chờ thêm ba ngày."

Hắn coi là hiện tại tức có thể vào không gian thông đạo, đi hướng Huyền Phàm Hoang giới, không nghĩ tới còn muốn chờ ba ngày.

"Hôi Ưng đại nhân, hiện tại thông qua cái này không gian thông đạo tính nguy hiểm quá lớn, tại cái này không gian thông đạo bên trong có không gian cương gió thỉnh thoảng xuất hiện.

Chỉ có chờ không gian cương phong hướng tới ổn định về sau, mới có thể an toàn thông qua."

Tên kia Ma tộc võ giả mở miệng kiên nhẫn giải thích nói.

"Tốt, bản thánh chủ thì lại đợi thêm ba ngày." Dù sao nhiều ngày như vậy cũng chờ đến đây, không kém ba ngày này.

Ba ngày, chỉ cần ba ngày hắn liền có thể tiến vào Huyền Phàm Hoang giới, chỉ cần điều tra ra ai là sát hại Kế Đại Thánh hung thủ  có thể lập công chuộc tội.

Hắn đã nhận được Vô Quân Thánh Tôn chỉ thị, vô luận là ai dám làm tổn thương huyết mạch của hắn — — chết.

Bởi như vậy Hôi Ưng trong lòng liền đã có tính toán, liền xem như Thiên Đạo làm, vậy hắn thì diệt Thiên Đạo..