Chương 1022: Hạo Nguyệt đại lục võ giả đến

Chương 1022: Hạo Nguyệt đại lục võ giả đến

Tại vô tận Cấm Kỵ chi dương bên trong, có mười mấy chiếc phi thuyền tại cực tốc bay về phía trước.

Cầm đầu một chiếc phi thuyền bên trong, có mấy người chính hưng phấn nhìn phía dưới cách đó không xa xuất hiện một đầu màu vàng đường ven biển.

"Mọi người mau nhìn đại lục đại lục đến, chúng ta sẽ phải đến Thiên Thần đại lục."

Nói chuyện chính là Tiểu Bàn Đôn, hắn chính là một mặt hưng phấn nhìn phía dưới.

Lúc này thời điểm một người trung niên theo buồng nhỏ trên tàu phía sau, phong trần mệt mỏi chạy tới, "Để bản vương nhìn xem."

Người này chính là lần này Hạo Nguyệt đại lục đến đây Thiên Thần đại lục Bát Hiền Vương, Trình Chí Vân.

Ở cái này trong phi thuyền, còn có Trình Yên Nhiên, Lâm Động, Tô Nhất Minh, Đàm Vĩnh Lâm bọn người.

Bọn họ đăng lại lâu như vậy, tại đi nhầm một lần phương hướng về sau, rốt cục đi tới Thiên Thần đại lục.

Làm phi thuyền càng ngày càng tới gần cái kia màu vàng đường ven biển, mọi người thấy là một mảnh hoang vu sa mạc.

"Quả nhiên, cái này đích xác là Thiên Thần đại lục, Trần lão nói qua, chỉ cần chúng ta nhìn đến một mảnh hoang vu sa mạc, cũng nhanh đến Thiên Thần đại lục Thiên Tần đế quốc." Trình Chí Vân nhìn lấy cái kia Tuyệt Vọng sa mạc, kích động kém chút thì nhảy dựng lên.

Bọn họ cuối cùng đã tới  có thể nhìn thấy Dương chưởng quỹ  có thể tiến vào duyên đến duyên đi cửa hàng chính.

Chỉ cần bọn họ có thể mua sắm một cái truyền tống linh trận, như vậy Hạo Nguyệt đại lục liền có thể cùng Thiên Thần đại lục có thể càng chặt chẽ hơn.

Bọn họ có thể tại hai cái đại lục ở giữa tùy ý vừa đi vừa về.

"Ai. . . Nếu như chúng ta không hề đi nhầm phương hướng, sớm mấy ngày liền có thể đến Thiên Thần đại lục."

Trình Chí Vân một vị mưu sĩ gương mặt đáng tiếc.

Những người khác cũng đều là gật đầu, nếu như bọn họ muốn là không hề đi nhầm phương hướng, hiện tại có lẽ đã trong cửa hàng.

"Mọi người không cần nghĩ những chuyện này, đến sớm đến chậm cái này còn không phải đến nha." Trình Chí Vân phủi tay nói.

Hiện tại bọn hắn đã đến Thiên Thần đại lục Tuyệt Vọng sa mạc, những chuyện khác đều đã không trọng yếu.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần tìm được thành trì, liền có thể nghe ngóng tiến về Thiên Tần đế quốc đô thành.

Cùng Thiên Tần đế quốc đạt thành một khoản hiệp nghị, liền có thể tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng.

Đây mới là bọn họ trước mắt, chuyện quan trọng nhất.

Hạo Nguyệt đại lục phi thuyền tại Tuyệt Vọng sa mạc phía trên phi hành sau một tiếng, bị Tuyệt Vọng sa mạc phía dưới dò xét lâm thời đổi người phát hiện.

"A, có người hướng chúng ta bên này bay tới."

Phát hiện bọn họ chính là trời Tần thánh đình binh lính, tại nhìn thấy cái kia phi thuyền bộ dáng về sau, một tên dáng vẻ tướng quân người liền đã đoán được người tới sẽ là ai.

Hắn lái phi kiếm, hướng về Thiên Thần đại lục cái kia mười mấy chiếc phi thuyền bay đi lên.

Lúc này những phi thuyền kia từ từ hạ xuống, bằng không mà nói thì tên này tướng quân có thể bay không đến cao như vậy địa phương.

Trong phi thuyền Trình Chí Vân thấy được có người hướng lấy phi thuyền của bọn hắn bay tới, giao trách nhiệm phi thuyền đình chỉ phi hành.

Thì xoay quanh tại giữa không trung.

"Chúng ta bị phát hiện, cũng tốt, cái này cũng như chúng ta mong muốn."

Đã bị Thiên Thần đại lục người phát hiện, như vậy cũng vừa tốt như bọn họ nguyện, cứ như vậy bọn họ liền có thể hỏi rõ ràng Thiên Tần đế quốc hướng phương hướng nào đi.

Nếu như người này là Thiên Tần đế quốc, đó là không còn gì tốt hơn.

Bọn họ Hạo Nguyệt đế quốc đã thông qua Trần Lâm, cùng Thiên Tần đế quốc đơn giản trao đổi qua cũng đã đạt thành một khoản hiệp nghị.

Chỉ cần bọn họ đến Thiên Tần đế quốc, ký tên phần hiệp nghị kia về sau, từ đó Thiên Thần đại lục cùng Hạo Nguyệt đại lục cũng là người một nhà.

Trình Chí Vân khiến người ta đem khoang cửa mở ra, hắn theo trong phi thuyền bay ra ngoài, rất nhanh cùng Thiên Tần thánh đình tướng quân gặp mặt nhau.

"Tại hạ Hạo Nguyệt đại lục Bát Hiền Vương Trình Chí Vân, không biết vị tướng quân này họ gì tên gì gì phe thế lực?"

Tên này tướng quân đang nghe đối phương tự giới thiệu về sau, khóe miệng hơi động một chút.

"Quả nhiên là Hạo Nguyệt đại lục người!"

Tên này tướng quân chắp tay nói: "Nguyên lai là Hạo Nguyệt đại lục Bát Hiền Vương, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Đến đón lấy tên này tướng quân cũng không có lộ ra chính mình là cái gì phe thế lực, mà chính là cùng đối phương hỏi han ân cần.

Khi biết bọn họ tại Cấm Kỵ chi dương bên trong lạc mất phương hướng đi nhầm đường về sau, biểu thị ra đồng tình.

Tại hai người nói vài câu về sau, Trình Chí Vân thì đối với tên này tướng quân hỏi: "Không biết vị tướng quân này có biết hay không, tiến về Thiên Tần đế quốc đường làm sao chạy."

Tên này tướng quân nghe xong, ha ha phá lên cười: "Vài ngày trước Thiên Tần đế quốc đã trở thành đi qua."

"Cái gì Thiên Tần đế quốc trở thành tới? Đây là có chuyện gì?"

Nghe nói như vậy Trình Chí Vân bị giật mình kêu lên. Hắn coi là Tần Đế quốc bị người diệt còn là thế nào, lo sợ bất an nhìn lấy hắn đối diện vị tướng quân này.

"Ha ha ha. . . Xem ra Bát Hiền Vương hiểu lầm." Nhìn đến Trình Chí Vân cái kia một mặt lo lắng thần sắc kinh khủng, liền biết đối phương nghĩ có hơi nhiều.

"Là chuyện như vậy, chúng ta Thiên Tần đế quốc tại đoạn thời gian trước đã đổi tên là Thiên Tần thánh đình."

Trình Chí Vân đang nghe xong tên này tướng quân mà nói về sau, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán thở dài một hơi.

Cái này mẹ nó quá dọa người, đoạn thời gian trước còn rất tốt đợi đến bọn họ đi tới, Thiên Tần đế quốc liền không có.

Cái này khiến người nào nghe đều muốn giật nảy cả mình, may ra người ta chỉ là đổi tên mà thôi.

Mà lại hắn cũng theo một mặt khác hiểu rõ đến, tên này tướng quân là thuộc về Thiên Tần đế quốc người, không, hiện tại phải gọi làm Thiên Tần thánh địa người.

Cái này kêu là làm, đạp phá thiết hài vô mịch xử được đến toàn bộ phế công phu.

"Chúng ta Thánh Hoàng đã từng có bàn giao, các ngươi liền đi theo ta đi!"

Hơn mười ngày trước, bọn họ tiếp vào qua thông báo.

Nếu như tại Tuyệt Vọng sa mạc bên trong đụng phải Hạo Nguyệt đại lục phi thuyền, thì chỉ huy bọn họ tiến về gần nhất thành trì, thông qua truyền tống trận đi vào kinh đô thành.

"Đa tạ."

Trình Chí Vân tranh thủ thời gian chắp tay nói tạ.

Rất nhanh bọn họ cái này mười mấy chiếc phi thuyền, liền theo tên này tướng quân tiến về truyền tống trận, đi bọn họ Thiên Tần thánh đình gần nhất một tòa thành trì.

Sau đó lại lấy truyền tống trận, tiến về kinh đô thành.

Đi qua hai lần trằn trọc, đám người bọn họ rốt cục đi tới Thiên Tần thánh địa kinh đô.

Bên này đã nhận được tên tướng quân kia tin tức, sớm tại truyền tống trận bên này làm xong tiếp đãi công tác.

Rất nhanh bọn họ liền bị nhận được Thiên Tần thánh đình trong hoàng cung.

"Tại hạ Hạo Nguyệt đế quốc Bát Hiền Vương Trình Chí Vân, bái kiến Thiên Tần thánh đình Thánh Hoàng."

"Bái kiến Thiên Tần thánh đình Thánh Hoàng."

Tại Trình Chí Vân chỉ huy dưới, Hạo Nguyệt đại lục tất cả mọi người, hướng Tần Hạo làm một đại lễ.

Tần Hạo hai tay đi lên vừa nhấc, ha ha cười nói: "Ha ha. . . Miễn lễ nhanh miễn lễ."

Tại song phương tiến hành một phen hữu hảo giao lưu về sau, tại ký kết một số hiệp nghị hợp ước về sau, bọn họ Hạo Nguyệt đế quốc cùng Thiên Tần thánh đình trở thành hữu hảo thế lực.

Bọn họ Hạo Nguyệt đế quốc bỏ ra một khoản món tiền khổng lồ, tại Thiên Chủ phủ thuê lại một cái có thể dung nạp 5000 người thôn trang nhỏ.

Đến mức khoản này món tiền khổng lồ đến cùng là bao nhiêu, cái kia chính là thuộc về buôn bán cơ mật.

Sau đó, Trình Chí Vân còn muốn cùng Thiên Minh ký tên mấy phần hiệp nghị, còn muốn ra một khoản món tiền khổng lồ, tại Tuyệt Vọng sa mạc bên trong thuê xuống một miếng có thể dung nạp trăm vạn người địa phương xây thành.

Đương nhiên đây đều là nói sau.

Tại cùng Tần Hạo ký tên hiệp nghị hợp ước về sau, Trình Chí Vân hai mắt sáng rực nhìn lấy Tần Hạo.

"Thánh Hoàng, tiểu vương có một chuyện muốn thỉnh giáo.".