Chương 1023: Xong, Barbie Q

Chương 1023: Xong, Barbie Q

Trình Chí Vân thế nhưng là một tên Võ Tôn, tuy nhiên cái này Võ Tôn cũng không là đúng nghĩa Võ Tôn, thế nhưng là vậy cũng so với bình thường Võ Đế lợi hại không biết bao nhiêu.

Hắn theo Trần Lâm nơi đó hiểu được, Tần Hạo chỉ là một tên vừa đột phá không đến một năm Võ Đế.

Có thể là mình thế mà nhìn không thấu tu vi của hắn, nếu như nhìn không thấu tu vi còn chưa tính.

Hiện tại Tần Hạo trước mặt mình, hắn đều cảm giác được vô cùng như có như không.

Giống như tại giống như không có ở đây loại kia.

Xuất hiện như thế một loại tình huống, tại Trình Chí Vân trong đầu, chỉ xuất hiện một loại khả năng.

Cái kia chính là, Tần Hạo trở thành tu tiên giả.

Kỳ thật Tần Hạo đã biết Trình Chí Vân muốn hỏi chính là cái gì, bất quá vẫn là mỉm cười đáp: "Bát Hiền Vương mời nói, nếu như có thể nói, bản hoàng nhất định cáo tri."

"Thánh Hoàng, ngài có phải không trở thành tu tiên giả?" Trình Chí Vân một mặt mong đợi nhìn lấy Tần Hạo, hi vọng theo trong miệng của hắn, nghe được mình muốn đáp án.

Quả nhiên, Tần Hạo khóe miệng hơi vểnh lên.

"May mắn may mắn, tại đoạn thời gian trước, trở thành một tên bình thường nhất tu tiên giả." Tần Hạo nói vô cùng khiêm tốn.

Thế nhưng là trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ cái gì khiêm tốn bộ dáng, gương mặt cao thâm mạt trắc cùng cực kỳ đắc ý.

"Chúc mừng Thánh Hoàng, bước vào con đường tu tiên."

Trình Chí Vân nhìn lấy Tần Hạo, hai mắt đều là vẻ hâm mộ.

Tu tiên giả quả nhiên cùng võ giả không giống nhau, khác không nói trước, thì vẻn vẹn khí chất cái này một khối, đã có ngày đêm khác biệt.

Song phương tại lấy lòng trong chốc lát về sau, Trình Chí Vân thì đưa ra, muốn tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng chính điều tra ý nghĩ.

Cứ như vậy, Hạo Nguyệt đại lục những người này thì thông qua được trong hoàng cung truyền tống trận, đi tới Thiên Ba hồ một bên hành cung bên trong.

Lúc này, tại Thiên Ba hồ bên này, Hạo Nguyệt đại lục đi tới bọn họ Thiên Tần thánh đình tin tức đã truyền ra tới.

Tất cả mọi người đang bàn luận chuyện này.

"Các ngươi có nghe nói không, Hạo Nguyệt đại lục người đã đi tới ta Thiên Tần thánh đình."

"Cái này nghe nói qua, hiện tại bọn hắn thì tại kinh đô thành."

"Hắc hắc. . . Ta nói cho các ngươi biết ta mới vừa từ kinh đô thành trở về, ta muốn lại không lâu nữa bọn họ nên sẽ đi tới nơi này một bên."

"Bọn họ đã tới rồi sao? Cái này có thể so sánh trong dự đoán muốn tới chậm a."

"Hắc hắc. . . Đó là bởi vì bọn họ tại lộ trình bên trong lạc đường, cho nên chậm mấy ngày."

Ngay tại mọi người thảo luận thời điểm, một đám người theo hành cung bên kia đi tới.

Đám người này cầm đầu chính là Tần Hạo chờ Thiên Tần thánh đình quan lớn quý tộc, tại phía sau bọn họ liền là một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng Hạo Nguyệt đại lục người.

Bọn họ nhìn về phía trước sương mù mông lung một mảnh, đã cảm thấy có như vậy một chút không thích hợp.

Nhưng là là lạ ở chỗ nào bọn họ lại không nói ra được.

"Thánh Hoàng, vì cái gì cái này phía trước thấy không rõ lắm, mà chính là sương mù mông lung một mảnh?

Chẳng lẽ phía trước chính là duyên đến duyên đi cửa hàng chính?"

Trình Chí Vân thực sự nhịn không được hiếu kỳ, dò hỏi.

"Ha ha ha. . . Bát Hiền Vương chờ các ngươi sau khi tiến vào, liền sẽ rõ ràng." Tần Hạo bán một cái cái nút.

"Lâm Động, ngươi nói trong này sẽ là dạng gì một cái tình huống?" Tiểu Bàn Đôn đối với bên người Lâm Động hiếu kỳ nói.

"Hắc hắc. . . Tất cả mọi người đến đoán một cái, tiến vào cái này sương mù mông lung địa phương về sau, mọi người sẽ thấy cái gì?" Tô Nhất Minh cũng tới hào hứng.

Đi vào Thiên Thần đại lục về sau, bọn họ thì rất ít nói chuyện, nhìn lấy ở trên bầu trời bay tới bay lui Ma thú, cùng mang người phi hành khí.

Đương nhiên còn có những cái kia chân đạp đủ loại kiểu dáng vũ khí, trên hư không trì hành võ giả.

Bọn họ tất cả mọi người bị hình tượng này cho rung động đến, nếu như bọn họ nếu là không đến bên này, chỉ sợ nghĩ không ra Thiên Thần đại lục đã có như thế biến hóa kinh người.

Khi bọn hắn bước vào cửa hàng lãnh địa thời điểm, bị trước mắt hình ảnh rung động đến.

Trước tiến vào bọn họ tầm mắt chính là to lớn vô cùng Thiên Ba hồ, trên mặt hồ có mười mấy chiếc thuyền ở nơi đó phiêu đãng.

Chuyện gì xảy ra? Cái này như là mê vụ phạm vi căn bản cũng không có lớn như vậy, vì cái gì hắn sau khi đi vào, sẽ là như vậy dùng mắt ngắm cảnh.

Đại đa số Hạo Nguyệt đại lục người không quá tin tưởng mình trước mắt chỗ đã thấy, bọn họ vội vàng thối lui ra khỏi cửa hàng lãnh địa.

Bay về phía không trung nhìn lấy cũng không phải là quá phạm vi lớn mê vụ, sau đó lại lần bay vào trong sương mù, nhìn xem phải chăng còn là vừa mới cái kia một bức tranh.

Có ít người còn làm nhiều lần chuyện như vậy, cuối cùng xác nhận trước mắt mình chỗ đã thấy về sau, mới tiếp nhận sự thật này.

"Cái này cái này cái này cái này cái này, Thánh Hoàng đây là có chuyện gì."

Trình Chí Vân theo cửa hàng lãnh địa ra ra vào vào nhiều lần, mới chấn động vô cùng hướng Tần Hạo hỏi.

Tần Hạo bọn họ cũng đã dự liệu được, những thứ này Hạo Nguyệt đại lục người sẽ có biểu hiện như vậy.

Giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bọn hắn, trong mắt cũng không có cái gì vẻ cười nhạo.

Dù sao lúc trước bọn họ cũng là như thế, biểu tình kia động tác kia trên cơ bản đều là giống nhau một dạng.

Tần Hạo dọc theo Thiên Ba hồ một bên vừa đi, vừa cười giải thích nói:

"Cái này gọi là không gian chiết điệp, có gì ghê gớm đâu. Đây đều là Dương chưởng quỹ bình thường thao tác."

Không gian chiết điệp? Không có gì lớn? Bình thường thao tác?

Hạo Nguyệt đại lục đám này đồ nhà quê nhóm, nghe được Tần Hạo sau khi giải thích, mới dần dần bình phục viên kia nghiêm chỉnh tâm.

Những từ ngữ này bọn họ tại Trần Lâm trong miệng có nghe qua, cái kia phân cửa hàng không gian bên trong, thì bình thường trở lại.

Khi bọn hắn nhìn đến xa xa Thông Thiên thê về sau, lần nữa rung động.

"Thánh Hoàng, cái kia lại là cái gì?" Lâm Động chỉ xa xa Thông Thiên thê dò hỏi.

Tần Hạo cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . . Cái này gọi là Thông Thiên thê, là đến ma luyện ý chí lực.

Nếu như người nào có thể đến tới đỉnh điểm nhất, thế nhưng là có vô cùng phần thưởng phong phú."

Cứ như vậy, Tần Hạo vừa đi một bên vì những thứ này đồ nhà quê nhóm giới thiệu cửa hàng trong lãnh địa hết thảy.

Khi bọn hắn nghe được, đất trồng rau tình huống bên kia về sau, lập tức đứng chết trân tại chỗ.

"Một ít cây cối có thể tu luyện?"

"Còn có thể mở miệng nói chuyện?"

"Còn có Võ Đế tu vi?"

Đầu của bọn hắn máy móc giống như chuyển tới Thiên Ba hồ một bên khác, nhìn lấy một hàng kia nghênh phong phấp phới cây liễu.

Làm một số tu vi cao thâm người cảm nhận được cây liễu trên người linh lực ba động về sau, cái kia tròng mắt kém chút thì rơi ra.

Tại khiếp sợ sau một lúc lâu, bọn họ mới tiếp nhận chuyện như vậy.

Sau cùng bọn họ theo Tần Hạo miệng bên trong biết được cái gì là yêu quái, cái gì là yêu ma tinh quái về sau, chấn kinh một hồi lâu.

Sau cùng bọn họ tổng kết nói: Dương chưởng quỹ cũng là ngưu bức! !

Bọn họ hiện tại đã không thể dùng bất luận cái gì ca ngợi chi từ, bất kỳ ngôn ngữ để diễn tả đối Dương Phong kính ngưỡng.

Cũng không thể dùng bất kỳ từ ngữ, để diễn tả đối Dương Phong lợi hại.

Sau cùng chỉ có thể dùng hai chữ đến khái quát — — ngưu bức.

Tại Thiên Ba hồ bên này người, nhìn đến Hạo Nguyệt đại lục những người này cái kia không ngừng bộ dáng khiếp sợ, đều che miệng cười trộm lấy.

Mà vừa lúc này, một cái không linh gọi tiếng tại bọn họ trên không vang lên.

"Ô ~~ ô ~~~ "

Tại Trình Chí Vân cùng Lâm Động bọn người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, một đoàn như mây đen đồng dạng hắc ảnh, ùn ùn kéo đến, như núi lớn hướng lấy đỉnh đầu của bọn hắn mà đến.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn thời điểm, kém chút đem vãi cả linh hồn, một số người nhát gan đã hoảng sợ ngã trên mặt đất.

Lúc này, Hạo Nguyệt đại lục tất cả mọi người đại não đều là một mảnh trống không.

Trong lòng bọn họ có một thanh âm không hẹn mà cùng vang lên: Xong, Barbie Q..