Chương 1024: Trăm lợi mà không có một hại

Chương 1024: Trăm lợi mà không có một hại

"Tú Tú, ngươi hù đến khách nhân của chúng ta."

Ngay tại Hạo Nguyệt đại lục người đều tại ô hô ai tai thời điểm, ở một bên Tần Hạo bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Tần Hạo cũng không dám đối Hư Côn bất mãn, bằng không mà nói Hư Côn tuyệt đối sẽ ra tay với hắn.

Thì hắn cũng không phải Hư Côn đối thủ, đừng nói mình, coi như thật giá thấp Võ Tôn, cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Hắc hắc. . . Những thứ này Hạo Nguyệt đại lục người thật sự là không sợ hãi a, ngươi nhìn còn có người đều tè ra quần."

Tại Tần Hạo tiếng nói vừa ra, Hổ Tú Tú nghịch ngợm thanh âm vang lên.

Có chút Hạo Nguyệt đại lục thị vệ cùng một số thực lực thấp người, lúc này chính xụi lơ trên mặt đất giữa hai chân còn chảy ra một tia dịch thể.

Bọn họ bị chuyện phát sinh trước mắt dọa sợ, người nhát gan có như thế phản ứng cũng thuộc về bình thường.

"Cạc cạc. . . Ta đều còn không có thả ra khí thế đâu, những người này lại không được, thật sự là có một ít thất vọng a.

So Lăng Quân Thiên cùng Lâm Ngạo Thiên bọn họ kém rất xa."

Lập tức, Hư Côn cũng mở miệng nói ra.

Đã từng bọn họ cũng dạng này hoảng sợ qua Lâm Ngạo Thiên bọn họ, bất quá bọn hắn đã biết Hư Côn tồn tại, cho nên cũng không có lộ ra nhiều sợ hãi biểu lộ.

Lúc này thời điểm mọi người mới phản ứng lại, đây là có Ma thú đang hù dọa bọn họ.

Mọi người mới rối rít thở dài một hơi, những cái kia bị dọa đến tè ra quần người gương mặt xấu hổ.

Bất quá cũng không có người sẽ đi trách tội bọn họ, bởi vì mỗi người đều bị giật mình kêu lên.

Coi như thân là Võ Tôn cường giả Bát Hiền Vương, cũng là bị dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Hư Côn hiển lộ thân hình của mình sau thật sự là quá lớn, lại có ý định hù dọa bọn họ, đây chính là theo bên trên bầu trời gấp rơi xuống.

Vô luận là ai đều sẽ bị loại tình huống này hoảng sợ mộng đi qua.

Tần Hạo làm ho khan vài tiếng, muốn nói mấy câu hóa giải một chút hiện trường không khí ngột ngạt: "Khụ khụ. . ."

Không đợi Tần Hạo nói cái gì, Hổ Tú Tú trước một bước mở miệng nói: "Chúng ta thì cho Thánh Hoàng một bộ mặt, không đùa bọn họ."

Hư Côn đối với cái này rất là đồng ý, "Hắc hắc. . . Đi đi, không có ý nghĩa không có ý nghĩa."

Tại hắn tiếng nói vừa ra về sau, thân thể dần dần thu nhỏ, hướng về Thông Thiên thê phương hướng bay đi.

Không có Hư Côn che chắn, ánh sáng mặt trời lại một lần nữa vẩy tại nhiều trên thân thể người.

Bầu trời cũng không lại hắc ám, không có loại kia như núi ngập đầu cảm giác áp bách.

Tại Hổ Tú Tú rời đi về sau, Hạo Nguyệt đại lục người mới chính thức thở dài một hơi.

"Thánh Hoàng, cái này. . . Đây là?" Trình Chí Vân lau chính mình mồ hôi lạnh trên trán, dò hỏi.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tần Hạo, muốn biết vừa mới đó là cái gì Ma thú, thân thể làm sao lớn như vậy.

"Đây chính là Thiên cảnh Ma thú " Côn  bây giờ có được lấy Thiên cảnh cảnh giới đỉnh cao."

Tần Hạo sau đó thì cho mọi người giới thiệu Hư Côn, "Tuy nhiên cảnh giới của hắn là Thiên cảnh, có thể là bình thường Võ Tôn tuyệt không phải là đối thủ của hắn."

Tại mọi người nghe xong cái này Hư Côn là dạng gì Ma thú về sau, từng cái đều là trừng lớn hai mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

"Côn Bằng giương cánh, 9 vạn dặm! !"

Làm mọi người nghe được Hư Côn tiến hóa thành Côn Bằng về sau, mở ra cánh liền có thể bay qua 9 vạn dặm lúc, tròng mắt đều kém chút rơi trên mặt đất.

Tần Hạo nhìn lấy mọi người cái này trợn mắt hốc mồm bộ dáng, ở trong lòng biểu thị có thể lý giải.

Dù sao lúc trước bọn họ cũng là giật mình như vậy bộ dáng.

"Các ngươi cần phải cũng sẽ có viên thẻ đi?"

Tần Hạo dò hỏi, gặp tất cả mọi người nhẹ gật đầu sau đề nghị đi Thông Thiên thê bên kia thể nghiệm một chút.

"Đã như vậy, các ngươi thì qua bên kia thể nghiệm một chút Thông Thiên thê."

Mọi người vội vàng lắc đầu, bọn họ có thể nhìn thấy vừa mới cái kia gọi là Hư Côn Ma thú, ngay tại Thông Thiên thê.

Bọn họ cũng không dám đi qua, vạn nhất bị người ta lại giật mình hù, về sau còn làm người như thế nào.

Trình Chí Vân lắc đầu: "Cái kia vẫn là hôm nào đi, chúng ta đi trước tiếp kiến một chút Dương chưởng quỹ."

Người ta vạn dặm xa xôi tới, đi trước tiếp kiến Dương chưởng quỹ cũng thuộc về bình thường.

"Cũng tốt, Dương chưởng quỹ hiện tại bình thường đều tại dưới cây liễu, các ngươi qua đi là được rồi."

Tần Hạo chỉ chỉ cây liễu phương hướng.

"Đa tạ Thánh Hoàng."

Trình Chí Vân cứ như vậy mang theo Hạo Nguyệt đại lục người, hướng về cây liễu phương hướng đi đến.

Bọn họ nhóm người này đi tại Thiên Ba hồ một bên, trong lòng mười phần cảm khái.

Nếu như bọn họ nếu là không biết cửa hàng này, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không biết Thiên Thần đại lục bên này đều đã phát phát triển thành dạng này tử.

Tại dọc theo Thiên Ba hồ bên bờ đi trong chốc lát về sau, Lâm Động liền thấy Dương Phong tại dưới cây liễu mặt, nằm tại một cái có thể lung lay trên ghế.

"Các ngươi nhìn, Dương chưởng quỹ ở nơi đó." Sau khi nói xong một mình hướng về Dương Phong mà đến.

Tại đi vào cách Dương Phong còn có năm mét thời điểm, Lâm Động ngừng lại. Cung cung kính kính hướng Dương Phong thi lễ một cái.

"Lâm Động bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong mở hai mắt ra, cười híp mắt nhìn lấy Lâm Động.

Dương Phong đương nhiên biết bọn họ đã qua tới tin tức, mà lại Hư Côn vừa mới trò đùa quái đản hắn cũng xem ở trong mắt.

"Nha. . . Tiểu Lâm tử ngươi đã đến nha!"

Tại một phen hỏi han ân cần về sau, những người khác cũng đều tới, hướng Dương Phong chào hỏi.

Dương Phong cũng đều là mỉm cười gật đầu đáp lại.

Tại mọi người một phen tự giới thiệu về sau, Dương Phong để mọi người đi làm quen một chút cửa hàng.

Sau cùng Dương Phong gọi tới Ngụy Đình Đình, "Bọn họ đều là Hạo Nguyệt đại lục tới, ngươi dẫn bọn hắn vào cửa hàng cửa hàng thật tốt giới thiệu một phen."

Ngụy Đình Đình gật đầu đáp ứng, "Đúng, Dương chưởng quỹ."

Đối với mọi người mỉm cười nói, "Tất cả mọi người đi theo ta đi."

Tất cả mọi người theo Ngụy Đình Đình rời đi đất trồng rau hướng về cửa hàng cửa lớn đi đến.

"Ta nghe Trần lão nói qua các ngươi, bên này một số cửa hàng thiết bị điểm số cửa hàng bên kia nhiều hơn rất nhiều."

Ngụy Đình Đình một bên dẫn mọi người hướng cửa hàng đi đến vừa nói.

"Mọi người nhìn lên trên."

Ngụy Đình Đình chỉ chỉ cửa hàng trên không truyền tống bình đài, "Cái này gọi là truyền tống bình đài, lại hướng lên mặt cái kia gọi là Huyền Không đảo, bọn chúng tác dụng. . . ."

Tại Ngụy Đình Đình mang theo mọi người sau khi rời đi, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một việc, liền tiến vào hệ thống kiểm tra một hồi.

Hắn phát hiện tại hệ thống bên trong Duyên Duy đã biến mất không thấy gì nữa.

Biến mất Duyên Duy có thể đi nơi nào đâu?

Ngoại trừ hệ thống lấy đi bên ngoài còn có thể là ai?

"Hệ thống, những cái kia Duyên Duy đi nơi nào?" Dương Phong muốn biết rõ sở cái kia mười cái Duyên Duy, hệ thống đem bọn nó thế nào.

"Bản hệ thống tự chỗ hữu dụng." Hệ thống ra vẻ cao thâm trả lời.

Dương Phong lông mày nhướn lên, xem ra hệ thống đang nổi lên đối bản chưởng quỹ chuyện không tốt.

"Có thể nói một chút không?" Dương Phong tiếp tục hỏi

Giống hệ thống loại này ra vẻ cao thâm, lại che che lấp lấp sự tình, Dương Phong vốn là không có hứng thú gì.

Bất quá lần này Dương Phong trong lòng, đột nhiên nghĩ đến một việc.

Hắn muốn từ từ phân tán hệ thống một số chú ý lực, muốn hung hăng hố hệ thống một thanh.

"Trước mắt còn không thể, bất quá có một chút có thể nói cho kí chủ."

Đối với một số không thể nói sự tình, hệ thống thế nhưng là một chữ cũng sẽ không thói quen, đây là công tác vấn đề nguyên tắc.

"Thứ này đối kí chủ tới nói là trăm lợi mà không có một hại."

Bất quá hệ thống vì để cho Dương Phong an tâm, vẫn là tiết lộ như vậy ném một cái ném.

"Ta nói hệ thống, ngươi có phải hay không lại tại làm cái gì chủ ý xấu?"

Dương Phong nhỏ nheo cặp mắt lại, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên..