Chương 1025: Đắc ý vong hình hệ thống

Chương 1025: Đắc ý vong hình hệ thống

Hệ thống lúc này thời điểm tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất hiện ra thân hình, hắn gương mặt tức giận nộ khí.

"Ta nói kí chủ, ngươi không muốn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

Tại hệ thống xem ra, Dương Phong liền có chút oan uổng người, không, oan uổng hệ thống.

Thì ngươi kí chủ loại này lười biếng bộ dáng, có cái gì đáng giá bản hệ thống phí đầu óc suy nghĩ chủ ý xấu hố ngươi?

Thì ngươi hố cha kí chủ, đánh giá quá cao chính mình.

"Ha ha. . . Ta nói hệ thống a, chuyện như vậy ngươi còn thiếu làm sao? Tiểu nhân? Ngươi hệ thống mới là một cái mười phần tiểu nhân."

Dương Phong nghe được hệ thống nghe được lời này, thì nghĩ tới trước kia đủ loại bị hệ thống hố sự tình, tâm tình đó lập tức sẽ không tốt.

"Ha ha ha. . . Ta nói kí chủ ngươi có phải hay không mù chữ a? Bản hệ thống là người sao?"

Hệ thống nghe được Dương Phong đem đề tài kéo tới trước kia, vậy hắn đã cảm thấy có chút đuối lý.

Bất quá, chỉ cần bản hệ thống không thừa nhận, cắm khoa lăn lộn ngươi kí chủ lại có thể thế nào?

Lại nói bản hệ thống vốn cũng không phải là người, nếu như ngươi kí chủ thật tốt nỗ lực. . . . Ai! Không nói, đều là nước mắt.

"Hệ thống ngươi lần này nói rất đúng, ngươi thật sự không phải người."

Dương Phong khóe miệng vểnh lên, cùng cái này đáng chết hệ thống nhận biết lâu như vậy, thì câu nói này nói lớn nhất đối chính xác nhất.

"Lời này bản hệ thống làm sao cảm giác là lạ?" Hệ thống nhăn nhăn cái kia nhỏ lông mày, một mặt táo bón bộ dáng.

"Làm sao quái? Chẳng lẽ hệ thống ngươi là người sao? Rất hiển nhiên không phải a, ngươi chỉ là một cái trí năng trình tự mà thôi."

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này, chợt nghe xong hoàn toàn chính xác không có tật xấu.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là không đúng, bởi vì chính mình không chỉ là một cái trí năng trình tự mà thôi.

Bất quá những lời này hắn là không thể đối Dương Phong nói, chỉ có thể nhận đồng Dương Phong nói tới.

"Đúng rồi hệ thống, buổi đấu giá đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

Tiếp qua 10 ngày cũng là buổi đấu giá, Dương Phong có chút chờ mong lần sau buổi đấu giá sẽ ra thứ gì.

Chỉ cần có thể ra giá cả cao vật phẩm bán đấu giá, Dương Phong liền có thể kiếm lời càng nhiều.

Dù sao hắn cảnh giới bây giờ cần dựa vào kim tệ đến đề thăng.

"Còn có 10 ngày đâu, kí chủ ngươi gấp làm gì?"

Hệ thống có chút bó tay rồi, cái này kí chủ gấp gáp như vậy làm gì?

Chẳng phải một cái tiểu buổi đấu giá à, cũng liền ba kiện đồ vật, sớm 10 ngày biết cùng xách trước ba ngày biết, khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá đã kí chủ có loại này tính tích cực, cũng là vô cùng tốt.

"Vật phẩm bán đấu giá đã thả đang đấu giá trong phòng, kí chủ đến lúc đó đi qua xem xét chính là."

Hệ thống không chỉ có cho Dương Phong trao quyền cho cấp dưới vật phẩm bán đấu giá, hơn nữa còn cho hắn mang đến một cái phúc lợi.

Dương Phong đang nghe hệ thống lời này, có chút giật mình, không phải nói không nóng nảy sao được, làm sao lại đem vật phẩm bán đấu giá lấy ra rồi?

"Ta nói hệ thống ngươi không phải nói. . . ." Thế mà còn không có đợi Dương Phong nói hết lời, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra đấu giá nhiệm vụ  dựa theo bình thường đấu giá quá trình, hoàn thành 2000 ức đấu giá số giao dịch, khen thưởng cửa hàng ngôi sao không gian một cái, mở ra ba cái nhân viên cửa hàng danh ngạch.

Nhiệm vụ thất bại: Trống rỗng lần này bán đấu giá trích phần trăm."

Dương Phong nghe xong hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, cái kia híp lại hai mắt, trừng lớn lên.

"Ngọa tào, hệ thống ta đặc biệt nói ngươi có âm mưu đi, quả là thế."

Dương Phong không nghĩ tới mình bị âm, thế mà bị hệ thống ám toán.

Thế mà Dương Phong căn bản cũng không có nghe rõ ràng hệ thống nhiệm vụ là cái gì, hắn thì nghe rõ ràng nhiệm vụ thất bại trống rỗng lần này bán đấu giá trích phần trăm.

Nếu như là thả trước kia, ngươi thích trống rỗng thì trống rỗng. Nhưng là bây giờ không được, mỗi một kim tệ Dương Phong thì như chính mình mệnh một dạng, yêu quý cực kì.

Hệ thống cảm thấy mình hảo tâm nhét, đây chính là bản hệ thống đưa cho ngươi phúc lợi, là khen thưởng ngươi loại này tính tích cực.

Hiện tại đây quả thật là không phân biệt tốt xấu không biết lòng tốt nha.

Xem ra không thể đối cái này hố cha kí chủ quá tốt, không phải vậy người ta cho là mình muốn hại hắn.

Hệ thống: "..."

Hệ thống vốn là muốn nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, bất hòa hố cha kí chủ tính toán.

Thế nhưng là Dương Phong ở nơi đó không ngừng hùng hùng hổ hổ, cái này hệ thống thì không làm.

"Ta nói kí chủ, ngươi đặc biệt không phân biệt tốt xấu không biết nhân tâm tốt a, bản hệ thống đây là vì ngươi sáng tạo ra phúc lợi, ngươi thế mà không lĩnh tình.

Không lĩnh tình còn chưa tính, bản hệ thống không so đo. Nhưng ngươi đặc biệt thế mà oan uổng bản hệ thống, thật là làm cho bản hệ thống trái tim băng giá a."

Dương Phong khinh thường cười hắc hắc, phúc lợi còn phúc lợi em gái ngươi a, đều muốn trống rỗng sách vở chưởng quỹ đấu giá trích phần trăm, còn phúc lợi.

Dương Phong vung tay lên, "Hắc hắc. . . Hệ thống xin bắt đầu ngươi biểu diễn."

Bất quá sau đó, Dương Phong đột nhiên phản ứng lại, tra xét trong nhiệm vụ cho về sau, hai mắt sáng lên.

"A hoắc, hệ thống ngươi nói có như vậy một chút đạo lý a."

Dương Phong có chút xấu hổ, hắn giống như thật oan uổng hệ thống.

Chỉ cần bán đấu giá số tiền đạt tới 2000 ức kim tệ, liền có thể đạt được cửa hàng ngôi sao không gian cùng ba cái nhân viên cửa hàng danh ngạch.

Cái này 2000 ức kim tệ, cần phải tới nói vô cùng dễ dàng đạt thành.

Hệ thống: "..."

Dương Phong nhìn hệ thống không có lên tiếng, cho là hắn tức giận thì vội vàng an ủi: "Tốt tốt hệ thống ngươi không nên tức giận, coi như bản chưởng quỹ trách oan ngươi."

Hệ thống lạnh hừ một tiếng: "Hừ, bản hệ thống không cùng người so đo."

"Bản chưởng quỹ liền biết hệ thống ngươi đại nhân có đại lượng, bất hòa bản chưởng quỹ tính toán.

Bất quá hệ thống a, tại hoàn thành 2000 ức đấu giá hạn mức, chỉ khen thưởng một cái ngôi sao không gian có phải hay không có chút quá ít?"

Hoàn thành 2000 ức mục tiêu có vẻ như rất đơn giản, bất quá cũng có tồn tại lấy nhất định mạo hiểm.

Dù sao ngươi còn không biết bán đấu giá đồ vật đến cùng là cái gì, nếu như là một số vô cùng phổ thông đồ vật cái này 2000 ức nhưng là treo.

Mà lại khen thưởng một cái ngôi sao không gian Dương Phong cảm thấy vẫn là quá ít.

Ba cái kia nhân viên cửa hàng danh ngạch, tại Dương Phong xem ra căn bản cũng không tính toán khen thưởng.

Chỉ cần cửa hàng cương vị quá nhiều cửa hàng nhân viên cửa hàng nhân số, hệ thống thì sẽ tự động tăng thêm nhân viên cửa hàng danh ngạch.

"Kí chủ nếu như ngươi không cần lời nói, bản hệ thống có thể lấy tiêu tan."

Hệ thống cái kia không mặn không nhạt mà nói tại Dương Phong trong đầu vang lên, cái này hố cha kí chủ lại bắt đầu được voi đòi tiên.

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, gấp gấp, hệ thống ngươi lại vội. Có chuyện gì chúng ta tốt dễ thương lượng mà! Ngươi nói đúng hay không?"

Dương Phong nhíu lông mày, hệ thống này lại bắt đầu ngạo kiều.

"Kí chủ ngươi có phải là không có an cái gì hảo tâm?" Hệ thống loáng thoáng ở giữa, có một loại dự cảm xấu dâng lên.

Chẳng lẽ cái này hố cha kí chủ đang đào hầm? Hoặc là lại cho mình gài bẫy hay sao?

"Nói mò, bản chưởng quỹ là hạng người sao như vậy? Lại nói bản chưởng quỹ có bản lãnh gì, hệ thống ngươi còn không biết?"

Dương Phong nghĩa chính ngôn từ nói ra, cho một đỉnh mũ cao cho hệ thống mang.

Hệ thống đeo cái này đỉnh mũ cao sau. Vừa mới dự cảm không tốt trong nháy mắt biến mất, "Điểm này, ngươi nói không sai."

Lúc này hệ thống nếu có cái đuôi, cái kia cái đuôi đã vểnh lên.

Lúc này thời điểm hắn tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất đang nằm tại trên ghế xích đu, tay trái cầm đồ uống, tay phải cầm xì gà.

Uống hai miệng đồ uống, lạch cạch lạch cạch rút hai miệng xì gà, loay hoay quên cả trời đất..