Chương 1026: Không đúng, cái này không đúng

Chương 1026: Không đúng, cái này không đúng

Dương Phong ngữ khí vô cùng khiêm tốn, thần sắc cũng là một bộ thỉnh giáo thái độ, "Là cái dạng này hệ thống, bản chưởng quỹ có một việc muốn hướng ngươi tư vấn một chút."

Hệ thống bây giờ còn đang đắc ý bên trong đâu, rất là phóng khoáng nói: "Nói đi, sự tình gì, nếu như có thể nói bản hệ thống tuyệt đối biết gì nói nấy."

Dương Phong nghe xong hệ thống giọng điệu này, khóe miệng không tự chủ được vểnh lên một chút, hai con mắt bên trong tinh mang lóe lên.

"Là cái dạng này, ngươi nhìn a, nửa tháng nữa cũng là đoan ngọ, ngươi biết đoan ngọ tại chúng ta quốc người trong lòng là trọng yếu đến cỡ nào.

Mà lại, giống chúng ta năm nay khổ cực gần nửa năm, hệ thống ngươi nhìn có thể hay không hắc hắc. . . ."

Dương Phong lời nói này vô cùng trực bạch, ngươi xem chúng ta đều khổ cực gần nửa năm, làm hệ thống ngươi nên có chỗ biểu hiện một chút.

"Không phải liền là muốn giống năm mới một dạng đại lễ bao sao?" Hệ thống tại phun ra mấy cái khói vòng mấy lúc sau nói ra.

Dương Phong tranh thủ thời gian gật gật đầu, ở trong lòng cho hệ thống dựng lên một cái to lớn ngón cái, tiếp tục xu nịnh nói:

"Không tệ không tệ, bản chưởng quỹ vô luận suy nghĩ gì, hệ thống ngươi đều rõ như lòng bàn tay, không hổ là vạn năng hệ thống."

Dương Phong càng nói, nụ cười trên mặt thì càng rực rỡ.

"Nhất định phải ~~~~." Hệ thống lúc này thần tình kia đừng nói có bao nhiêu đắc ý.

Hắn tựa hồ không có có ý thức đến, chính mình muốn bị Dương Phong cho thói quen.

"Cái kia hệ thống ngươi nhìn khen thưởng chuyện này ~~~" Dương Phong nhỏ giọng hỏi thăm, trong giọng nói tựa hồ còn có như vậy một chút cầu khẩn ý tứ.

Lúc này hệ thống vung tay lên: "Không có vấn đề, bao tại bản hệ thống trên thân."

Làm hệ thống lời nói này sau khi ra, lập tức ý thức được không thích hợp.

Cái này đoan ngọ xác thực có hoạt động, nhưng là căn bản cũng không có cái gì, giống năm mới một dạng đại lễ bao.

Đừng nói giống năm mới một dạng đại lễ bao, liền xem như tiểu lễ bao cũng không có a.

"Không đúng, cái này không đúng. . ."

Hệ thống lập tức lối ra muốn đổi ý, đáng tiếc đã chậm.

"Đa tạ hệ thống đại gia, đa tạ hệ thống đại gia, bản chưởng quỹ đại biểu toàn thể cửa hàng thành viên hướng ngươi gửi lời chào."

Dương Phong sao có thể cho hắn cơ hội này, lập tức nói cảm tạ, đem chuyện nào cho định xuống dưới.

"Ai nha nha nha. . . Bị lừa rồi bị lừa rồi." Hệ thống gấp đến độ bắt đầu giơ chân, trong tay đồ uống cùng xì gà đã bị hắn không biết ném đi nơi nào.

Hệ thống cái kia tròn căng ánh mắt dạo qua một vòng, "Kí chủ kí chủ, vừa mới ngươi nói cái gì tới?"

Nếu như Dương Phong muốn là một lần nữa nói câu nói kia, hắn lập tức liền cự tuyệt.

Thế mà Dương Phong sẽ làm loại chuyện ngu này sao?

Đương nhiên sẽ không, Dương Phong hiện tại tâm tình cực kì tốt, theo cái ghế đứng lên, vỗ vỗ cái mông không tồn tại tro bụi.

Một bên hướng về cửa hàng đi đến, một bên khẽ hát: "Hôm nay khí trời tốt sáng sủa, khắp nơi tốt phong quang."

Hệ thống nhìn đến loại tình huống này, thật sự là biết vậy chẳng làm a, con số này cũng quá hỏng, thế mà đào hố cho hắn nhảy.

Hệ thống: "Anh anh anh anh ~~ "

Dương Phong tiến vào cửa hàng về sau, đi tới đấu giá phòng bên trong, xem xét lần này ba kiện vật phẩm bán đấu giá lại là cái gì.

Tiến vào phòng nhỏ về sau, trong hộc tủ để đó ba loại chung chín dạng đồ vật.

Dương Phong đi vào đệ nhất dạng đồ vật trước mặt, hắn nhìn lại.

Bản mệnh huyết mạch truyền thừa: Ma thú truyền thừa huyết mạch, bản mệnh huyết mạch bên trong có thể cho trăm vạn tộc Ma thú đạt được huyết mạch truyền thừa, từ đó đột phá cực hạn.

Này huyết mạch lấy một so một vạn cùng linh thủy tỉ lệ dung hợp, để Ma thú ở đây bản mệnh huyết mạch bên trong ngâm bảy ngày, liền có thể truyền thừa.

Huyết mạch cùng linh thủy dung hợp về sau, thời hạn có hiệu lực vì 81 ngày.

Truyền thừa bản mệnh huyết mạch về sau, sau hậu đại tự nhiên có thể được hưởng bản mệnh huyết mạch truyền thừa.

Đấu giá giá cả: 10 ức kim tệ giá bắt đầu.

"Quả nhiên, tháng này buổi đấu giá, xuất hiện có thể cho Ma thú đột phá đến hóa cảnh đồ vật."

Dương Phong đang nhìn xong bản mệnh huyết mạch truyền thừa về sau, liền biết thứ này cũng là để Ma thú nhóm đột phá hiện tại cảnh giới đồ vật.

Bản mệnh huyết mạch truyền thừa nó cũng không phải là một bản công pháp, mà chính là một bình hiện ra dòng máu vàng óng nhàn nhạt.

Tại trong máu thế nhưng là còn có để hơn trăm vạn cái chủng tộc Ma thú, đột phá hiện hữu cảnh giới ràng buộc.

Trên cơ bản cái này hơn trăm vạn cái Ma thú chủng tộc, đã bao gồm tất cả Hoang giới bên trong chủng tộc.

Nếu như ngươi chủng tộc vừa tốt không bao gồm cái này hơn trăm vạn cái Ma thú chủng tộc, vậy chỉ có thể nói ngươi không may.

Có này bản mệnh huyết mạch truyền thừa, tất cả Ma thú chủng tộc đều sẽ điên cuồng lên.

Dù sao truyền thừa bản mệnh huyết mạch, hắn tất cả đời sau đều nắm giữ bản mệnh huyết mạch truyền thừa, về mặt tu luyện liền không có ràng buộc.

Nếu như ngươi có bao nhiêu ngày phú, liền có thể tu luyện tới dạng gì tầng thứ.

Dương Phong đối cái thứ nhất vật phẩm bán đấu giá phi thường hài lòng, có lẽ cái này ba bình truyền thừa bản mệnh huyết mạch, rất có thể liền có thể đánh ra tiếp cận 2000 ức kim tệ.

Đây chính là thỏa thỏa đưa phúc lợi nha.

Xem hết cái thứ nhất vật phẩm bán đấu giá, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai bán đấu giá đồ vật.

Cái này cái thứ hai vật phẩm bán đấu giá cùng Vạn Thảo bí điển không sai biệt lắm tính chất, một cái là ghi chép linh dược bí điển, một cái là ghi chép chú tạo đồ vật bí điển.

Chú tạo bí điển: Ghi chép 10 ngàn loại chú tạo tài liệu cùng hắn chú tạo tài liệu đặc tính, ghi chép 10 ngàn loại chú tạo tài liệu nguyên do.

Đấu giá giá cả: 1000 vạn kim tệ giá bắt đầu.

Dương Phong cầm lấy một bản luyện đan bí điển, đây chính là ghi chép 10 ngàn loại chú tạo tài liệu bí điển.

Dương Phong một chút mở ra, những thứ này chẳng những ghi chép chú tạo tài liệu tên, đặc tính, nguyên do.

Còn có bọn họ có thể sẽ tại dạng gì địa phương sinh trưởng, trọng yếu nhất chính là còn có những thứ này chú tạo tài liệu bộ dáng.

Có thể nói là vô cùng đầy đủ, chỉ cần tại Hoang giới bên trong có thể tìm tới có thể dùng đến chế tạo đồ vật, đều có thể tại chú tạo bí điển bên trong tìm tới.

Những cái kia vốn là dựa vào chú tạo lập nghiệp tông môn thế lực, tuyệt đối sẽ vì cái này ba bản chú tạo bí điển đoạt phá đầu.

Dương Phong đem chú tạo bí điển đặt ở trong hộc tủ, ánh mắt nhìn về phía lớn nhất loại sau vật phẩm bán đấu giá.

Cái này sau cùng một loại đồ vật tên là bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, làm Dương Phong hai mắt đảo qua ba hộp, chứa đựng bản mệnh thần thông truyền thừa hộp lúc, sửng sốt một chút.

Cái này ba hộp trang lấy bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa hộp gỗ, trên đó viết bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa bên ngoài, vẫn còn có chữ.

Bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, Nhân tộc phần, Yêu tộc phần, tinh tộc phần, ba loại khác biệt bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, cái này ba loại tộc sinh linh, đều có bản mệnh võ đạo thần thông có thể tu luyện.

Dương Phong nhìn thấy bản mệnh võ đạo thần thông Nhân tộc phần, nhìn xem cái này bản mệnh thần thông truyền thừa đến cùng là đồ vật như thế nào.

Bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa (Nhân tộc phần): Bản mệnh thần thông truyền thừa, Nhân tộc tập được sau có thể lĩnh ngộ một đạo uy lực cao hơn võ kỹ, thấp hơn pháp tắc võ đạo thần thông.

Truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông về sau, này huyết mạch đời sau có hơn dẫn kế thừa này thần thông, hoặc là dị biến thành còn lại thần thông.

Chú thích: Cần lĩnh ngộ võ đạo về sau, mới có thể truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông.

Đấu giá giá cả: 50 ức kim tệ giá bắt đầu.

Đang nhìn xong bản mệnh thần thông truyền thừa sau khi giới thiệu, Dương Phong chính mình cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Uy lực này cao hơn tất cả võ kỹ, hơi thấp tại pháp tắc, uy lực này không phải liền là cùng tu tiên giả cấp thấp pháp thuật không sai biệt lắm sao?

Nhưng phía sau khi nhìn đến, cần muốn lĩnh ngộ võ đạo sau mới có thể truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông về sau, mới có một ít thoải mái.

Không phải ai đều có thể truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông, chỉ có ngươi truyền thừa võ đạo về sau, mới có thể tu luyện.

Hiện tại phù hợp yêu cầu này chỉ có hai người, một cái là Sở Mộng Vân, một cái khác liền là Tiểu Lan..