Chương 1027: Sẽ dẫn phát tranh đoạt vật phẩm bán đấu giá

Chương 1027: Sẽ dẫn phát tranh đoạt vật phẩm bán đấu giá

Xem ra này bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, sẽ đoạt đến vô cùng hung.

Vô luận thế lực nào đều sẽ không buông tha cho, cái này độc nhất vô nhị bản mệnh thần thông truyền thừa.

Đặc biệt là, muốn truyền thừa cái này thần thông về sau, huyết mạch của hắn đời sau là có cơ hội truyền thừa, cái này bản mệnh thần thông.

Cái này thật sự là quá mê người. Có lẽ Nhân tộc bởi vậy rất có thể trong hội quyển đến đặc biệt nghiêm trọng.

Xem ra hệ thống nói không sai, đấu giá nhiệm vụ đúng là hắn đưa tặng phúc lợi, rất có thể thì cái này truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông Nhân tộc phần, liền có thể đấu giá phía trên 2000 ức kim tệ.

Dương Phong nhìn về phía bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa Yêu tộc phần, cái này Yêu tộc liền là Ma thú, hoặc là nửa Ma thú chủng tộc.

Bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa (Yêu tộc phần): Bản mệnh thần thông truyền thừa, Yêu tộc tập được sau có thể lĩnh ngộ một đạo uy lực cao hơn võ kỹ, thấp hơn pháp tắc võ đạo thần thông.

Truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông về sau, này huyết mạch đời sau có hơn dẫn kế thừa này thần thông, hoặc là dị biến thành còn lại thần thông.

Chú thích: Cần truyền thừa bản mệnh huyết mạch về sau, mới có thể truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông.

Đấu giá giá cả: 50 ức kim tệ giá bắt đầu.

"Xem ra không chỉ là Nhân tộc thế lực muốn nội quyển, cái này Ma Thú Thế Lực cũng phải thật lớn nội quyển a."

Dương Phong sờ lên cằm, hắc hắc cười không ngừng.

Chính mình cái này muốn phát tài, cái kia kim tệ muốn ào ào trở về chảy.

Thực lực của mình phải lớn tăng một đợt.

Sau cùng Dương Phong đưa mắt nhìn sau cùng tinh tộc phần, cái này tinh tộc, cũng là yêu ma tinh quái nhất tộc, cũng chính là những thực vật kia thành tinh.

Bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa (tinh tộc phần): Bản mệnh thần thông truyền thừa, tinh tộc tập được sau có thể lĩnh ngộ một đạo uy lực cao hơn võ kỹ, thấp hơn pháp tắc võ đạo thần thông.

Truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông về sau, này huyết mạch đời sau có hơn dẫn kế thừa này thần thông, hoặc là dị biến thành còn lại thần thông.

Chú thích: Cần truyền thừa bản mệnh tinh huyết về sau, mới có thể truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông.

Đấu giá giá cả: 50 ức kim tệ giá bắt đầu.

Dương Phong đang nhìn xong tinh tộc phần về sau, biết tinh tộc cũng có chính mình bản mệnh tinh huyết có thể truyền thừa.

Dương Phong đi ra đấu giá phòng, đi tới chính mình khu nghỉ ngơi.

Vì có thể để ích lợi của mình sử dụng tốt nhất, Dương Phong quyết định đem một số tin tức để Hổ Hoan Hoan bọn họ để lộ ra đi.

Tại buôn bán sau khi kết thúc, tất cả mọi người đi tới trước quầy mặt, lúc này Dương Phong ngồi tại trong quầy.

Số 1 đi chi nhánh thay thế Trần Lâm, hiện tại cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng cùng ba cái chuẩn bị nhân viên cửa hàng, Dương Phong ba cái ma sủng toàn bộ đều tại đây.

"Hôm nay bản chưởng quỹ tới nói một việc."

Dương Phong vỗ vỗ quầy, đem mọi người quét mắt một vòng sau nói.

Tất cả mọi người cùng Ma thú, toàn bộ đều dựng lên lỗ tai, cẩn thận lắng nghe.

"Còn có 10 ngày cũng là buổi đấu giá, lần này buổi đấu giá vẫn là giống như lần trước, đấu giá tổng số muốn vượt qua 2000 ức kim tệ."

Dương Phong đầu tiên là tuyên bố lần đấu giá này đấu giá tổng số.

"Đây là bản chưởng quỹ hạ mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải hoàn thành, mỗi ngày ngươi có lòng tin hay không?"

Dương Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên rất là nói nghiêm túc.

Tháng này buổi đấu giá, Dương Phong đã giao cho Hổ Thiên Thiên đi chủ trì, cho nên hắn hỏi thăm chính là Hổ Thiên Thiên mà không phải Lý Tú Ngưng.

Theo tháng sau bắt đầu, buổi đấu giá đem về để mỗi cái nhân viên cửa hàng thay phiên đến chủ trì, dạng này cũng có thể để tất cả mọi người thể nghiệm một phen.

Chờ tất cả mọi người thay phiên qua, lại để cho một người trong đó đến toàn quyền phụ trách.

Hổ Thiên Thiên vỗ vỗ ngực của mình, lòng tin tràn đầy.

"Chưởng quỹ ngươi yên tâm, cái này 2000 ức kim tệ bao tại trên người của ta, nhất định phải có lòng tin."

Không phải liền là 2000 ức kim tệ nha, Hổ Thiên Thiên vẫn là vô cùng có lòng tin.

Tuy nhiên hắn hiện tại còn không biết tháng này vật phẩm bán đấu giá là cái gì, liền xem như mấy cái đồ bỏ đi, hắn cũng muốn đưa chúng nó đánh ra 2000 ức kim tệ.

"Tốt phi thường tốt, bản chưởng quỹ cũng là thưởng thức ngươi loại thái độ này, bất quá bản chưởng quỹ hi vọng ngươi có thể đem đấu giá tổng số vượt qua 5000 ức kim tệ."

Dương Phong nghe được lời này để mọi người giật nảy mình, lập tức ánh mắt của bọn hắn thì đốt nóng lên.

Lần này vật phẩm bán đấu giá tuyệt đối có đồ tốt, cực kỳ tốt đồ vật.

Bằng không mà nói Dương Phong cũng sẽ không nói để đấu giá tổng số vượt qua 5000 ức kim tệ.

Sau đó Dương Phong đem lần này buổi đấu giá đồ vật, từng cái nói ra.

Mọi người tại nghe xong về sau, từng cái tinh thần đại chấn.

Mà lại Dương Phong còn mịt mờ nói ra, để mọi người lơ đãng đem cái này một số đồ vật để lộ ra đi, nhưng cũng không muốn trắng trợn tuyên truyền.

Để ba cái đại lục những đại thế lực kia biết là được.

Cho bọn hắn nhiều ngày như vậy chuẩn bị, đến lúc đó đừng nói 5000 ức, 1 vạn ức cũng có thể.

Dương Phong suy nghĩ một chút thì kích động, nếu như là 1 vạn ức, chính mình thế nhưng là có 100 ức kim tệ trích phần trăm.

100 ức kim tệ a, mình tới thời điểm có thể đổi lấy mười bình Trúc Linh Đan, cùng mười bình Chú Hồn Đan.

Chính mình tiến vào Kim Đan kỳ, đây chính là chắc chắn. Có lẽ thần trí của mình, còn có thể đi vào Nguyên Anh kỳ.

"Còn có một tin tức tốt muốn nói cho mọi người, buổi đấu giá sau 5 ngày cũng là tết đoan ngọ, đến lúc đó bản chưởng quỹ sẽ vì các ngươi đưa lên một phần tinh mỹ quà tặng."

Sau đó Dương Phong nói ra để mọi người càng thêm động tâm tin tức.

Mỗi một lần Dương Phong đưa ra tinh mỹ quà tặng, cũng có thể làm cho mọi người nhìn mà than thở.

Lần này khẳng định cũng sẽ không ngoại lệ, làm cho mọi người đạt được trợn mắt hốc mồm đồ vật.

"A. . . Dương chưởng quỹ chúng ta cũng có sao?"

Triệu Nhã Chi vội vàng dò hỏi, nàng lúc này hai mắt tràn đầy chấm nhỏ, Ngụy Đình Đình cùng Đạm Đài Dao Sương hai mắt, cũng là tràn đầy chấm nhỏ.

"Đương nhiên." Dương Phong mỉm cười gật đầu.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, các nàng ba cái cái kia thời điểm đã là cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ."

Ba cái nữ oa tử hưng phấn đối với Dương Phong hành lễ nói tạ.

"Đến lúc đó còn sẽ có ngày lễ hoạt động, mọi người liền muốn vất vả một điểm."

Dương Phong sau cùng phủi tay.

Hắn cho rằng hệ thống đối tết đoan ngọ hoạt động, sẽ phi thường để bụng.

Có lẽ quy mô là theo tổ chức hoạt động đến nay lớn nhất.

Cường độ có lẽ cũng là lớn nhất.

Đến lúc đó mọi người sẽ phi thường một tay, vậy cũng là Dương Phong vì mọi người mưu đến một cái phúc lợi.

Làm vì mọi người lão đại, vì công nhân viên của mình mưu phúc lợi đó là thiên kinh địa nghĩa, Dương Phong cũng không có cho là mình có bao nhiêu vĩ đại.

"Chưởng quỹ, cái này đoan ngọ là dạng gì ngày lễ?"

Triệu Kính Chi tại kích động sau đó, thì đối cái này tết đoan ngọ sinh ra hứng thú.

Hắn thấy, cái này tết đoan ngọ cũng là chưởng quỹ gia hương ngày lễ.

Dương Phong đơn giản đem tết đoan ngọ lai lịch nói một lần, cũng nói đơn giản một chút tết đoan ngọ ngày này, ở quê hương sẽ có dạng gì hoạt động.

"Thi đấu thuyền rồng? Bao bánh chưng?"

"Cảm giác chơi rất vui dáng vẻ."

Mọi người nhìn Dương Phong dùng linh khí chế ra thuyền rồng cùng bánh chưng bộ dáng, cảm giác vô cùng có ý tứ.

"Các ngươi cũng có thể đem cái ngày lễ này quảng bá ra ngoài, đến lúc đó các ngươi cũng có thể làm ra mấy chiếc thuyền rồng tại Thiên Ba hồ bên trong chơi đùa."

Nếu như tại cái này dị giới có thể đem những thứ này ngày lễ đều lưu hành lên, Dương Phong cảm thấy cũng là một kiện vô cùng chuyện có ý nghĩa.

Đợi đến sang năm tết đoan ngọ, có lẽ liền có thể nhìn đến toàn bộ đại lục hoặc là nói mấy cái đại lục, đều tại thi đấu thuyền rồng ăn bánh chưng.

Ngụy Đình Đình nhìn lấy thuyền rồng bộ dáng, tò mò hỏi: "Dương chưởng quỹ, cái này thuyền rồng muốn làm sao hoa?"

Sau đó Dương Phong liền đem làm sao hoa thuyền rồng, cho mọi người biểu diễn một lần.

Đương nhiên hắn đây là trông bầu vẽ gáo, lý luận chủ nghĩa người, nếu để cho hắn chân chính phía trên thuyền rồng hoa, vậy liền nghỉ cơm.

"Ta sau khi trở về để phụ thân bắt đầu chế tác thuyền rồng."

Ngụy Đình Đình tại biết như thế nào hoa thuyền rồng về sau, đem thuyền rồng hình dáng dùng khắc ảnh cầu khắc lục xuống tới.

Chờ một lát về nhà liền để Ngụy Khiếu Đình phái người bắt đầu chế tác..