Chương 1028: Cái này 2000 ức chúng ta bao hết

Chương 1028: Cái này 2000 ức chúng ta bao hết

Ngụy phủ.

"Tết đoan ngọ? Thi đấu thuyền rồng? Ăn bánh chưng?"

Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy Ngụy Đình Đình, một mặt thần sắc kinh ngạc.

Ngụy Đình Đình vừa về đến, liền đem Dương Phong nói sự tình nhất nhất nói ra.

Còn có buổi đấu giá sự tình, bất quá thì bọn họ Ngụy gia, đi buổi đấu giá cũng chỉ là nhìn cái náo nhiệt.

Trước mắt bọn họ cũng không có dạng này tài lực đi đấu giá, có lẽ lại không lâu nữa, bọn họ cũng có thể thử hô kêu giá.

Cái này động một chút lại trên 100 ức kim tệ, bọn họ Ngụy gia cũng không có cái kia tài lực.

"Tốt, đã Dương chưởng quỹ có yêu cầu như vậy, chúng ta nhất định phải làm đi ra."

Ngụy Bá Thiên đang nhìn xong Ngụy Đình Đình khắc ảnh cầu bên trong hình ảnh về sau, lên tiếng nói.

"Còn có một việc muốn nói cho các ngươi, Đoan Ngọ còn có hoạt động đâu, đến tại cái gì hoạt động Dương chưởng quỹ không có nói."

Ngụy Bá Thiên bọn người hai mắt sáng lên.

Buổi đấu giá này bọn họ là không có cái năng lực kia đi cạnh tranh, bất quá có thể đem trước mắt có thể vận dụng kim tệ toàn bộ vùi đầu vào trong hoạt động.

Đây chính là nhanh người một bước.

Tuy nhiên cùng những đại thế lực kia, còn không có so, nhưng đối so với cái kia ngang nhau thực lực, ưu thế của bọn hắn có thể liền là phi thường lớn.

"Mà lại Dương chưởng quỹ nói, tết đoan ngọ lúc đó hắn sẽ đưa cho chúng ta một phần quà tặng."

Sau cùng Ngụy Đình Đình nói làm cho tất cả mọi người hưng phấn sự tình.

Trước kia Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thường xuyên nói khoác, Dương chưởng quỹ quà tặng như thế nào như thế nào ngưu bức.

Hiện tại bọn hắn xinh đẹp, cũng có thể đạt được Dương chưởng quỹ quà tặng.

Chắc hẳn cái này lễ phẩm tuyệt đối sẽ là các nàng chưa từng nhìn thấy chưa bao giờ nghe đồ vật.

"Dương chưởng quỹ đưa ra tới quà tặng, tuyệt đối là không đơn giản, xinh đẹp ngươi muốn làm việc cho tốt, đừng cho Dương chưởng quỹ thất vọng."

Ngụy Bá Thiên nhìn lấy Ngụy Đình Đình, mong đợi nói.

Ngụy Đình Đình nhẹ gật đầu, hắn sẽ không để cho người trong nhà thất vọng.

Chính mình nhất định sẽ thật tốt công tác, sẽ không để cho tín nhiệm hắn Dương chưởng quỹ thất vọng.

Huyễn Nguyệt thánh địa.

Hổ tộc trụ sở.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, đối với một đám phủ chủ chậm rãi mà nói, nước bọt bay tứ tung.

Nói cái gì đó là tết đoan ngọ, tết đoan ngọ bên trong, cái gì hoa thuyền rồng cái gì ăn bánh chưng sự tình.

Sau cùng, Hổ Thiên Thiên đem chính mình chủ trì buổi đấu giá sự tình nói cho mọi người.

Mà lại, nói lên Dương Phong cho hắn đấu giá tổng số nhiệm vụ.

"Hổ Mãnh gia gia, chưởng quỹ cho ta một ngón tay đánh dấu, cần tại lần hội đấu giá này bên trong đấu giá 2000 ức kim tệ đấu giá tổng số."

Hổ Mãnh nghe Hổ Thiên Thiên cần phải hoàn thành 2000 ức kim tệ đấu giá tổng số sau.

Vỗ vỗ bộ ngực của mình, "Ha ha. . . Mỗi ngày ngươi yên tâm, chuyện này bao tại trên người chúng ta."

Không phải liền là 2000 ức à, chỉ cần bọn họ nhấc mấy lần giá liền sẽ đến, nếu có bọn họ Ma thú có thể sử dụng đồ vật.

Thì không cần bọn họ Ma thú cố tình nâng giá, chính bọn hắn liền có thể kiên trì tiêu hóa.

Nghĩ đến bọn họ Ma thú có thể sử dụng vật phẩm bán đấu giá, Hổ Mãnh hai mắt nóng rực nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

"Không biết lần hội đấu giá này có hay không?"

Hổ Hoan Hoan liệt lên cái kia hổ miệng, cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Cái kia nhất định phải có a."

Hổ Thiên Thiên cũng là gật đầu, cười nói: "Ha ha. . . Nếu như không có, ta cái này chẳng phải đi không nha."

Tiếp đó, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan liền đem một số vật phẩm bán đấu giá nói ra.

Khi bọn hắn nghe được bản mệnh huyết mạch truyền thừa cùng bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa về sau, thì ngồi không yên.

Ào ào khiếp sợ nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

Tại hai hổ liên tục giới thiệu và giải thích về sau, Hổ Mãnh chờ Hổ tộc, đều kích động trên nhảy dưới tránh.

Sau cùng Hổ Mãnh biểu thị, "Mỗi ngày ngươi yên tâm, ngươi cái này 2000 ức đấu giá tổng số, Huyễn Nguyệt thánh địa chính mình tiêu hóa."

Nói câu nói này về sau, Hổ Mãnh liền rời đi Hổ tộc trụ sở, trở lại về thánh địa, mở ra hội nghị.

Đến thương lượng bản mệnh huyết mạch truyền thừa vấn đề phân phối, hắn căn bản cũng không lo lắng thứ này chụp không được tới.

Ai sẽ cùng bọn hắn Ma thú đoạt, nếu như có cũng là còn lại hai đại lục Ma thú.

Bất quá thì bọn họ có thể so sánh Huyễn Nguyệt thánh địa có tiền sao?

Đương nhiên không có.

Cho nên này bản mệnh huyết mạch truyền thừa, cũng là hắn Huyễn Nguyệt thánh địa vật trong bàn tay.

Đến mức bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa. Vậy liền xem bọn hắn Huyễn Nguyệt trong thánh địa, mỗi cái chủng tộc đọ sức.

Hắn Hổ Mãnh cũng sẽ đại biểu Hổ tộc đi tranh đoạt.

... . . . .

Thiên Ba hồ.

Tại Huyền Không đảo cái kia tán phát quang mang, làm cho cả Thiên Ba hồ, sáng ngời như ban ngày.

Tại bên bờ một hàng kia cây liễu, Tiểu Linh, Quả Quả, Tham Thiên Thụ Hoàng chờ thực vật hấp thu nguyệt chi tinh hoa.

Tại Thông Thiên thê một bên bên trên có ba người ở nơi đó đối thoại.

"Sư đệ, sư muội, ngươi gọi chúng ta tới lại có chuyện gì?"

Hướng Vấn Thiên một mặt kích động nhìn đối diện Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng.

"Đúng vậy a, Kính Chi, đệ muội có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng đi!"

Tần Minh trên mặt cái kia vẻ kích động, so Hướng Vấn Thiên càng thêm nồng đậm mấy phần.

"Khụ khụ. . . Hôm nay tìm các ngươi tới, có hai chuyện muốn bàn giao."

Triệu Kính Chi làm bộ ho khan một tiếng, nói ra: "Chuyện làm thứ nhất cũng là liên quan tới nửa tháng sau, tết đoan ngọ sự tình."

Hai người vừa nghe đến tết đoan ngọ, trong hai mắt quang mang kia, càng thêm lóe sáng.

Cái này gọi là tết đoan ngọ khẳng định là Dương chưởng quỹ làm ra.

Chẳng lẽ cái này tết đoan ngọ sẽ có hoạt động hay sao?

Triệu Kính Chi cũng theo ánh mắt hai người bên trong, nhìn ra hai người hiện nay nghĩ.

"Các ngươi nghĩ không sai, cái này tết đoan ngọ là Dương chưởng quỹ làm ra.

Mà lại, cái này tết đoan ngọ hoàn toàn chính xác còn có hoạt động, nhưng hoạt động là cái gì nội dung, Dương chưởng quỹ cũng không có nói.

Cần chờ đến lúc đó, Dương chưởng quỹ tự mình tuyên bố, mới có thể biết được."

Hai người sau khi nghe xong trong lòng đó là một cái kích động a, còn có nửa tháng, bọn họ có vô cùng dư thừa chuẩn bị.

Mặc kệ đến lúc đó sẽ là dạng gì hoạt động, sớm chuẩn bị tổng không sai.

Ngay sau đó, Lý Tú Ngưng thì cho bọn hắn giảng, liên quan tới tết đoan ngọ một ít chuyện.

Tại hai người toàn diện hiểu rõ tết đoan ngọ về sau, Hướng Vấn Thiên đối với Triệu Kính Chi xin hỏi kiện sự tình thứ hai, "Cái kia kiện sự tình thứ hai đâu?"

Triệu Kính Chi miệng giác kiều, nói ra hai người bọn họ mong mỏi cùng trông mong sự tình.

"Chuyện thứ hai này chính là cùng buổi đấu giá có quan hệ."

Hướng Vấn Thiên cùng Tần Minh nghe nói như thế, bắt đầu hưng phấn lên.

Hai người bọn họ nghe được Triệu Kính Chi nói có hai chuyện bàn giao về sau, liền biết một món trong đó tuyệt đối có buổi đấu giá sự tình.

Chuyện làm thứ nhất nói xong, đến đón lấy hẳn là, liên quan tới buổi đấu giá sự tình.

Hai người lỗ tai, thụ thẳng tắp, muốn biết lần này buổi đấu giá, sẽ xuất hiện cái dạng gì nghịch thiên đồ vật.

"Lần hội đấu giá này bên trong, sẽ xuất hiện một cái tên là, bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa đồ vật."

Hai người nghe được bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa về sau, nhịp tim đập thì tăng nhanh vô số lần.

Thì vẻn vẹn nghe cái tên này, liền biết là một cái thứ không tầm thường.

Tại Triệu Kính Chi giải thích cái gì là bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa về sau, Tần Minh cùng Hướng Vấn Thiên người miệng  có thể nhét xuống hai viên trứng ngỗng.

A

Cao hơn võ kỹ thấp hơn pháp tắc võ đạo thần thông, cái này đã vượt ra khỏi hai người bọn họ suy nghĩ.

Mà lại này huyết mạch đời sau, lại có hơn dẫn có thể kế thừa những thứ này thần thông, cái này có thể liền có chút kinh khủng.

Liền xem như lĩnh ngộ võ đạo về sau mới có thể truyền thừa, hai người bọn họ đối với lĩnh ngộ võ đạo, đây chính là lòng tin tràn đầy.

Hiện tại bọn hắn còn không thể nhớ kỹ cái kia Đạo, nhưng về sau tuyệt đối không có vấn đề..