Chương 1029 : Chúng ta không đi đấu giá, chúng ta đi xem trò vui

Chương 1029 : Chúng ta không đi đấu giá, chúng ta đi xem trò vui

Triệu Kính Chi tiếp tục nói: "Này bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa chỉ có một kiện, chỗ lấy chính các ngươi chuẩn bị đi."

Hai người nghe nói như thế, trong nháy mắt thì không bình tĩnh.

Không đúng, đấu giá không đều là một loại đồ vật có ba kiện nha, làm sao này bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, chỉ có một kiện a?

"Sư đệ a, làm sao chỉ có một kiện, không đều là ba kiện sao?" Hướng Vấn Thiên không hiểu dò hỏi.

"Mặt khác hai bản là yêu tinh phần cùng Yêu tộc phần, cũng không thích hợp Nhân tộc.

Bất quá các ngươi muốn tham dự bán đấu giá, cũng không quan trọng."

Triệu Kính Chi giải thích nói.

Hai người tại sau khi nghe xong, cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Kính Chi còn có hay không khác?" Tần Minh dò hỏi, dù sao lúc này mới một cái vật phẩm đấu giá.

Đồng dạng vật phẩm đấu giá có ba loại, lúc này mới nói một loại.

"Còn có một loại là Ma thú truyền thừa huyết mạch, các ngươi cần phải đập bất quá Huyễn Nguyệt thánh địa."

Triệu Kính Chi đem Ma thú bản mệnh huyết mạch truyền thừa, nói đơn giản một chút.

Thiên Tần thánh đình cùng Thương Lan Thiên Tông, tuy nhiên cũng có ma thú của mình đại quân.

Nhưng là muốn cùng Huyễn Nguyệt thánh địa tranh đoạt bản mệnh huyết mạch truyền thừa, cái kia có điểm quá khó khăn.

Bất quá lấy song phương trước mắt quan hệ, phái một ít ma thú đi Huyễn Nguyệt thánh địa, tại bản mệnh huyết mạch bên trong ngâm một lần, vẫn là không có vấn đề.

"Một cái khác chính là chú tạo bí điển, cái này cùng Vạn Thảo bí điển không sai biệt lắm tính chất.

Một cái là luyện đan một cái là luyện khí, bất quá ta đề nghị, các ngươi còn là tận lực vỗ xuống tới."

Đối với luyện khí, Triệu Kính Chi vẫn tương đối xem trọng.

Về sau cửa hàng sở xuất đồ vật, cơ bản sẽ rất ít có tương đối thấp giai vũ khí.

Cho nên muốn để thế lực tốt hơn phát triển, cái gì luyện đan, luyện khí, bố trận đều phải sẽ.

Hai người nhẹ gật đầu, "Được. . . Chúng ta biết muốn làm thế nào."

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng sau khi nói xong thì rời đi.

"Còn có thời gian mười ngày, chúng ta đến tốt tốt chuẩn bị một chút."

Tần Minh nhìn lấy rời đi Triệu Kính Chi phu phụ, tự lẩm bẩm.

Mười trời đã đầy đủ bọn họ chuẩn bị tốt hết thảy, nếu như lần đấu giá này đồ vật bắt không được đến, bọn họ cũng không thể nói gì hơn.

Hai người liếc nhau một cái về sau, trong ánh mắt, một loại ăn ý hào quang loé lên.

Ngày thứ hai, trời mới hơi hơi sáng.

Thiên Cơ Tử ngay tại các đại thế lực bên trong, vừa đi vừa về xuyên thẳng qua.

Mỗi khi theo một cái đại thế lực tiểu viện đi ra, trên mặt của hắn thì rực rỡ một phần.

Thiên Cơ Tử đi vào thuộc về Kim Đỉnh Thiên Tông tiểu viện, không lâu sau đó, Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ Kim Nguyên Ung thanh âm truyền ra.

"Ngươi nói là thật hay giả?"

Kim Nguyên Ung trừng lấy trâu mắt thấy Thiên Cơ Tử.

"Đương nhiên, chẳng lẽ ta Thiên Cơ lâu còn có thể lừa các ngươi hay sao?" Thiên Cơ Tử bĩu môi.

Một bộ ngươi muốn tin hay không bộ dáng, ngươi không tin luôn có người tin tưởng.

"Ta có thể nói cho ngươi, muốn không phải xem ở cái này kim tệ phân thượng, ngươi cho là ta có thể nói cho ngươi chuyện trọng yếu như vậy?"

Kim Nguyên Ung nhìn lên trời máy móc cái này lời thề son sắt bộ dáng, cũng liền tin tưởng xuống tới.

Theo chính mình thẻ hội viên phía trên, sắp xếp cho Thiên Cơ Tử một khoản kim tệ.

Thiên Cơ Tử đạt được kim tệ về sau, lập tức liền rời đi Kim Đỉnh Thiên Tông tiểu viện.

"Hắc hắc. . . Kiếm lời kiếm lời, dùng 1100 vạn kim tệ mua một cái tình báo.

Ngắn ngủi mấy cái lúc thời gian, thì kiếm lời trở về mấy cái 10 triệu kim tệ."

Thiên Cơ Tử một mặt cực kỳ đắc ý bộ dáng.

Tối hôm qua Ngụy Khiếu Đình tìm được hắn, chỉ cần Thiên Cơ lâu cho hắn 1100 vạn kim tệ, hắn liền bán ra một cái liên quan tới lần hội đấu giá này nội bộ tin tức.

Thiên Cơ Tử sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy, không nói hai lời trực tiếp thanh toán Ngụy Khiếu Đình 1100 vạn kim tệ.

Khi lấy được tin tức này về sau, Thiên Cơ Tử vội vàng thì hướng về những đại thế lực kia tiểu viện mà đi.

Hắn biết tình báo này có lẽ vào ngày mai, những đại thế lực kia liền sẽ biết được.

Nếu như bây giờ chính mình đến cửa, đem tình báo này bán cho bọn hắn.

Những thứ này đại thế lực tuyệt đối nguyện ý móc ra kim tệ tới mua, chính mình cũng có thể nho nhỏ kiếm một món tiền.

Làm Thiên Cơ Tử trở lại Thiên Cơ lâu tiểu viện về sau, mấy vị trưởng lão vô cùng không hiểu, bọn họ lâu chủ cách làm này.

Rõ ràng bọn họ có thể ỷ vào cơ hội này, đem tin tức che, cứ như vậy, bọn họ đấu giá đối thủ cạnh tranh cũng sẽ ít đi rất nhiều.

Có thể lâu chủ dạng này thao tác về sau, bọn họ Thiên Cơ lâu có thể vỗ xuống đồ vật tỷ lệ đó là cực kỳ bé nhỏ.

Trừ phi lâu chủ căn bản cũng không muốn tham gia đấu giá, thì vấn đề này, có một cái trưởng lão thì hướng thiên cơ tử xách ra.

"Lâu chủ, khó nói chúng ta thì không tham gia đấu giá?"

Hắn cũng không dám nghi vấn Thiên Cơ Tử quyết định, chỉ có thể theo mặt khác đi hỏi thăm.

Thiên Cơ Tử mỉm cười: "Đương nhiên tham gia, bất quá chúng ta tham gia cũng không phải đi đấu giá, mà là đi xem kịch vui."

Thiên Cơ Tử nhìn lấy mấy vị trưởng lão cái kia một bộ không hiểu bộ dáng, liền biết bọn họ giờ này khắc này nội tâm ý nghĩ.

Hắn cười ha ha, "Ha ha. . . Các ngươi có phải hay không không có thể hiểu được, ta Thiên Cơ lâu vì cái gì không tham gia lần này đấu giá?

Hoặc là nói, các ngươi có phải hay không không có thể hiểu được bản lâu chủ, hiện tại cái này cách làm?"

Những trưởng lão kia không nói gì, chỉ là gật đầu đáp lại.

"Các ngươi còn là tuổi còn rất trẻ a, các ngươi nhận vì tin tức này có thể giấu diếm bao lâu?

Khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu còn có mười ngày, không phải 10 giờ."

Thiên Cơ Tử nói đến đây, cái kia mấy vị trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng thế, khoảng cách buổi đấu giá còn có mười ngày, khoảng cách này thực sự là quá dài.

Có lẽ không ra được hai ngày, tất cả có thể tham dự cạnh tranh thế lực, tuyệt đối sẽ biết được tin tức này.

Có ý nghĩ này về sau, những cái kia không hiểu trưởng lão, có chút xấu hổ.

Liền đạo lý dễ hiểu như vậy bọn họ thế mà không nghĩ tới, thật sự là quá xấu hổ.

"Còn có một chuyện, chờ lâu chủ muốn tuyên bố một chút."

Thiên Cơ Tử nói đến đây, theo không gian của mình trang bị bên trong lấy ra một quyển sách.

Cái kia quyển sổ phía trên viết năm cái chữ đại, Thiên Cơ Sách nhân quyển.

"Dương chưởng quỹ tại trước mấy ngày, bán cho bản lâu chủ một bản công pháp."

Thiên Cơ Tử liền đem lúc đó Dương Phong, bán cho hắn bản này Thiên Cơ Sách nhân quyển sự tình nói một lần.

Đồng thời hắn cũng đem Thiên Cơ Sách đơn giản giới thiệu một chút.

Để mọi người nghe xong, toàn bộ chấn kinh ở nơi đó.

Qua một hồi lâu, Thái Thượng trưởng lão nhìn lên trời máy móc, lắp ba lắp bắp hỏi nói:

"Lầu. . . Lầu. . . Lâu chủ, nhé nhé nhé ngươi về sau, không không không chính là cái gì cũng có thể có thể tính toán đi ra?"

Thiên Cơ Tử nhẹ gật đầu: "Chờ bản lâu chủ, tu luyện tới nhất định giai đoạn, một ít chuyện liền có thể tính ra tới."

Tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào, Thiên Cơ Tử trên tay Thiên Cơ Sách nhân quyển.

Hận không thể chính mình cũng tu luyện môn này có thể thôi toán nhân gian quá khứ tương lai, xem nhân gian sinh linh Mệnh Thuật công pháp.

Thiên Cơ Tử theo mọi người ánh mắt bên trong, nhìn ra giờ này khắc này mọi người suy nghĩ trong lòng.

"Các ngươi cũng không nên gấp gáp, chờ bản lâu chủ tu luyện tới cảnh giới nhất định sau.

Đến đón lấy thì là các ngươi tu luyện Thiên Cơ Sách thời điểm."

Mấy vị trưởng lão nghe được Thiên Cơ Tử lời này, kích động toàn thân đều run lên.

"Về sau đối với phương diện này có thiên phú Thiên Cơ lâu đệ tử, đồng đều có thể tu luyện cái này thiên cơ sách."

Tại Thiên Cơ Tử tuyên bố chuyện này về sau, toàn bộ Thiên Cơ lâu trong tiểu viện, đều vang lên lâu chủ vạn cổ thanh âm.

...

Cấm đoạn đại lục.

"Lần này chúng ta muốn liên hợp lại, bằng không mà nói căn bản là đập bất quá Huyễn Nguyệt thánh địa."

Một tên Thiên cảnh cửu trọng trời Long Ma Thú, nước miếng văng tung tóe đối với phía dưới một đám Ma thú nói ra.

Nơi này tập kết cấm đoạn đại lục ở bên trên tất cả Ma thú chủng tộc.

Cấm đoạn đại lục Ma thú bên trong Địa Long tộc, là nhân vật mạnh nhất..