Chương 1030: Liên hợp

Chương 1030: Liên hợp

Hiện tại, Địa Long tộc tộc trưởng, đem chỗ có chủng tộc Ma thú đều triệu tập ở chỗ này.

Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái.

Cái kia chính là vỗ xuống một phần bản mệnh huyết mạch truyền thừa, nếu như có cơ hội thì vỗ một cái, bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa.

Muốn chỉ dựa vào một hai cái chủng tộc, muốn vỗ xuống hai thứ này đồ vật, đó là nói chuyện viển vông.

Bọn họ chỉ có toàn bộ liên hợp lại, nhìn xem có thể hay không đoạt cái tiếp theo đồ vật.

"Nếu như lần này có thể vỗ xuống bản mệnh huyết mạch truyền thừa, chỉ cần có tham dự chủng tộc, các ngươi đều có thể phái đại biểu đi ra.

Dù sao cái này huyết mạch truyền thừa thời hạn có hiệu lực vì 81 ngày, tất cả mọi người có cơ hội ngâm tại huyết mạch bên trong."

Long tộc tộc trưởng nói đến đây, phía dưới Ma thú nhóm hai mắt đều tản ra kinh người quang mang.

Bọn họ cũng vô cùng khát vọng bản mệnh huyết mạch truyền thừa, đây chính là có thể cho bọn họ đột phá cực hạn.

Mà lại bọn họ đời sau, nhưng liền không có cảnh giới phía trên ràng buộc.

Thì vẻn vẹn điểm này, nào có Ma thú không động tâm.

Chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tất cả Ma thú đều đồng ý chuyện này.

Bọn họ tụ tập đầy đủ chỗ có chủng tộc tài phú, đi vỗ xuống bản mệnh huyết mạch truyền thừa.

Long tộc tộc trưởng nhìn đến mọi người toàn bộ sau khi đồng ý, tiếp tục lớn tiếng nói:

"Hiện tại ta tuyên bố, mỗi tộc chí ít ra 1 ức kim tệ đến gom góp.

Sau cùng đập tới đồ vật về sau, ấn tỉ lệ đến phân xứng số lượng."

Tại cấm đoạn đại lục một bên khác.

Chú Linh tông.

Diệp Hoa Đình đêm qua theo Trần Lâm trong miệng biết được, lần này buổi đấu giá sự tình.

Hắn lập tức liền triệu tập đoạn minh thế lực.

"Chắc hẳn mọi người đều biết, cuối tháng buổi đấu giá bên trong, có bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa chuyện này."

Tất cả thế lực người, đều là nhẹ gật đầu.

Bọn họ đã biết được, mà lại là hoa một chút kim tệ theo thiên cơ tử trong miệng biết đến.

Chắc hẳn tất cả thế lực, đem về vì thế mà điên cuồng.

Diệp Hoa Đình nói tiếp: "Nếu như muốn đấu giá phía dưới này bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa.

Không có hơn mấy ngàn vạn ức kim tệ, khẳng định chụp không được tới."

Mọi người ào ào gật đầu, đều đồng ý Diệp Hoa Đình thuyết pháp này.

Chỉ muốn truyền thừa về sau, bọn họ đời sau có thể là có thể truyền thừa này thần thông.

Thì vẻn vẹn điểm này, tất cả mọi người liền phải điên cuồng.

"Cho nên, để bảo đảm có thể đem bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, lưu tại ta cấm đoạn đại lục.

Hiện tại bản minh chủ, đưa ra một cái đề nghị, để mọi người đến tham khảo, sau đó làm quyết đoán."

Diệp Hoa Đình nói đến đây, hai mắt từng cái quét qua tại chỗ mỗi người.

"Minh chủ xin mời ngài nói!"

"Chỉ cần minh chủ ngài nói, chúng ta đều sẽ chống đỡ."

Phía dưới một số thế lực thủ lĩnh, ào ào nói ra.

"Đề nghị này chính là, chúng ta tất cả thế lực liên hợp lại, đấu giá bản này bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa."

Diệp Hoa Đình nói đến đây, hai mắt nhỏ híp lại.

Hắn thấy, Thiên Thần đại lục bên kia, tuyệt đối sẽ có thế lực liên hợp lại đấu giá.

Vì thế, Diệp Hoa Đình nghĩ đến liên hợp đại lục ở bên trên tất cả thế lực.

Cứ như vậy, bọn họ phần thắng có thể thật lớn gia tăng.

"Chỉ muốn truyền thừa bản mệnh võ đạo thần thông về sau, này huyết mạch đời sau thế nhưng là có hơn dẫn, kế thừa này thần thông.

Cho nên, chúng ta tìm một cái ưu tú nhất người trẻ tuổi, để hắn lĩnh ngộ võ đạo về sau, lại để cho hắn truyền thừa cái này thần thông."

Diệp Hoa Đình nói đến đây, cho mọi người nháy mắt, còn lộ ra một bộ nụ cười dâm đãng.

"Sau đó sau đó phải làm sao bây giờ trong lòng các ngươi cũng nắm chắc."

Mọi người thấy nơi này, trong nháy mắt minh bạch, Diệp Hoa Đình đánh chính là ý định gì.

Chỉ cần đập bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, để ưu tú nhất người trẻ tuổi truyền thừa.

Sau đó bọn họ thế lực chỉ cần phái ra ưu tú nhất nữ đệ tử, trở thành hắn bạn lữ.

Đến lúc đó, sinh hạ hài tử, trở lại thế lực của bọn hắn bên trong.

Cứ như vậy, bọn họ trong thế lực cũng sẽ xuất hiện, nắm giữ bản mệnh võ đạo thần thông người.

Bọn họ chỉ cần đem cái này hài tử nuôi dưỡng thành người là đủ.

Mọi người nghĩ tới đây về sau, toàn bộ đứng lên đồng ý Diệp Hoa Đình đề nghị này.

"Minh chủ, ta đồng ý đề nghị của ngươi."

"Ta cũng đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Diệp Hoa Đình nụ cười như là hoa cúc một dạng rực rỡ.

"Tốt, vậy chúng ta liền đến thương lượng một chút như thế nào gom góp cái này kim tệ.

Đương nhiên trở ra nhiều thế lực, đây chính là có thể phái thêm người."

Mọi người nghe nói như thế về sau, rối rít nheo cặp mắt lại, lộ ra nụ cười dâm đãng.

Một ngày sau đó.

Đừng nói những đại thế lực kia, coi như một số trung tiểu thế lực, cũng biết buổi đấu giá sự tình.

Tất cả mọi người chờ mong lấy ngày nào đó đến.

Đồng thời.

Vô luận là trung tiểu thế lực, vẫn là đại thế lực, bọn họ cũng chuẩn bị tết đoan ngọ.

Có chút làm thuyền rồng làm thuyền rồng, làm tốt thuyền rồng, bắt đầu huấn luyện hoa thuyền rồng.

Còn có chút thế lực liên hợp lại, muốn tổ chức giới thứ nhất, hoa thuyền rồng giải đấu lớn.

Dương Phong đang nghe tin tức này về sau, vô cùng vui mừng.

Đồng thời còn biểu thị hắn đến lúc đó, sẽ tới tràng quan sát.

Tin tức này vừa ra, thêm vào giới thứ nhất hoa thuyền rồng giải đấu lớn thế lực, vậy coi như vô số kể.

Sau cùng do Thiên Minh ra mặt, đến làm quan phương tổ chức giới thứ nhất hoa thuyền rồng giải đấu lớn.

Tổ chức địa điểm vì Lan Thương giang.

Ngay tại tất cả mọi người chờ mong lấy buổi đấu giá cùng tết đoan ngọ đến thời điểm.

Hôi Ưng mang theo số lớn Ma tộc theo Thiên Ma Hoang giới, đi tới Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Liền tại bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt đó, không chỉ có Ma Nhân tộc cảm ứng được.

Mộc Du cùng Thương Dương cũng cảm ứng được.

Làm Mộc Du cảm nhận được là Hôi Ưng khí tức về sau, mặt kia xuất hiện thần sắc cổ quái.

"Hắc hắc. . . Là Hôi Ưng đến rồi!"

Mộc Du sờ lên cằm, trên mặt đều là một bộ giống như cười mà không phải cười nụ cười.

Trong đầu của hắn, hiện lên bọn họ gặp mặt lúc, sẽ cọ sát ra dạng gì tia lửa.

"Hắc hắc. . . Cái này ta phải đi chiếu cố hắn."

Mộc Du sau khi nói xong, thì biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, đi vào Phàm Huyền Hoang giới Hôi Ưng, đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Thần đại lục chỗ tinh cầu lúc.

Cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, "Cái này khí tức. . ."

Trong đầu hồi tưởng một chút thời gian, Hôi Ưng liền biết cái này khí tức là ai.

"Mộc Du! ! !"

Hôi Ưng cắn răng nghiến lợi hô lên cái tên này.

"Ai u. . . Ta tưởng rằng ai đây, nguyên lai là chúng ta Hôi Ưng đại nhân a!"

Ngay lúc này, Mộc Du thanh âm truyền tới.

Cùng lúc đó, thân ảnh của hắn cũng xuất hiện ở lấy Hôi Ưng chờ người trước mặt.

"Mộc Du! !"

Hôi Ưng nhìn đến Mộc Du xuất hiện, biểu tình kia cực kỳ dữ tợn.

Hận không thể muốn đem Mộc Du cho ăn sống nuốt tươi.

Tại tro Ưng bên người mấy cái kia Thánh giới người, nhìn đến Mộc Du xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, trong mắt lộ ra hoảng sợ.

Cái này Mộc Du vô luận là cảnh giới vẫn là thực lực, đều so Hôi Ưng muốn cao hơn một chút.

Hiện tại ở chỗ này đụng phải hắn, không cần nghĩ  chờ một chút sẽ phát sinh cái gì.

Đến mức những cái kia Ma tộc, đều đã ngớ ngẩn.

Bọn họ có thể không nghĩ tới, tại Phàm Huyền Hoang giới bên này, lại có cùng Hôi Ưng đại nhân một người như vậy tồn tại.

Bọn họ hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, Hôi Ưng có thể xử lý đối phương.

Bằng không mà nói, bọn họ Ma tộc thì muốn thảm.

"Nghe được nghe được, đừng mù hạt vừng gọi, ngươi Mộc gia ta cũng không phải kẻ điếc."

Mộc Du dùng tay phải ngón út, móc móc lỗ tai, một bộ thần sắc khinh thường..