Chương 1031: Việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, sợ hãi quỷ gõ cửa 

Chương 1031: Việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, sợ hãi quỷ gõ cửa 

"Ngươi tên phản đồ này, liền nên chém thành muôn mảnh, đánh vào Thiên Uyên, nhận hết tra tấn mà chết."

Hôi Ưng nhìn lấy Mộc Du cặp mắt kia, kém chút thì phun ra hỏa diễm.

Hắn hiện tại thật muốn lập tức động thủ, đem Mộc Du chặt bảy tám khối, lấy giải mối hận trong lòng.

Nhưng hắn vô cùng minh bạch, tuy nhiên trước kia chính mình là Mộc Du Thượng Quan.

Có thể Mộc Du thực lực mạnh hơn hắn phía trên một điểm, nếu như cứng đối cứng, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Mà lại Mộc Du vì cái gì ở chỗ này, hắn ở chỗ này làm gì?

Hôi Ưng đến hiểu rõ mới có thể động thủ.

"Ngươi sai, Mộc gia ta cũng không phải cái gì kẻ phản bội, ta vốn thuộc về Thiên Tiêu Thánh Tôn dưới trướng.

Hiện tại một lần nữa về tới Thiên Tiêu Thánh Tôn dưới trướng, sao có thể nói là kẻ phản bội đây."

Mộc Du lắc đầu, uốn nắn Hôi Ưng lời nói bên trong chỗ không đúng.

Cùng lúc đó.

Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo Huyền Phương, xuất hiện ở Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ! !"

Huyền Phương trên mặt, có như vậy một chút nóng nảy thần sắc.

"Huyền Phương a, ngươi thế nào một bộ gấp gáp như vậy bộ dáng!"

Dương Phong mở ra hắn híp lại hai mắt, nghiêng đầu nhìn lấy Huyền Phương hiếu kỳ nói.

"Dương chưởng quỹ, có một cái thánh chủ cảnh giới Thánh giới người, đi vào chúng ta Thánh Nguyên Hoang giới."

Huyền Phương đem Hôi Ưng đến sự tình nói cho Dương Phong.

Nguyên lai là tên kia tới.

Đã các ngươi tới cũng không cần đi, đem các ngươi đưa đi Minh giới làm quỷ sai, bản chưởng quỹ nhiệm vụ cũng liền hoàn thành.

"Không vội không vội, không phải có Mộc Du cùng Thương Dương tại mà!"

Dương Phong nói, thần thức triển khai, hắn chỉ có thấy được Thương Dương bồi tiếp người nhà tại cách đó không xa.

Mà Mộc Du lại không tại hắn Vô Địch lĩnh vực bên trong.

"Lão thương tới đây một chút!"

Dương Phong thanh âm tại Thương Dương trong đầu vang lên.

Thương Dương không có một chút do dự, biến mất tại nguyên chỗ, đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, ngài có chuyện gì phân phó?"

Dương Phong cười ha ha: "Ha ha. . . Ngươi đem kia cái gì Hôi Ưng bọn người cho bản chưởng quỹ bắt tới, tuyệt đối đừng giết chết."

Hắn nhưng không biết, hiện tại Mộc Du cùng Hôi Ưng đang đối đầu, không cần Thương Dương xuất mã.

Qua không được bao lâu, Mộc Du cũng có thể đem Hôi Ưng bọn người bắt tới.

Thương Dương coi là Mộc Du động tác quá chậm, đưa tới Dương chưởng quỹ bất mãn, cho nên mới để cho mình tiến đến.

Có ý nghĩ này về sau, Thương Dương càng là không dám trì hoãn.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Nói xong, biến mất tại nguyên chỗ, hướng về vũ trụ bay đi.

Làm Thương Dương đi vào Mộc Du phía sau người, Mộc Du có một ít kinh ngạc.

"Ta nói lão thương, ngươi tới làm gì? Thì bọn họ, chính ta có thể làm được."

Thì hắn cảnh giới bây giờ cùng thực lực, làm bọn họ đám người này còn không phải dễ như trở bàn tay.

Hôi Ưng cùng Ma tộc người thấy được Thương Dương về sau, đều không tự chủ được nói: Cao thủ a!

Cảm nhận được hắn khí tức trên thân về sau, toàn bộ đều choáng váng.

Cái này mới tới người, thế lực so Mộc Du kinh khủng hơn.

Thương Dương thế nhưng là Thánh Vương cường giả, một ánh mắt liền có thể để Hôi Ưng tại chỗ qua đời.

Thương Dương xuất hiện về sau, những cái kia Ma tộc phát hiện mình đã không thể động đậy.

Đừng nói động đậy, coi như nhịp tim đập đều nhanh đình chỉ.

"Xong, xong!"

Tất cả Ma tộc trong lòng, đều là cái này một cái ý niệm trong đầu.

Đặc biệt, lưu tại Thiên Ma Hoang giới không thơm sao?

Tại sao phải tìm đường chết đến Phàm Huyền Hoang giới.

Hiện tại tốt, muốn hết con bê.

Nếu như bọn họ muốn là thông qua không gian thông đạo, đi đến Thiên Ma Hoang giới, cái kia toàn bộ Hoang giới đều muốn hết con bê.

Hối hận a!

"Ngươi là ai?"

Hôi Ưng chết nhìn thẳng Thương Dương, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, không chỉ có Mộc Du tại Phàm Huyền Hoang giới, mà lại nơi này còn có một cái Thánh Vương cảnh giới.

. vân vân...

Hôi Ưng đột nhiên nhớ tới một việc.

Cái kia chính là Thiên Tiêu Thánh Tôn để Mộc Du cùng một người khác, tiến nhập Thánh Nguyên Hoang giới.

Hiện tại Mộc Du ở chỗ này, mà người này nhất định chính là cùng hắn cùng nhau xuống người kia.

Hai người bọn họ đây là theo Thánh Nguyên Hoang giới, đi tới Phàm Huyền Hoang giới a.

Hôi Ưng nghĩ đến nhiều như vậy, kỳ thật cũng là lời ra khỏi miệng về sau, trong nháy mắt nghĩ tới.

Thương Dương cũng không có rảnh để ý tới Hôi Ưng cùng Ma tộc người nghĩ như thế nào.

Hắn đối Mộc Du nói: "Ha ha. . . Dương chưởng quỹ chê ngươi quá chậm, liền để ta xuất thủ."

Mộc Du hai mắt một lồi, có như vậy một chút không thể tin được, "A, không phải đâu!"

Thương Dương khóe miệng giật một cái, "Ta có cần phải lừa ngươi?"

"Các ngươi. . . Các ngươi là theo Thánh Nguyên Hoang giới tới?" Hôi Ưng nhìn lấy Mộc Du cùng Thương Dương, trầm giọng dò hỏi.

"Ngươi nói nhảm thật đặc biệt nhiều." Thương Dương liền mặt đều không có cho Hôi Ưng, trực tiếp khống chế lại tất cả mọi người, hướng về cửa hàng bên này mà đến.

Đến mức không gian thông đạo này, Mộc Du cùng Thương Dương đều không có quản.

Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo tự sẽ xử lý.

Lúc này Dương Phong, chính bắt chéo hai chân, đang đợi Thương Dương dẫn người đến đây.

"Kí chủ, đem Thiên Ma Hoang giới đánh dấu nhớ lại."

Mà vừa lúc này, hệ thống thanh âm vang lên.

Dương Phong nhướng mày, tại sao muốn tiêu ký Thiên Ma Hoang giới? Chẳng lẽ hệ thống có âm mưu gì?

"Vì cái gì? Chẳng lẽ hệ thống ngươi lại muốn gây sự tình?"

Đối với vấn đề này, Dương Phong đến hỏi ý kiến hỏi rõ, bằng không hắn là sẽ không ấn hệ thống làm.

Chính mình vừa mới hố hắn một lần, tuyệt đối không thể để cho hệ thống cho hố trở về.

Hệ thống: "..."

Kí chủ gia hỏa này cũng quá bó tay rồi đi, chẳng lẽ đây chính là việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, sợ hãi quỷ gõ cửa?

"Kí chủ, nếu như về sau ngươi sáng tạo Nhân giới, thì một cái Hoang giới có phải hay không quá nhỏ đâu?"

Dương Phong nghe xong không phải muốn hố hắn, suy nghĩ lại một chút hệ thống lời này, vẫn là có như vậy ném một cái ném đạo lý.

"Có đạo lý, thế nhưng là bản chưởng quỹ muốn làm sao tiêu ký đâu?"

Dương Phong hỏi dò, nếu như rất rườm rà, vậy mình liền từ bỏ.

Dù sao Hoang giới còn nhiều, không kém cái này một cái.

"Hiện tại không gian thông đạo đã mở ra, giới bàn đã dò xét đến Thiên Ma Hoang giới không gian vị trí, chỉ cần kí chủ đem đánh dấu nhớ lại là có thể."

Dương Phong nghe xong cũng không phải là phiền toái như vậy, lấy ra giới bàn.

Lúc đầu giới gác lên có ba cái phát sáng điểm, một cái vì Vô Danh Hoang giới, một cái là Thánh Nguyên Hoang giới một cái là Phàm Huyền Hoang giới.

Hiện tại xuất hiện cái thứ tư phát sáng điểm, mà cái này phát sáng điểm, lóe lên lóe lên.

Chắc hẳn cái giờ này chính là, Thiên Ma Hoang giới.

"Dương chưởng quỹ, cái kia không gian thông đạo nên xử lý như thế nào!"

Huyền Phương nhìn đến Thương Dương xuất mã, vấn đề này tuyệt đối không có vấn đề gì.

Đến mức cái kia không gian thông đạo, Huyền Phương vốn là muốn đi phá hủy.

Có điều nàng vẫn là hỏi thăm một chút, Dương Phong ý kiến.

Dương Phong đã đem Thiên Ma Hoang giới tiêu ký tốt, lúc này nghe được Huyền Phương lời này, lông mày một chút chớp chớp.

Nếu như không gian thông đạo này, muốn là đóng lại, phải chăng đối về sau dung hợp Phàm Huyền Hoang giới có ảnh hưởng.

Như vậy vấn đề Dương Phong hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, hiện tại đã đánh dấu nhớ cho kĩ, cái kia không gian thông đạo tồn tại có ảnh hưởng hay không?"

Hệ thống: "Không có có ảnh hưởng!"

Hệ thống đã nói không có ảnh hưởng, cái kia liền không có ảnh hưởng.

Đã không có có ảnh hưởng, giữ lấy cũng không có tác dụng gì, "Triệt để phá hủy đi!"

Huyền Phương nghe được Dương Phong quyết định này, mừng thầm trong lòng.

Đây cũng là chỗ nàng hy vọng, giữ lấy sẽ chỉ tìm phiền toái cho mình, vẫn là triệt để phá hủy tốt.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!".