Chương 1032: Đã muốn chết, cái kia liền thành toàn ngươi

Chương 1032: Đã muốn chết, cái kia liền thành toàn ngươi

Ngay lúc này, Thương Dương mang theo Hôi Ưng cùng hắn chín thủ hạ, hơn một trăm Ma tộc võ giả đến.

"Dương chưởng quỹ, ta đem bọn hắn toàn bộ mang đến."

Cái này hơn một trăm người xuất hiện thời điểm, rất nhiều người đều đưa ánh mắt tìm đến phía nơi này.

Khi bọn hắn nhìn đến những cái kia Ma tộc võ giả thời điểm, lập tức liền đem bọn hắn cho nhận ra được.

"Ma tộc võ giả lại tới sao?"

"Chúng ta nhanh đi qua nhìn một chút! !"

Trong lúc nhất thời, Ma tộc võ giả lại bị nắm đến sự tình tại Thiên Ba hồ chung quanh truyền ra tới.

"Bọn tỷ muội, nghe nói Dương chưởng quỹ lại bắt lấy một nhóm Ma tộc võ giả, mọi người mau tới đây nhìn a!"

Có một ít hung hãn đàn bà, nghe được lại bắt lấy rất nhiều Ma tộc võ giả, thì rối rít phạm hoa si lên.

Khóe miệng ngụm nước, cái kia ào ào chảy.

Mọi người như ong vỡ tổ tuôn ra lấy tới, ngăn cách 10 mét bên ngoài nhìn lấy những cái kia Ma tộc.

Lần này Ma tộc võ giả không đơn thuần là nam tính, bên trong cũng có mười mấy cái là nữ tính.

Vô luận là dáng người vẫn là bộ dáng, lớn lên so Ma Nhân tộc nữ tính, có thể hăng hái nhiều.

"Các ngươi nhìn, những cái kia Ma tộc nữ võ giả thật xinh đẹp a, nếu như có thể mang về nhà sinh hai cái mập mạp tiểu tử thật là tốt biết bao!"

"Hắc hắc. . . Ngươi nghĩ ngược lại rất đẹp, bất quá ngươi ý nghĩ này xác thực tốt."

Rất nhiều đồ háo sắc, nhìn chằm chằm cái kia mười cái Ma tộc nữ tính, cũng chảy xuống chảy nước miếng.

Làm Hôi Ưng bọn họ theo trong rung động lấy lại tinh thần, nhìn lấy tình huống chung quanh, trong lòng càng thêm chấn kinh.

Làm hắn nhìn đến Mộc Du cùng Thương Dương đối Dương Phong loại kia thái độ cung kính về sau, hắn càng thêm rung động.

Đến mức những cái kia Ma tộc, sớm bị cái kia chút đồ háo sắc một số ngôn ngữ, dọa đến mặt không còn chút máu.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Hôi Ưng nhìn lấy Dương Phong hỏi.

Hắn thế mà nhìn không thấu Dương Phong, liền xem như Thánh Tôn, hắn cũng có thể cảm nhận được một điểm khí thế.

Thế nhưng là hắn tại Dương Phong trên thân, mảy may không có cảm giác được cái gì khí tức.

Nếu như nói, hắn người trẻ tuổi trước mắt này, là một cái người phàm bình thường, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Một cái thánh chủ cảnh giới, một cái Thánh Vương cảnh giới, đều đối với hắn rất cung kính.

Mà lại bên cạnh hắn người kia là ai? Ngọa tào, lại là Hoang giới Thiên Đạo.

Cái này khẳng định cũng là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo đi.

Cái này Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, cũng chỉ có thể hầu hạ tại người trẻ tuổi kia một bên, chỉ có não rút người, mới sẽ cảm thấy hắn là người bình thường.

"Ngươi chính là Hôi Ưng a?"

Dương Phong nhìn vẻ mặt suy nghĩ Hôi Ưng, không mặn không nhạt hỏi.

Tại Hôi Ưng bọn người xuất hiện tại hắn trước mặt, Dương Phong liền đã tra xét bọn họ thuộc tính.

Hắn có chút đáng thương phủi liếc một chút phía sau Ma tộc.

Khá lắm, cái này chừng một trăm cái Ma tộc bên trong, có tộc trưởng của bọn họ.

Ba cái Thái Thượng trưởng lão, 15 cái trưởng lão, cái này một phần nhỏ Ma tộc cao thủ đều ở nơi này.

Xem ra, về sau tại Thiên Ma Hoang giới Ma tộc, thời gian sẽ phi thường không dễ chịu.

Tại Dương Phong lời ra khỏi miệng năm giây về sau, Hôi Ưng cũng không trả lời, hắn chỉ là hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong.

"Hỗn trướng, Dương chưởng quỹ tra hỏi ngươi đâu, ngươi câm?"

Tại Dương Phong bên cạnh Mộc Du, chỉ Hôi Ưng nổi giận nói.

"Các ngươi mau thả ta, nếu không Thánh Tôn đại nhân nếu như biết rõ, nhất định sẽ tiêu diệt các ngươi!"

Hôi Ưng một nhìn thân phận của mình đối phương đã biết, cái kia cũng không có cái gì tốt giảng.

Vì muốn sống, chỉ có thể uy hiếp.

Ba

Ngay tại tiếng nói của hắn rơi xuống, Mộc Du trực tiếp cho hắn một cái vả miệng tử.

Cái kia tiếng vang lanh lảnh, để chú ý nơi này những người kia, trên mặt không tự chủ được co rúm hai lần.

Nếu như cái này bàn tay muốn là rút tại trên mặt của bọn hắn, chính mình tại chỗ hóa thành tro bụi.

"Dương chưởng quỹ hỏi ngươi cái gì liền đáp cái đó, đừng đặc biệt mù trả lời." Mộc Du cặp mắt kia bất thiện nhìn lấy Hôi Ưng.

Lúc này Hôi Ưng, bị Mộc Du cái này một cái vả miệng tử cho rút mộng.

Chính mình tu luyện đến nay, cho tới bây giờ liền không có bị người rút qua tai quang.

Cái này lại là lần đầu tiên a.

Chính mình lần thứ nhất, cứ như vậy bị một tên phản đồ cho rút.

Lẽ nào lại như vậy.

Hôi Ưng ác độc nhìn lấy Mộc Du, hắn hiện tại hận không thể đem Mộc Du thịt trên người, từng khối cắn xuống tới.

"Ngươi câu nói này, bản chưởng quỹ đã đã nghe qua tốt nhiều lần!"

Dương Phong một mặt ý cười nhìn lấy Hôi Ưng, gia hỏa này còn thật có ý tứ.

Sắp chết đến nơi, thế mà còn có tâm tư muốn khác.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ đem những cái kia Ma tộc võ giả lưu lại, để mấy cái này theo Thánh giới xuống người, làm làm quỷ kém nhiệm vụ này có thể hoàn thành a?"

Dương Phong nghĩ đến lần trước đáp ứng những cái kia hung hãn đàn bà sự tình, đối hệ thống đưa ra một cái nghi vấn.

Hệ thống: "Chỉ cần hai đám người bên trong có người đi làm quỷ sai là được, không có người đếm yêu cầu."

Dương Phong nghe hệ thống về sau, liền biết muốn làm sao.

"Thì các ngươi mười người này, hiện tại bản chưởng quỹ cho các ngươi hai con đường!"

Dương Phong nhìn lấy Hôi Ưng cùng hắn mười thủ hạ, vươn tay tại trước người của bọn hắn so sánh hoa, lộ ra ngay hai cái ngón tay.

"Một con đường là lấy một loại khác hình thái còn sống, một con đường khác cũng là tử lộ."

Dương Phong sau khi nói xong, lộ ra một bộ thần sắc mong đợi.

"Ha ha. . . Muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, Thánh Tôn sẽ cho chúng ta báo thù!"

Ngay tại Dương Phong vừa dứt lời dưới, Hôi Ưng một tên thủ hạ, thì mở miệng cười lạnh nói.

Hắn nhưng là không cho rằng, người nơi này dám đối bọn hắn thế nào.

Dù sao lão đại của bọn hắn thế nhưng là Thánh Tôn, cái kia đặc biệt thế nhưng là Thánh Tôn có biết hay không.

Chúa tể trở xuống, cái kia chính là Thánh Tôn.

Chỉ cần vung tay một cái, cái này Hoang giới liền sẽ sụp đổ.

Cho nên, hắn có dạng này lực lượng nói câu nói này.

Chỉ tiếc, hắn gặp không sợ cái gì Thánh Tôn người, cho nên hắn chỉ có thể bi kịch.

"Như ngươi mong muốn!"

Dương Phong cũng không có dông dài, đã người ta muốn chết, vậy liền đi chết tốt.

"Lạch cạch! !"

Nhẹ nhàng búng tay một cái, miệng kia cứng rắn người, chậm rãi từ trên đùi bắt đầu tiêu tán.

Làm mọi người phát hiện đến tình huống này về sau, một mặt hoảng sợ nhìn lấy hắn.

Lúc này hắn cũng cảm thấy dị dạng, cúi đầu một nhìn nửa người dưới của chính mình, vãi cả linh hồn.

Dương Phong vì tăng tăng kinh khủng cảm giác, để tiêu tán tốc độ chậm chạp rất nhiều.

Mà lại loại này lại không có cái gì cảm giác đau, cho nên cái kia mạnh miệng người, nhưng là muốn tận mắt thấy chính mình là chết như thế nào.

"Không. . . Không muốn, ta không muốn chết!"

Người này bắt đầu khóc ròng ròng.

Hắn muốn để cho mình hồn thể rời đi thân thể, nhưng phát hiện mình hồn thể đã bị giam cầm trong thân thể.

Căn bản cũng không có thể thoát ly mảy may.

Cái này hắn chân chính sợ hãi, đã sống nhiều năm như vậy tuế nguyệt, hắn thật là không muốn chết a.

Ở một bên nhìn lấy đây hết thảy Hôi Ưng, thật sự là khó có thể tin.

"Cái gì? ? Cái này sao có thể?"

Hắn căn bản cũng không có phát hiện cái gì pháp tắc, cái gì linh lực.

Chỉ có như vậy tử, hắn cái này tên thủ hạ, lại bắt đầu tiêu tán.

Trọn vẹn qua một phút đồng hồ, cái này kêu rên không ngừng gia hỏa, mới tiêu tán hoàn tất.

Nhìn tất cả mọi người sợ vỡ mật.

Đặc biệt là Hôi Ưng còn lại chín người, lúc này thời điểm bọn họ thế nhưng là sợ nhất.

Mà những cái kia Ma tộc võ giả, lúc này kém chút bị dọa đến ngất đi.

Bọn họ đã nhất trí quyết định  chờ một chút chỉ cần không để bọn hắn chết, coi như cho người ta liếm giày, bọn họ cũng muốn không chút do dự đáp ứng.

"Tốt, cái kế tiếp, còn có ai không muốn sống?"

Dương Phong lộ ra khéo hiểu lòng người mỉm cười.

Đã ngươi không muốn sống, cái kia bản chưởng quỹ cũng sẽ không khách khí.

Giống bản chưởng quỹ như thế khéo hiểu lòng người, hiện tại cần phải rất ít gặp đi..