Chương 1033: Kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn? 

Chương 1033: Kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn? 

Ngay tại Dương Phong vừa dứt lời dưới, Hôi Ưng cái kia tám thủ hạ, liền vội xin tha.

"Chúng ta nguyện ý sống lấy, chúng ta nguyện ý sống lấy."

"Đại nhân mời khai ân, đại nhân chúng ta không muốn chết."

Ngoại trừ Hôi Ưng bên ngoài, tám người kia nếu như bây giờ có thể nhúc nhích, tuyệt đối quỳ xuống đến cho Dương Phong dập đầu.

"Hỗn đản. . . Các ngươi mấy cái này hạng người ham sống sợ chết, chẳng lẽ các ngươi quên chính mình là thân phận gì sao?

Thế mà hướng người cầu xin tha thứ, trong lòng các ngươi còn có hay không Thánh Tôn đại nhân?

Các ngươi chẳng lẽ quên lúc trước, cái kia vì Thánh Tôn sinh, sẽ Thánh Tôn chết, sẽ Thánh Tôn phấn đấu cả đời lời thề sao?"

Hôi Ưng nói đến đây, đây chính là dùng hét ra.

Có điều hắn cái kia tám vị thủ hạ, ngoại trừ có một chút như vậy xấu hổ bên ngoài, cũng không có hắn ánh mắt của hắn.

Có thể còn sống, ai nguyện ý đi chết đây.

Hôi Ưng đang rống xong về sau, lạnh lùng nhìn lấy Dương Phong.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Hôi Ưng nhìn lấy còn lại tám thủ hạ, cái kia bất tranh khí dáng vẻ, hận không thể đi qua tự mình giết chết bọn họ.

Quá đặc biệt không có trồng, nhân sinh tự cổ thùy vô tử?

Liền xem như Thánh Tôn, đến thọ mệnh sau cũng phải chết.

Các ngươi những người này, vậy mà vì mạng sống, hướng địch nhân cầu xin tha thứ, thế mà quên đi lúc trước cái kia lời thề.

Không thể tha thứ, các ngươi thật sự là không thể tha thứ a.

"Đã lão đại của các ngươi Hôi Ưng đồng chí không muốn sống, như vậy các ngươi thì cùng lên đường đi!"

Dương Phong nói như vậy vốn là muốn dọa một cái Hôi Ưng, nếu như gia hỏa này thật mạnh miệng, như vậy chính mình thì làm thịt gia hỏa này.

Tại Dương Phong xem ra, Hôi Ưng là sẽ không hướng hắn cầu tha cho, gia hỏa này thế nhưng là Vô Quân tâm phúc một trong.

Không thể là vì mạng sống, hướng mình cầu xin tha thứ.

Ngay tại Dương Phong ngón trỏ cùng ngón giữa hợp lại cùng nhau thời điểm, tại Dương Phong xem ra sẽ cứng rắn đến cùng Hôi Ưng, lại là suy sụp.

"Ta nguyện ý sống lấy, ta nguyện ý sống lấy, ta không muốn chết!"

Tại Hôi Ưng muốn đến, hiện tại hắn cũng không thể chết.

Hắn còn không có điều tra ra, ai là sát hại Kế Đại Thánh hung thủ, bọn họ như vậy mất mạng.

Cho dù chết, cũng phải hoàn thành Thánh Tôn giao cho nhiệm vụ của mình mới có thể chết.

Đương nhiên, nếu như hoàn thành nhiệm vụ chính mình lại không cần chết, đó là tại không còn gì tốt hơn sự tình.

Đến mức vừa mới chính mình nói cái kia lời nói, này. . . Ta nói một câu, ngươi nghe một chút là được rồi, đừng quá để vào trong lòng.

Mọi người: "... ."

Nơi này hết thảy mọi người, đều cho rằng Hôi Ưng tiểu tử này như thế có cốt khí, nói ra nói như vậy.

Cho là hắn sẽ mạnh miệng đến cùng, không nghĩ tới, miệng của người này cũng không cứng rắn a.

Dương Phong kém chút bị Hôi Ưng lời này cho sặc đến ngụm nước.

Không biết xấu hổ, gia hỏa này quá không biết xấu hổ.

Chẳng lẽ Thánh giới người đều là như thế cực phẩm sao?

"Ừm. . . Đã ngươi nếu không muốn chết, vậy thì dễ làm rồi."

Dương Phong nhìn lấy chín người mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, chỉ cần có thể còn sống, mặc cho khai thác bộ dáng.

Dương Phong biết Hôi Ưng bọn họ đi tới là vì cái gì, đã muốn cam tâm tình nguyện để người ta làm quỷ sai.

Như vậy một ít chuyện liền phải để bọn hắn biết, cũng để bọn hắn hết hy vọng.

"Đã các ngươi đều như thế nghe lời, bản chưởng quỹ cũng có thể nói cho các ngươi biết một tin tức."

Hôi Ưng bọn người nghe nói như thế, thì đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân.

"Cái kia kêu cái gì Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh, là bản chưởng quỹ giết chết."

Dương Phong sau khi nói xong, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Hôi Ưng.

"A. . . Lại là ngươi. . . ." Hôi Ưng bị tin tức này cho khiếp sợ đến.

Hắn thật không thể tin nhìn lấy Dương Phong, đầu óc trống rỗng.

"Ha ha. . . Kinh hỉ hay không có ngoài ý muốn?"

Một số người nghe được Dương Phong nghe được lời này, khóe miệng cũng hiện lên một vệt nụ cười.

Những người này đều là lúc trước tận mắt chứng kiến, Dương Phong như thế nào đánh giết Thiên Ma thánh chủ Kế Đại Thánh người.

Hiện tại những người này cuối cùng biết, trước mắt mấy người này, là tới muốn vì kia cái gì Thiên Ma thánh chủ báo thù.

Thù này bọn họ thế nhưng là báo không được nữa, đến bao nhiêu người liền phải góp đi vào bao nhiêu người.

Rất có thể sau cùng Dương chưởng quỹ đem bọn hắn một nồi cho bưng.

Qua không sai biệt lắm hơn một phút đồng hồ, Hôi Ưng mới tiếp nhận sự thật trước mắt.

Nếu là người này làm, vậy liền kéo túi quần tử.

Đừng nghĩ lấy báo thù cái gì, coi như muốn đem tin tức này truyền về Thánh giới, cũng không cần suy nghĩ.

Hiện tại hắn còn hi vọng chuyện này cứ như vậy giải quyết, Thánh Tôn đại nhân cũng không muốn lại phái người đến đây.

Đến bao nhiêu liền phải góp đi vào bao nhiêu, coi như Thánh Tôn đại nhân tới, rất có thể cũng phải quỳ.

Hôi Ưng tại thở dài một hơi về sau, nói ra: "Ta muốn biết, chúng ta là muốn làm sao đổi một cái phương thức còn sống?"

Chỉ cần có thể còn sống, nếu như mình có cơ hội có thể trở về Thánh giới.

Nhất định muốn đem tin tức này nói cho Thánh Tôn, nếu như không có cơ hội trở về, chỉ mong Thánh Tôn không muốn phái người xuống tới tìm.

Dương Phong giơ tay lên, " lạch cạch " một tiếng, búng tay một cái.

Hôi Ưng cùng hắn tám vị tay xuống thân thể, cũng chầm chậm hóa thành lấm ta lấm tấm, biến mất tại nguyên chỗ.

Bất quá, thân thể của bọn hắn biến mất, hồn thể vẫn còn ở đó.

Hôi Ưng mấy người nhìn chính mình thân thể biến mất, cũng không có cái gì ngạc nhiên.

Đến bọn họ cảnh giới này, có thân thể cố nhiên tốt, nếu như không có thân thể, cũng không có cái gì ghê gớm.

Bất quá thực lực bị hao tổn là không thể tránh được, nhưng loại thời điểm này, có thể bảo mệnh cũng không tệ rồi, người nào còn quan tâm thực lực.

Ngay sau đó, Dương Phong đem mấy người muốn được an bài đến Minh giới chuyện công việc nói một lần.

Hôi Ưng bọn người cũng không có ý kiến gì, miễn là còn sống là được.

Bất quá bọn hắn đối Minh giới là địa phương nào sinh ra hiếu kỳ.

Dương Phong gặp mấy người phối hợp như vậy, cũng là âm thầm gật đầu.

Bọn họ lần này thật thức thời, cũng không có cái gì lời oán giận.

Dương Phong tiến vào hệ thống, cho Thánh Thiên thẻ hội viên phía trên phát một cái tin, để hắn hiện tại tới cửa hàng.

Thánh trời đang nhìn đến cái tin tức này về sau, lập tức liền chạy tới.

"Dương chưởng quỹ, ta đến rồi!" Thánh Thiên theo truyền tống môn sau khi ra ngoài, lập tức tới ngay đến Dương Phong bên người.

Làm Hôi Ưng bọn người nhìn đến Thánh Thiên về sau, cả người đều ngây dại.

Làm sao có thể, làm sao có thể lại một cái Thiên Đạo?

Cái này Thiên Đạo lại là thuộc về cái nào Hoang giới?

Vì cái gì Hoang giới Thiên Đạo đều đến bái kiến hắn? Chẳng lẽ. . . . Hắn cũng là Thiên Đạo hay sao?

Hôi Ưng nghĩ tới đây, nhất thời toàn thân tê dại lên.

Nếu như trước mắt người trẻ tuổi này là Thiên Đạo lời nói, cái kia rất có thể là Thánh giới Thiên Đạo.

Nghĩ tới đây, Hôi Ưng kém chút ngay tại chỗ đi tiểu.

May ra hắn hiện tại là linh hồn thể, bằng không, phải xấu mặt không thể.

Nếu như ý nghĩ này của mình là nói thật, vậy cũng quá kinh khủng.

Thánh giới Thiên Đạo thế mà hóa thân một người trẻ tuổi, tại một cái bị chúa tể phong ấn thông hướng Thánh giới thông đạo Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Chẳng lẽ. . . Thiên Đạo đây là đối chúa tể cách làm bất mãn? Hoặc là có cái gì mục đích khác?

Hôi Ưng càng nghĩ, da đầu càng phát ra tê dại.

Dương Phong chỉ chỉ Hôi Ưng chín người, "Thánh Thiên a, mấy cái này đều là do quỷ sai nhân tuyển, giao cho ngươi."

Thánh Thiên nghe xong, hai mắt nhìn về phía chín người.

Làm hắn nhìn đến Hôi Ưng sau giật nảy mình, gia hỏa này lại là thánh chủ cảnh giới.

May ra bây giờ không có nhục thân, thực lực giảm đi nhiều.

Nếu như bây giờ làm lên, mình tuyệt đối có thể thắng được hắn.

Mà lại có Dương chưởng quỹ chỗ dựa, coi như mình làm không thắng hắn, cũng không cần sợ hãi.

Đợi đến tiến nhập Minh giới, như vậy thì không phải do hắn..