Chương 1034: Tề tụ chủ cửa hàng sáo trang 

Chương 1034: Tề tụ chủ cửa hàng sáo trang 

"Hắc hắc. . . Về sau các ngươi thì quy ta quản, hiện tại ta thì mang các ngươi tiến vào Minh giới."

Thánh Thiên hướng Dương Phong nói vài câu về sau, liền mang theo Hôi Ưng mấy người rời đi.

Khi bọn hắn đi tới luyện ngục không gian về sau, Hôi Ưng nhìn lấy Thánh Thiên, trong đầu nghĩ đến Mộc Du bọn người.

Hai con mắt bên trong, một tia sáng lóe qua.

"Xin hỏi ngươi có phải hay không Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo?" Hôi Ưng đối với Thánh Thiên hỏi.

Thánh Thiên cũng không có giấu diếm cái gì, gật đầu nói: "Không tệ, ta chính là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo!"

Quả nhiên. . .

Mộc Du cái kia gia hỏa khẳng định là thông qua Thánh Nguyên Hoang giới, đi tới Phàm Huyền Hoang giới.

Biết Thánh Thiên thân phận, Hôi Ưng tiếp tục hỏi : "Không biết vị kia đại nhân có phải hay không Thánh giới Thiên Đạo?"

Cái này Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, khẳng định biết người tuổi trẻ kia thân phận chân thật.

Nhìn xem có thể hay không từ trong miệng hắn, đạt được có quan hệ với người tuổi trẻ kia tin tức.

"Ha ha. . . Thánh giới Thiên Đạo?" Thánh Thiên nhìn lấy Hôi Ưng, khinh thường cười lạnh.

"Thánh giới Thiên Đạo liền cho Dương chưởng quỹ lau giày cũng không xứng!"

Nghe nói như vậy Hôi Ưng chín người, hoá đá tại chỗ.

Tại Thánh Thiên mang đi Hôi Ưng chín người về sau, Dương Phong ánh mắt đặt ở những thứ này Ma tộc trên thân thể người.

"Đến đón lấy đến phiên các ngươi!"

Cái kia hơn một trăm vị Ma tộc võ giả, nghe được Dương Phong nghe được lời này, đuổi vội xin tha.

"Đại nhân chúng ta nguyện ý sống lấy, chúng ta nguyện ý sống lấy!"

Mặc kệ người ta muốn đối với mình làm cái gì, cầu xin tha thứ là được rồi.

Tuyệt đối đừng mạnh miệng, không phải vậy đến lúc đó đến tận mắt thấy chính mình tử vong quá trình.

Dương Phong vốn là không muốn giết những người này, bất quá cũng sẽ không tự do thả mặc cho bọn hắn.

"Ha ha. . . Vậy liền cho các ngươi một cái cơ hội còn sống!"

Dương Phong nói đến đây, lại là một cái búng tay.

Đang vang lên chỉ thanh âm rơi xuống về sau, tất cả Ma tộc trên người linh lực khí tức bị phong ấn lên.

Bọn họ theo một cái cao cao tại thượng Võ Thánh, Võ Thần, siêu Thần Vũ Giả biến thành một cái cực kỳ người bình thường.

"Đã các ngươi muốn sống, thân này tu vi liền không có dùng, bản chưởng quỹ tạm thời thu tu vi của các ngươi.

Chờ các ngươi thật có một ngày hối lỗi sửa sai, lại đem tu vi trả lại cho các ngươi, các ngươi không có ý kiến chứ?"

Dương Phong chỉ là tạm thời phong ấn tu vi của bọn hắn, nếu như cái này Ma tộc có thể thực tình dung nhập nơi này, đến lúc đó đem tu vi của bọn hắn giải phong.

Dù sao đến lúc đó chính mình muốn sáng tạo Nhân giới lúc, Thiên Ma Hoang giới cũng là bị hòa tan vào tới.

Đến lúc đó mọi người đều là người một nhà, những thứ này Ma tộc có thể vì sau này đại đồng cùng nhân dân tệ làm ra một số cống hiến.

"Không ý kiến không ý kiến!"

Các ma tộc nhanh gật gù đắc ý, bọn họ có thể có ý kiến gì đây.

Chỉ là phong ấn cảnh giới mà thôi, cũng không phải phế đi bọn họ.

Coi như phế đi bọn họ, lại có thể như thế nào đây?

Dương Phong nhìn lấy những cái kia một bên lướt qua chảy nước miếng, một bên sắc mị mị nhìn lấy những cái kia nam tính Ma tộc nữ sắc phê nhóm nói:

"Những người này thì giao cho các ngươi, các ngươi phải có tiết chế, không muốn làm xấu thân thể."

Dương Phong lộ ra một cái ngươi hiểu được nụ cười, đối với những cái kia nữ sắc phê nhóm nháy nháy mắt.

"Đa tạ chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ."

Nghe được Dương Phong lời này nữ sắc phê, cái kia sao có thể khách khí.

Tại cùng Dương Phong sau khi nói cám ơn, cấp hống hống xông về mình nhìn trúng Ma tộc nam tính.

"Tiểu bảo bối nhóm, cùng lão nương đi thôi, a ha ha ha!"

Rất nhanh, tất cả nam tính Ma tộc liền bị nữ sắc phê nhóm lôi đi.

Lưu lại hơn mười người nữ tính Ma tộc võ giả, trong gió lộn xộn.

"Ngọa tào, mấy bọn đàn bà này nhi điên rồi sao?"

"Khó nói chúng ta Nhân tộc liền không thể thỏa mãn các nàng? Nhìn đến những thứ này Ma tộc thế mà điên cuồng thành dạng này."

"Đây là cái gì thế đạo a, ta không chỉ cần phải ưu tú hơn Nhân tộc đoạt vợ quyền.

Còn muốn cùng Ma Nhân tộc đoạt, hiện tại thế mà còn muốn cùng Ma tộc người đoạt."

Ở ngoại vi người xem náo nhiệt tộc một số huyết tính nam nhi nhóm.

Nhìn đến những cái kia nữ sắc phê, tranh đoạt nam tính Ma tộc tràng diện, nện đủ bỗng nhiên ngực.

Có chút cao tuổi rồi, còn đơn lấy võ giả, càng là khóc ròng ròng.

Quá khó khăn, hiện tại thế đạo này muốn tìm cái vợ, thực sự quá khó khăn.

Không chỉ có Nhân tộc ở nơi đó phàn nàn, một số Ma Nhân tộc trong lòng cũng không chịu nổi.

"Ai. . . Thật sự là có tân nhân quên người cũ, có cái này Ma tộc, chúng ta không nổi tiếng."

"Không có Ma tộc thời điểm, gọi người ta ngoan ngoãn tiểu bảo bối. Hiện tại có ma nhân, liền chính diện nhìn cũng không nhìn liếc một chút, ai. . . Nhân tâm không cổ a!"

Những cái kia ma nhân nhìn lấy cái kia tranh đoạt tràng diện, trong lòng thật sự là cảm giác khó chịu.

Đã từng những thứ này nữ sắc phê nhóm, có thể là đối với mình gọi tiểu bảo bối nha.

Hiện tại hết thảy cũng thay đổi!

Dương Phong nhìn lấy cái kia mười cái run lẩy bẩy nữ tính Ma tộc, đầu thì hơi lớn.

Cái này mười cái Ma tộc nên xử lý như thế nào?

Giao cho Ma Nhân tộc?

Ngay tại Dương Phong có chút nhức đầu thời điểm, Ngụy Khiếu Đình đi tới Dương Phong bên người.

Cặp mắt của hắn nhìn lấy cái kia mười cái, đẹp đến mức nổi bong bóng nữ tính Ma tộc nói:

"Dương chưởng quỹ, ta cái kia tửu lâu còn thiếu một số thị nữ, có thể hay không đem. . . ."

Dương Phong nghe xong có người nguyện ý tiếp nhận cái này mười cái Ma tộc, hơn nữa còn chỉ là cầm lấy đi phục vụ viên, cũng không phải là vì phát tiết chính mình cái kia.

Đối với Ngụy Khiếu Đình nhân phẩm, Dương Phong vẫn là đáng tin cậy.

"Ngươi toàn bộ mang đi đi!" Dương Phong khoát tay áo.

Ngụy Khiếu Đình nghe xong, mừng rỡ như điên, hắn vốn là chỉ muốn muốn cái hai ba cái làm một chút đại diện.

Hiện tại ngược lại tốt, Dương chưởng quỹ thế mà toàn bộ cho hắn.

Vậy hắn làm sao có thể sẽ khách khí, chiếu đơn thu hết.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Ngụy Khiếu Đình lập tức gọi người đem những thứ này nữ tính Ma tộc người mang đi.

Trước khi đi, Ngụy Khiếu Đình đối với cái này mười cái nữ tính Ma tộc nói thứ gì.

Vốn là còn một số sợ hãi nữ tính Ma tộc, buông lỏng không ít.

Dương Phong gặp sự tình đã làm thỏa đáng, nhìn lấy còn vây quanh đám người nói: "Mọi người tất cả giải tán đi, sự tình đã giải quyết!"

Tại Dương Phong lời nói rơi xuống, những người kia cái kia làm sao thì làm.

Mà vừa lúc này, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở cũng vang lên.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Giáo hóa hai sóng không thuộc về Phàm Huyền Hoang giới người.

Để bọn hắn cam tâm tình nguyện tiến vào Minh giới làm quỷ sai  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong lập tức tiến vào hệ thống, xem xét cái này ba cái chuyên chúc đồ vật khen thưởng.

Hắn đầu tiên là mở ra cái thứ nhất bảo rương, theo bảo rương bên trong bay ra một đóa mây trắng.

Dương Phong nhìn đến mây trắng này về sau, trong lòng lộp bộp một tiếng, chẳng lẽ là...

Dương Phong tập trung nhìn vào, quả nhiên là hắn suy nghĩ trong lòng vấn đề kia.

Cân Đẩu Vân: Chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật, nhất thuấn thiên lý, có thể huyễn hóa thành bất luận cái gì hình dáng, bất kỳ nhan sắc.

Nắm giữ rất không tệ phòng ngự năng lực, Thiên Nhân trở xuống, không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

Dương Phong xem hết Cân Đẩu Vân giới thiệu, vẫn là vô cùng hài lòng.

Tuy nhiên so Tôn Ngộ Không cái kia Cân Đẩu Vân, kém rất nhiều, nhưng đã tốt vô cùng.

Dương Phong mở ra cái thứ hai bảo rương, từ bên trong bay ra một kiện trắng noãn y phục.

Chủ cửa hàng chuyên chúc sáo trang (áo): Có thể chống cự trước mắt trong cửa hàng, tiêu phí qua cảnh giới tối cao thương tổn.

Đang trang phục hấp thu số lượng nhất định năng lượng sau  có thể cho mình dùng.

Dương Phong đang nhìn xong chủ cửa hàng chuyên chúc bộ đựng quần áo về sau, có một ít nghẹn họng nhìn trân trối.

Y phục này cũng quá ngưu bức đi, không chỉ có thể chống cự công kích, còn có thể hấp thu năng lượng để bản thân sử dụng.

Thật sự là có một chút ngoài Dương Phong dự kiến..