Chương 1035: Chủ cửa hàng sáo trang hiệu quả

Chương 1035: Chủ cửa hàng sáo trang hiệu quả

Trước mắt trong cửa hàng tiêu phí qua cảnh giới tối cao người, chính là Thánh Vương cảnh giới Thương Dương.

Nói cách khác hiện tại, hắn có thể ngăn cản được Thánh Vương công kích.

Hắc hắc. . . Hiện tại cho dù có Thần Vương muốn đối bản chưởng quỹ có ý đồ gì, cũng không cần lo lắng.

Ngươi công không phá được bản chưởng quỹ thuẫn, thế nhưng là bản chưởng quỹ kiếm, lại có thể muốn mệnh của ngươi.

Hiện tại chủ cửa hàng sáo trang bên trong kiếm, một ngày có thể là có thể phát động ba lần.

Coi như đến 180 cái Thánh Vương, chính mình cũng có thể đem từ từ mài chết.

Dương Phong đối với chủ cửa hàng sáo trang bên trong áo, đó là tương đương hài lòng.

So Cân Đẩu Vân còn muốn hài lòng.

Cân Đẩu Vân: "Anh anh anh. . . Cái này ghét bỏ người ta."

Sau một khắc Dương Phong đột nhiên nghĩ đến, tề tụ chủ cửa hàng sáo trang sáu cái bộ, liền có thể kích hoạt cái gì chủ cửa hàng phần món ăn hiệu quả.

Dương Phong một cái ý niệm trong đầu, chủ cửa hàng sáo trang sáu cái bộ, toàn bộ mặc ở trên người hắn.

Mặc vào cái này trọn bộ chủ cửa hàng sáo trang, Dương Phong cũng không có cảm giác được có cái gì đặc thù hiệu quả.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ hiện tại đã mặc sáo trang, làm sao không có gì thay đổi?" Dương Phong không hiểu hỏi thăm hệ thống.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Chủ cửa hàng tề tụ sáo trang, chính kích tục ngữ trang hiệu quả: Chủ cửa hàng uy nghiêm!"

"Hệ thống nhắc nhở: Chủ cửa hàng uy nghiêm kích hoạt thành công, vô luận là cảnh giới gì vạn vật sinh linh, đối mặt chủ cửa hàng lúc, đều sẽ e ngại bảy phần.

Chủ cửa hàng uy nghiêm, có thể từ chủ cửa hàng tùy ý khống chế phải chăng mở ra."

Liên tục hai cái hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Dương Phong tại nhìn kỹ hệ thống nhắc nhở về sau, tâm tình cái kia mỹ a!

Hiện tại đừng nói Thánh Vương, liền xem như Thánh giới Thiên Đạo nhìn thấy chính mình, chính mình chỉ cần đem chủ cửa hàng uy nghiêm vừa mở.

Hắn cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu trước chính mình, thần phục với dưới chân của mình.

Thế mà Dương Phong trực tiếp không để ý đến, e ngại bảy phần ý tứ.

Hiện tại Dương Phong trong lòng cái kia mỹ a, nhiệm vụ này khen thưởng thật sự là quá đặc biệt tốt.

Tâm tình lần tốt Dương Phong, mở ra cái thứ ba bảo rương.

Theo bảo rương bên trong, bay ra ngoài một cái ngọc giản.

Tại ngọc giản kia chi trên có khắc bốn chữ lớn, ngũ hành pháp thuật.

Ngũ hành pháp thuật: Học được sau  có thể thi triển ngũ hành chung 108 loại tiểu pháp thuật.

Pháp thuật uy lực, từ người thi triển cảnh giới thực lực đến định.

Dương Phong xem hết ngũ hành pháp thuật giới thiệu, lập tức liền kích hoạt lên ngũ hành pháp thuật.

Sau ba phút. . . .

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ biết pháp thuật, mặc dù chỉ là cấp thấp pháp thuật, nhưng là, đây cũng là pháp thuật!"

Dương Phong tại học xong ngũ hành pháp thuật về sau, hưng phấn vô cùng.

Biết pháp thuật về sau, cái này mới xem như một cái chân chính tu tiên giả.

Dương Phong nhìn hai bên một chút, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân bọn họ ở bên cạnh hắn nằm sấp.

Dương Phong tay bắt đầu ngứa lên, tại học xong ngũ hành pháp thuật về sau, nếu như không ở trước mặt mọi người thi triển một chút, khoe khoang hai lần, trong lòng của hắn sẽ phi thường khó chịu.

"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, bản chưởng quỹ thì cho các ngươi biến một cái ảo thuật đi!"

Dương Phong theo trên ghế nằm đứng dậy, hoạt động một chút tay chân.

Hắn muốn bắt đầu trang bức.

"Chủ nhân, cái gì là ảo thuật?"

Huyền Phi cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua ảo thuật cái từ ngữ này, đặc biệt hiếu kỳ.

"Hắc hắc. . . Ảo thuật cũng là hắc hắc!"

Dương Phong cười hắc hắc, quay người đối với Thiên Ba hồ, đưa tay phải ra, kết một cái thủ ấn.

Nói khẽ: "Ngưng! !"

Ngay tại cái kia ngưng chữ vừa rơi xuống, tại Thiên Ba hồ bên trong, một cỗ cột nước phóng lên tận trời.

Soạt

Cỗ này cột nước bay đến không trung có cao mười trượng lúc, bắt đầu biến hóa.

Đầu tiên là cột nước đỉnh cao nhất, vươn một cái từ hồ nước biến hóa mà thành đầu lâu.

Ngay sau đó, tứ chi của hắn cũng bắt đầu sinh ra.

Rống

Tại cái này từ Thiên Ba hồ hồ nước, biến hóa ra tới một cái cự nhân đứng trên mặt hồ phía trên, ngửa mặt lên trời gào thét.

Tuy nhiên hắn ngũ quan mười phần thô ráp, cơ hồ không phân biệt được ở đâu là miệng ở đâu là cái mũi.

Bất quá miệng kia ba vẫn tương đối rõ ràng.

"Thế nào làm sao vậy, đây là có chuyện gì, nhé nhé nhé đó là vật gì?"

"Trời ạ, đây là Dương chưởng quỹ làm ra sao?"

Mọi người khi nhìn đến cái kia nước cự nhân về sau, đều tê cả da đầu.

Đây là bọn họ lần thứ nhất tận mắt thấy tình huống như vậy, trong lòng thật sự là quá rung động.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nhìn đến cái này nước cự nhân về sau, ánh mắt đều đăm đăm.

"Hắc hắc. . . Cái này kêu là diễn trò pháp!" Dương Phong nhìn lấy chính mình làm ra nước cự nhân, còn là vừa lòng phi thường.

Bất quá, bởi vì hắn tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, không cách nào biết được chính mình thi triển pháp thuật, là có như thế nào một cái uy lực.

Tán

Dương Phong trong miệng nhẹ nhàng truyền ra một cái tán chữ.

"Ào ào ào! !"

Cái kia nước cự nhân thì hóa thành một đoàn bọt nước, về tới Thiên Ba hồ bên trong.

"Pháp thuật!"

"Chủ nhân đây là pháp thuật?"

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi nhìn đến nước cự nhân biến mất về sau, không kịp chờ đợi nói ra.

"Không tệ, đây chính là pháp thuật!" Dương Phong mỉm cười gật đầu

Tuy nhiên đây chỉ là một loại tiểu pháp thuật, nhưng là cũng để cho mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Dương chưởng quỹ, đây chính là pháp thuật sao hảo lợi hại!"

Tiểu Tứ theo Thiên Ba hồ bên trong, leo ra, một mặt sùng bái nhìn lấy Dương Phong.

Ngụy Đình Đình chờ nha đầu chạy tới, một mặt hướng tới nhìn lấy Dương Phong, nếu như nàng cũng sẽ chiêu này tốt bao nhiêu a. Dương Phong nhếch miệng lên, "Cái này lợi hại?"

Dương Phong nói xong, tay phải kết cái ấn, đối với cách đó không xa một cái cây một chỉ.

Lên

Dương Phong trên ngón tay, lóe qua hào quang màu xanh biếc.

Sau một khắc.

Cây kia bị Dương Phong chỉ cây, nhanh chóng đẩu động.

Sau đó rễ cây từ từ lộ ra mặt đất, nhanh chóng quấn quanh ở cùng một chỗ.

Vẻn vẹn qua không đến một hơi thời gian, đại thụ rễ cây như là biến thành hai cái bắp đùi, hướng về Dương Phong bên này vọt tới.

Đang chạy quá trình bên trong, nhánh cây hai bên trái phải cũng quấn quanh ở cùng nhau, hóa thành hai cánh tay.

Cây to này ở trong quá trình chạy trốn, đưa tới không nhỏ động tĩnh.

Làm mọi người hướng về động tĩnh chỗ nhìn qua, cái kia đôi con ngươi kém chút thì rơi ra.

"Mọi người mau nhìn cái kia cây làm sao đang chạy?"

"Trời ạ, chẳng lẽ gốc cây kia thành tinh sao? Có thể trước đó đều không có nghe người ta nói qua a!"

"Bình tĩnh bình tĩnh, đừng hoảng hốt, đây nhất định là Dương chưởng quỹ làm ra."

Gốc cây kia chạy tốc độ nhanh vô cùng, nháy mắt theo hai ba dặm địa ngoại, đi tới Dương Phong phía trước.

"Oa, hảo lợi hại nha!"

Ngụy Đình Đình các nàng mấy người, trong hai mắt toàn bộ đều là chấm nhỏ.

"Cái này gọi là Mộc Khôi Thuật  có thể khống chế những thứ này cây cối trở thành khôi lỗi của ngươi, là một cái phi thường tốt chơi pháp thuật."

Dương Phong tay một chỉ, trước mắt đại thụ quay người lại về tới chỗ cũ.

"Ha ha. . . Về sau các ngươi trở thành tu tiên giả, học biết pháp thuật về sau, các ngươi cũng có thể như thế!"

Dương Phong nhìn lấy mấy cái này nha đầu, trong mắt đều là tiểu tinh tinh, một mặt khát vọng, thì lên tiếng nói ra.

"Dương chưởng quỹ đây là tu tiên giả dùng pháp thuật?" Hổ Tú Tú một mặt sùng bái nhìn lấy Dương Phong nói.

"Không tệ, đây chính là pháp thuật, một cái pháp thuật nho nhỏ!" Dương Phong mỉm cười gật đầu.

"Tốt chờ mong nha, nhớ qua nhanh điểm học được pháp thuật!"

Ngụy Đình Đình một mặt ước mơ, nếu như mình có thể học được pháp thuật tốt bao nhiêu..