Chương 1036: Thiên Cơ Tử tiên đoán 

Chương 1036: Thiên Cơ Tử tiên đoán 

"Nha đầu, ngươi cũng có thể chính mình lĩnh ngộ!" Dương Phong nhìn lấy Ngụy Đình Đình như thế, mỉm cười nói.

Ngụy Đình Đình nói thế nào cũng là cửa hàng hội viên bên trong cái thứ nhất trở thành tu tiên giả.

Hiện tại nàng chẳng những huyền không bí cảnh không thể đặt chân, tu tiên giả bản lĩnh ngoại trừ thần thức bên ngoài, hắn hắn đồng dạng cũng không biết.

Hiện tại nàng nghe đến mấy cái này pháp thuật chính mình cũng có thể lĩnh ngộ về sau, cái kia tâm tình vui sướng khó có thể che giấu.

"Dương chưởng quỹ, muốn làm sao lĩnh ngộ đâu?"

Ngụy Đình Đình một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong, những người khác cũng là vểnh tai lắng nghe.

"Ngươi lúc không có chuyện gì làm, liền tiến vào lĩnh ngộ phòng nghỉ ngơi một hồi, linh căn của ngươi là mộc thuộc tính, ngươi có thể hướng phương diện này nghiên cứu!

Còn có ngươi cũng có thể thử một chút, khống chế linh khí chung quanh."

Đây cũng là Dương Phong tại tu luyện ngũ hành pháp thuật về sau, mới biết được đây hết thảy là chuyện gì xảy ra.

Nếu như ngộ tính tốt, tại lĩnh ngộ phòng bên trong lớn pháp thuật có lẽ sáng tạo chế.

Bất quá một số tiểu pháp thuật, còn không thành vấn đề.

Tỉ như, như thế nào khống chế thiên địa linh khí, cho mình sử dụng.

"Ừm ân. . . Biết Dương chưởng quỹ, ta thử một chút!"

Ngụy Đình Đình nhẹ gật đầu, tựa hồ rõ ràng một chút.

...

Thời gian vội vàng mà qua.

Rất nhanh liền đi tới cuối tháng bán đấu giá thời khắc.

Rạng sáng vừa mới qua đi không lâu, thì có lục tục người cùng Ma thú đến xếp hàng.

Đến sớm nhất, chính là Hạo Nguyệt đại lục những người kia.

Trình Chí Vân một ngựa đi đầu, đứng tại vị thứ nhất.

Ngay sau đó, Lâm Động, Trình Yên Nhiên cùng bọn hắn mấy vị kết bái huynh đệ xếp tại cái kia Trình Chí Vân về sau.

Lại đằng sau, chính là quý tộc cùng một số thế lực gia chủ.

Sau đó không lâu, Huyễn Nguyệt thánh địa cùng cấm đoạn đại lục người đến.

Ngay sau đó chính là Thiên Minh cùng Thiên Thần đại lục thế lực khác.

Những người này đều đến đông đủ về sau, một số muốn quan sát đấu giá thịnh thế đám người, cũng rối rít đi tới cửa hàng lãnh địa bên trong.

Tại trời có chút sáng lên thời điểm, cửa hàng lãnh địa bên trong đã tụ tập mấy chục vạn người.

Những người này đều là qua đây xem buổi đấu giá, chờ buổi đấu giá vừa kết thúc, bọn họ cũng sẽ rời đi.

Mà chi nhánh bên kia, cũng đã là người đông tấp nập, cũng có hết mấy vạn người cùng Ma thú đều chen chúc ở chỗ này.

Hạo Nguyệt đại lục hoàng đế Trình Chí Vân, đứng tại phía trước nhất, hắn tả hữu đều là văn võ chúng thần.

Đối với lần hội đấu giá này vật phẩm bán đấu giá, bọn họ cũng đã biết được.

Bọn họ còn biết, Trình Chí Vân đã mua truyền tống linh trận, cũng để cho người lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Hạo Nguyệt đại lục vận chuyển mà đến.

Chỉ cần hơn mười ngày, sau mười mấy ngày, bọn họ liền có thể vượt qua Cấm Kỵ chi dương, đi đến Thiên Thần đại lục.

Cửa hàng phía trước.

"Bản tông chủ xem các ngươi làm sao như thế không thích hợp?"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Hổ Mãnh chờ Ma thú tại nghỉ ngơi dưỡng sức, đã cảm thấy có một ít không thích hợp.

Dù sao phía trước hai lần đấu giá, bọn này Ma thú kêu vang dội nhất, một bộ chỉ cần lão tử không hé miệng, các ngươi một kiện cũng đừng hòng đập tới bộ dáng.

Nhưng là bây giờ bọn họ nguyên một đám đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức, híp hai mắt.

Cái này cử động khác thường để Hướng Vấn Thiên vô cùng nghi hoặc.

"Có cái gì không đúng kình?" Hổ Mãnh mở hai mắt ra, thấy được theo dõi hắn Hướng Vấn Thiên.

"Đúng đấy, còn không giống thường ngày sao?"

Viên Hồng thanh âm cũng vang lên, hắn không hiểu Hướng Vấn Thiên vì sao lại hỏi ra như vậy

Bọn họ chỉ là so bình thường sạch sẽ một số.

"Các ngươi quá mức tỉnh táo, không hề giống hai lần trước như thế cặn bã vù vù."

Hướng Vấn Thiên cau mày.

Còn lại một số nhân tộc thế lực, cũng ào ào đồng ý Hướng Vấn Thiên.

Chỉ có cấm đoạn đại lục Ma thú cùng Nhân tộc thế lực, vẫn như cũ hơi híp cặp mắt.

Hổ Mãnh nghe được Hướng Vấn Thiên mà nói về sau, trợn nhìn Hướng Vấn Thiên liếc một chút.

Hắn lấy vì gia hỏa này có vấn đề gì đâu, nguyên lai là vì cái này phá sự.

"Ngươi cái này không nói nhảm nha, lần này buổi đấu giá thế nhưng là có chúng ta Ma thú có thể sử dụng đồ vật.

Hiện tại không nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ một lát làm sao đại sát tứ phương sao?"

Hổ Mãnh sau khi nói xong, nhìn lấy Hướng Vấn Thiên có chút nét mặt cổ quái, đột nhiên nghĩ tới chuyện gì.

"Các ngươi có phải hay không nghĩ đến đấu giá chúng ta Ma thú đồ vật thời điểm, muốn đi ra quấy rối?"

Hướng Vấn Thiên bọn người nhưng cho tới bây giờ liền không có dạng này nghĩ gì xấu xa, loại chuyện này chỉ có bọn họ Ma thú mới có thể làm ra được.

Chúng ta thế nhưng là đường đường chính chính đàn ông, không cùng các ngươi những thứ này Ma thú một dạng ác bẩn thỉu bẩn thỉu.

"Hắc hắc. . . Không phải ta xem thường các ngươi, thì các ngươi điểm này tài lực, còn không được!"

Hổ Mãnh đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, hắn không cho rằng Nhân tộc thế lực, có thể đối bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Lần này bọn họ chuẩn bị đến tương đương đầy đủ, muốn đem tất cả Ma thú đồ vật toàn bộ đều bỏ vào trong túi.

Hướng Vấn Thiên nghe xong lời này, thì không quá cao hứng.

"Thật sao? Đến lúc đó xem hư thực!"

Vốn là Hướng Vấn Thiên không có cố tình nâng giá ô tâm, thế nhưng là bị Hổ Mãnh cái này một khinh bỉ, trong lòng thì khó.

Chính mình tốt xấu cũng muốn chơi lên một hai về, để cái này Hổ Mãnh cũng buồn nôn buồn nôn.

Ai

Thiên Cơ Tử nhìn lấy bọn hắn Thiên Thần đại lục thế lực, ở nơi đó nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, thỉnh thoảng xì xào bàn tán, thỉnh thoảng khoác lác đánh cái rắm.

Chỉ lắc đầu thở dài lên.

"Lâu chủ, ngươi làm sao thở dài rồi?"

Thái Thượng trưởng lão nhìn lấy than thở Thiên Cơ Tử, có một ít không hiểu.

"Ta đã thấy kết cục!" Thiên Cơ Tử lắc đầu nói.

"Kết cục? Cái gì kết cục?" Thiên Cơ lâu Thái Thượng trưởng lão càng thêm mê mang.

"Chúng ta Thiên Thần đại lục thế lực, sẽ bị cấm đoạn đại lục cho giáo huấn một phen!"

Thiên Cơ Tử nhìn lấy từ đầu đến cuối đang nhắm mắt dưỡng thần cấm đoạn đại lục thế lực, ngữ khí kiên định nói.

"Thái Thượng trưởng lão ngươi phát hiện không có, cấm đoạn đại lục mấy cái kia thế lực, toàn bộ đều đoàn kết cùng một chỗ.

Xem xét lại chúng ta bên này, lỏng loẹt tán tán rất thưa thớt, ngoại trừ Huyễn Nguyệt thánh địa bên ngoài, còn lại trên cơ bản đều không có làm sao liên hợp."

Thiên Cơ Tử quan sát vô cùng cẩn thận, đem trong này một ít môn đạo thấy rất rõ ràng.

Dù sao thân là người ngoài cuộc, nhìn so sánh rõ ràng một chút.

"Không tệ, nói đến đây một điểm, chúng ta Thiên Thần đại lục cũng không có người nào như vậy đoàn kết."

Đối với điểm này, Thái Thượng trưởng lão vô cùng đồng ý.

"Đến mức Hạo Nguyệt đại lục, ha ha ~ bọn họ còn quá non, thì bọn họ mang cái kia một chút đồ vật, khả năng vỗ xuống chú tạo bí điển có chút cơ hội.

Đến mức còn lại, bọn họ nghĩ cùng đừng nghĩ."

Đối Hạo Nguyệt đại lục bọn họ có bao nhiêu tư bản, Thiên Cơ lâu thế nhưng là rõ ràng.

Thì bọn họ điểm này kim tệ, nếu như ở cái trước nguyệt xác thực có thể đại sát tứ phương.

Thế nhưng là tháng này buổi đấu giá, thì bọn họ điểm này kim tệ, có thể đang đấu giá chú tạo bí điển bên ngoài vật đấu giá bên trong, theo hô ba lượt, đều đã là kỳ tích.

Trời thời gian dần trôi qua sáng lên, tâm tình của mọi người cũng tăng vọt.

Dương Phong hôm nay lên một cái thật sớm, tại ăn điểm tâm xong về sau, xuất ra tinh linh bình nhìn một chút bên trong đã có không ít linh dịch.

Dương Phong nhớ tới Tiểu Bạch bọn họ những thực vật kia còn chưa từng dùng qua linh dịch, liền muốn cho bọn họ đến nhỏ lên mấy giọt.

Dương Phong theo cửa hàng lầu hai trong tiểu viện, trực tiếp thuấn di đi tới đất trồng rau.

Những thực vật kia phía trên rải đầy linh thủy, chắc hẳn Triệu Kính Chi phu phụ tưới nước qua linh thủy.

"Hắc hắc. . . Bản chưởng quỹ cho các ngươi cũng bồi bổ!"

Dương Phong phân biệt tại Tham Thiên Thụ Hoàng, nhân sâm, Hóa Hình Thảo, còn có đằng sau Hồng Vân cũng lấy tới loại ở chỗ này Ngô Đồng Lâm Thụ cành khô phía trên phân biệt nhỏ một giọt linh dịch..