Chương 1037: Còn chưa có bắt đầu, thì nội chiến

Chương 1037: Còn chưa có bắt đầu, thì nội chiến

Tại bọn họ hấp thu linh dịch về sau, chỉ thấy Tham Thiên Thụ Hoàng trực tiếp cất cao đến mười mấy mét, nhìn đến Dương Phong líu lưỡi không thôi.

Nhân sâm kia trực tiếp mở ra nguyên một đám hoa nhỏ bao, cái kia mùi thuốc vô cùng nồng đậm.

Mà Hóa Hình Thảo, thì là xanh biêng biếc, sinh mệnh lực vô cùng phát triển.

Cái kia Ngô Đồng Linh Thụ cành khô, thì là từ từ dài đến có cao hai mét, hơn nữa còn phát ra mầm non.

Dương Phong nhìn lấy cái này một bộ vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, trong lòng mười phần hoan hỉ.

Làm xong đây hết thảy, về tới cửa hàng  chờ đợi lấy buôn bán bắt đầu.

Lần này hắn đối buổi đấu giá đặc biệt có chờ mong, chủ yếu có hai cái phương diện nguyên nhân.

Một cái phương diện cũng là có nhiệm vụ, trên phương diện khác muốn mượn này kiếm một món hời.

Lần này hắn vô cùng tin tưởng có thể hung hăng kiếm lời một bút.

Mấy ngày nay những thế lực này đủ loại biểu hiện, cùng bọn hắn điên cuồng về đến thu đồ vật tự phục vụ tủ thu về đồ vật.

Cái kia thẻ hội viên phía trên kim tệ số lượng thế nhưng là từ từ dâng đi lên.

Nhìn đến Dương Phong chảy nước miếng.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, đi tới đấu giá phòng bên trong chuẩn bị.

Những người khác cũng đều ai vào chỗ nấy  chờ đợi lấy kích động nhân tâm thời khắc đến.

"Đông đông đông!"

Cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên, ngoại trừ những cái kia muốn tham dự đấu giá người rối loạn lên bên ngoài.

Những người khác đều là đứng tại chỗ bất động.

Bọn họ muốn ở chỗ này quan sát đấu giá phòng bên trong tình huống.

"Đi thôi, chúng ta tiến vào đi!" Trình Chí Vân đối với Lâm Động mỉm cười nói, nói xong cái thứ nhất bước vào cửa hàng.

"Bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, bản tông chủ là đấu giá định, ta xem các ngươi ai có thể cùng bản tông chủ đoạt!"

Kim Nguyên Ung xiết chặt song quyền, một mặt tràn đầy tự tin.

Hắn cho mình hạ một cái mệnh lệnh bắt buộc, coi như bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa đập không đến, chú tạo bí điển cũng muốn nắm bắt tới tay.

Nơi này đại đa số thế lực đều là cùng Kim Nguyên Ung một dạng ý nghĩ.

Bọn họ thấp nhất mục tiêu cũng là chú tạo bí điển, đối với bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa tinh tộc phần, rất nhiều thế lực cũng nhìn trúng.

Dù sao không có người cạnh tranh a, nếu để cho trong tông môn những cái kia có linh trí cây cối tu luyện, đó cũng là một phần không tệ chiến lực.

Chí ít có thể lấy cam đoan, tông môn an nguy.

"Hắc hắc. . . Ta nói lão Kim a, nói mạnh miệng ai sẽ không đâu, ta còn muốn nói đem hôm nay cái này chín kiện đồ vật toàn bộ vỗ xuống đến đây."

Hướng Vấn Thiên nhìn vẻ mặt tự tin bộ dáng Kim Nguyên Ung, khinh thường nói.

Hắn hôm nay vô cùng có tự tin  có thể nói tự tin đến có chút bành trướng.

Lần này buổi đấu giá, không phải hắn đơn độc tác chiến, mà chính là cùng Thiên Tần thánh đình liên hợp lại đấu giá.

Hắn thấy, lần hội đấu giá này lớn nhất người thắng lớn, trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác.

"Vậy chúng ta thì chờ xem đi, đừng nghĩ đến đám các ngươi Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần thánh đình liên hợp cùng một chỗ, ta Kim Đỉnh Thiên Tông liền sẽ sợ hãi.

Lần này thì để cho các ngươi những thứ này đông đại lục thế lực nhìn một cái, chúng ta tây đại lục nội tình đến cùng là cái gì."

Kim Nguyên Ung hơi híp cặp mắt, nhìn lấy dương dương đắc ý Hướng Vấn Thiên.

Đối với bọn hắn hai cái thế lực liên hợp lại sự tình, cơ hồ tất cả đỉnh cấp thế lực cũng biết.

Thiên Vô Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Thanh Vân Thiên Tông vốn là muốn hướng bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa nỗ lực cạnh tranh một chút.

Nhưng bọn hắn biết tình huống này về sau, chủ công chú tạo bí điển, đối bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, không có ôm bất kỳ hi vọng.

Thế mà tây đại lục mấy cái kia thế lực, đối với cái này vô cùng khinh thường.

Bọn họ có thể là có cường đại nội tình, coi như hai cái này thế lực liên hợp lại, bọn họ cũng không có để ở trong lòng.

Lần này bọn họ thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, lấy ra rất nhiều tổ tiên lưu lại cực kỳ tốt đồ vật cầm lấy đi thu về.

Lấy được kim tệ cũng là phi thường có thể nhìn.

Bọn họ không cho rằng Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần thánh đình, hai cái này lịch sử cũng không lâu thế lực, có thể có bao nhiêu nội tình.

"Ha ha. . . Thật sao? Cái kia bản thánh hoàng liền muốn nhìn một cái, các ngươi tây đại lục đến cùng có bao nhiêu nội tình."

Ở một bên Tần Hạo, cười lạnh liên tục.

Lần này thì khiến cái này tự cho mình siêu phàm tây đại lục thế lực, thật tốt biết, bọn họ xưa đâu bằng nay.

Hiện tại không chỉ có thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, trong túi quần kim tệ cũng nhiều hơn ngươi.

Chờ buổi đấu giá sau khi kết thúc, xem các ngươi còn dám hay không tại trước mặt chúng ta xách nội tình.

Thiên Cơ Tử ở phía sau nhìn đến loại tình huống này, thất vọng lắc đầu.

"Thấy không thấy không, còn chưa bắt đầu đâu? Thì lên dụ dỗ, ai. . ."

Là hắn biết sẽ là như vậy một kết quả, nếu như bọn họ không liên hiệp lại.

Căn bản cũng không phải là cấm đoạn đại lục đám người kia đối thủ.

Cái này đông đại lục cùng tây đại lục thế lực, tại bình thường đều là các loại hòa thuận hòa thuận, uống rượu khoác lác đánh cái rắm.

Nhưng vừa đến loại này thời khắc mấu chốt, vậy liền sụp đổ.

Tại cấm đoạn đại lục trước mặt, chỉ luận Nhân tộc thế lực, thực lực ngươi không có so với người ta mạnh, luận nội tình ngươi lại không có người nào có nội tình.

Bây giờ người ta càng là liên hợp lại, các ngươi lấy cái gì cùng người ta đấu.

Ai. . . Hi vọng lần hội đấu giá này về sau, các ngươi có thể tỉnh ngộ đi.

Lần sau buổi đấu giá, thế nhưng là còn sẽ có chuẩn bị xong Hạo Nguyệt đại lục tham dự vào.

Đến lúc đó tranh đoạt kia liền càng kịch liệt.

"Xem ra, quyển kia mệnh võ đạo truyền thừa không có vấn đề, tốt nhất đem chú tạo bí điển cũng toàn bộ vỗ xuống tới."

Diệp Huy nhìn lấy đông đại lục mấy cái kia thế lực lẫn nhau thấy ngứa mắt, liền biết bọn họ lần này, vỗ xuống này bản mệnh võ đạo thần thông người truyền thừa tộc phần, không có có gì khó tin.

Bọn họ lại đem ánh mắt nhìn về phía chú tạo bí điển.

Nếu như có thể mà nói, cũng đem chú tạo bí điển toàn bộ vỗ xuống.

Cấm đoạn đại lục những người khác cũng đều là gật đầu, bọn họ có cái này tự tin.

Lần này bọn họ tập trung tư nguyên, thế nhưng là một cái con số trên trời.

Nếu có thể, bọn họ thật nghĩ đem cái này chín kiện đồ vật tất cả đều vỗ xuống.

"Vương gia, sợ là chúng ta lần này thứ gì cũng đập không đến a!"

Lâm Động bén nhạy quan sát được, phía sau bọn họ vẻ mặt của tất cả mọi người.

Hắn có một loại dự cảm, thì bọn họ kẹt lên hơn 2000 ức kim tệ, chỉ sợ cái gì cũng đừng hòng đấu giá được.

"Bản vương đã có loại dự cảm này, bất quá không có quan hệ, lần này tới coi như tích lũy kinh nghiệm.

Đợi đến tháng sau, chúng ta để hai cái này đại lục biết, luận nội tình, bọn họ cùng ta Hạo Nguyệt đại lục so ra, chẳng phải là cái gì."

Trình Chí Vân cũng phát hiện tình huống này, có điều hắn đã có chuẩn bị tâm lý.

Tuy nhiên bọn họ lần này tới, mang tư nguyên cũng là nhiều vô số.

Nhưng là bọn họ vì tại Thiên Thần đại lục lên đến đến một khối thổ địa, cùng tại trời Tần thánh đình đạt được một cái trụ sở.

Đây chính là bỏ ra lớn vô cùng đại giới.

Bất quá, đợi đến truyền tống linh trận bố trí về sau, liền để mọi người biết, luận nội tình, bọn họ tại Hạo Nguyệt đại lục trước mặt đều là đệ đệ.

Rất nhanh, tất cả mọi người ai vào chỗ nấy.

Dương Phong cùng hắn mời mời đi theo người cùng Ma thú, đang quan sát trong phòng, chờ lấy đấu giá chính thức bắt đầu.

Một trăm tên đập hữu cũng chuẩn bị xong.

Chỉ còn chờ người chủ trì lên sân khấu.

Hổ Thiên Thiên cùng trong tay cầm vật phẩm bán đấu giá Hổ Hoan Hoan, chậm rãi đi hướng bàn đấu giá, đối với mọi người phẩy tay.

"Mọi người tốt, hoan nghênh đi vào duyên đến duyên đi cửa hàng đấu giá phòng.

Lần này đấu giá do ta Hổ Thiên Thiên cùng trợ thủ của ta Hổ Hoan Hoan, cho các ngươi chủ trì.".