Chương 1038: Ta Chú Linh tông ra giá 888 ức kim tệ, có ai đến chiến

Chương 1038: Ta Chú Linh tông ra giá 888 ức kim tệ, có ai đến chiến

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, cái kia một trăm cái bán đấu giá bọc nhỏ ở giữa bên trong, vang lên âm thanh ủng hộ.

Tốt

"Thiên Thiên, Hoan Hoan ngươi hay nhất!"

Những thứ này âm thanh ủng hộ đều là Ma thú nhóm phát ra tới.

Hổ Thiên Thiên nhìn đến tình huống này, cái kia tinh thần càng là làm phấn chấn, cái kia miệng rộng nhanh liệt đến cái ót.

"Ha ha. . . Đa tạ, đa tạ đại gia cổ động! !"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vì mọi người cổ động, đưa cho đáp lại.

Ngay sau đó Hổ Thiên Thiên thần sắc nghiêm túc lên, hắn quét mắt liếc một chút 100 căn phòng nhỏ phía trước những cái kia giả thuyết hình tượng biểu lộ.

"Lần này đấu giá, là chúng ta cửa hàng cử hành lần thứ ba đấu giá.

Bán đấu giá đồ vật cũng càng ngày càng đặc biệt, cũng càng ngày càng tinh phẩm, cũng càng ngày càng quý."

Mọi người nghe được Hổ Thiên Thiên nghe được lời này, đều là nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác dạng này, hiện tại vật phẩm bán đấu giá càng ngày càng tinh phẩm giá cả khẳng định cũng sẽ càng ngày càng quý.

Tuy nhiên đấu giá giá quy định cũng không thể đề cao bao nhiêu, nhưng là mọi người đều biết, vật phẩm bán đấu giá cấp bậc là càng ngày càng cao.

Đối thế lực phát triển, cũng là càng ngày càng trọng yếu.

Hổ Thiên Thiên nhìn đến những cái kia giả thuyết hình tượng ào ào gật đầu biểu thị đồng ý, thanh âm cao vút lên, hô lớn:

"Các ngươi kẹt lên kim tệ, đều chuẩn bị xong chưa?"

Hổ Thiên Thiên lời kia vừa thốt ra, toàn bộ đấu giá phòng bên trong, thì náo nhiệt.

"Sớm thì chuẩn bị xong!"

"Ta thẻ hội viên phía trên kim tệ, đã đói khát khó nhịn!"

"Lần này lão phu muốn đại sát tứ phương!"

Hổ Thiên Thiên nghe đến mọi người ào ào tỏ thái độ, tâm lý cái kia mỹ a.

Xem ra ta Hổ Thiên Thiên chính là vì buổi đấu giá mà thành a, ta Hổ Thiên Thiên trời sinh cũng là ăn chén cơm này.

"Ha ha. . . Đã tất cả mọi người đã chuẩn bị kỹ càng, như vậy nói nhảm ta cũng không nhiều lời, chúng ta trước hết đến cái khai vị thức nhắm."

Hổ Thiên Thiên nói đến đây, hướng Hổ Hoan Hoan nháy mắt.

Hổ Hoan Hoan ngầm hiểu, ngay lập tức đem trên tay mình ba cái kia hộp, đặt ở trên quầy.

"Lần này buổi đấu giá, cái thứ nhất bán đấu giá là chú tạo bí điển!"

Hổ Hoan Hoan sau khi nói xong, thì lui qua một bên.

"Chắc hẳn mọi người cũng đã biết cái này chú tạo bí điển công dụng, giá quy định 1000 vạn kim tệ, đấu giá bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên gọn gàng, cũng không tiếp tục nói dư thừa nói nhảm, trực tiếp tuyên bố buổi đấu giá, chính thức quay.

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, giá cả liền bị giơ lên.

"1 ức kim tệ!"

Lúc này thời điểm, số 10 phòng cấp ra giá cả.

Làm cái giá này sau khi đi ra, toàn bộ đấu giá phòng, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người: "..."

Mọi người im lặng không phải hắn cho ra 1 ức kim tệ quá cao, mà chính là quá thấp.

"Đây là cái nào thiếu thông minh gia hỏa kêu, 1 ức kim tệ ngươi cũng không cảm thấy ngại kêu đi ra?

Ta cho mọi người đánh cái dạng, 100 ức kim tệ!" Số 59 phòng ngay sau đó nói.

Lời này âm dưới, tất cả mọi người vẫn là một trận im lặng.

Mọi người: "... . . ."

Ngươi lần này tính cũng thêm nhiều lắm đi, trực tiếp tăng vọt gấp trăm lần.

Coi như ngươi có kim tệ cũng không cần như thế tạo đi, ngươi cũng không phải Huyễn Nguyệt thánh địa những cái kia gia súc.

Mà lại cái này vừa mới bắt đầu đấu giá, không muốn gấp gáp như vậy được hay không.

Cũng phải cho còn lại không có cơ hội đập tới đồ vật người, hô cái giá cả đã nghiền một chút là không.

Bất quá tiếp đó, để mọi người càng im lặng sự tình phát sinh.

"Ha ha. . . Đây mới là cửa hàng đấu giá phòng cái kia có dáng vẻ, bản thánh chủ ưa thích, 200 ức kim tệ." Số 97 phòng lên tiếng kêu giá.

Không cần nghe thanh âm cũng không cần nhìn giả thuyết hình tượng, mọi người từ nơi này tự xưng phía trên, cũng đều biết kêu giá người này là ai.

Có thể tự xưng bản thánh chủ, ngoại trừ Hổ Mãnh còn sẽ là ai chứ.

Tháng trước Vạn Thảo bí điển, cũng đều là 200 đến ức.

Chúng ta cái này nhấc lên giá, liền đem chú tạo bí điển giá cả nâng lên quỹ đạo.

Bất quá, tháng này mọi người đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, muốn 200 đến ức đấu giá phía dưới chú tạo bí điển, cái kia là phi thường khó khăn.

"Hổ Mãnh huynh, ngươi nói tựa hồ có một chút đạo lý, bất quá đây chỉ là khai vị thức nhắm, không muốn gấp gáp như vậy nha, 300 ức kim tệ!"

Nói chuyện chính là 78 phòng Tần Hạo, lần này hắn cùng Thương Lan Thiên Tông liên hợp, chủ đạo là hắn.

Kim tệ toàn bộ đặt ở hắn thẻ hội viên phía trên.

"Nếu là khai vị thức nhắm, vậy ta thì không khách khí, 500 ức kim tệ, có ai đến đuổi theo?"

Cái giá này đã so sánh Vạn Thảo bí điển, tăng lên gấp đôi đi lên.

Người nào để bọn gia hỏa này làm xong an toàn chuẩn bị, chỉ là 500 ức kim tệ mua xuống chú tạo bí điển, bọn họ cảm thấy vẫn là vô cùng giá trị.

Có lẽ trước mắt cũng không có ích lợi gì đồ, nhưng qua 10 năm một trăm năm sau, bọn họ có thể sử dụng chú tạo ra vũ khí, kiếm lời hắn một cái đầy bồn đầy bát.

Cửa hàng thế nhưng là sẽ không lại đẩy ra, bên trong cấp thấp võ giả sử dụng vũ khí.

Cứ như vậy, trống đi cái này thị trường, nhưng chính là bọn họ.

"Ngọa tào, đây là ai nha như thế dũng mãnh!"

"Cái này cũng quá làm kim tệ không phải kim tệ đi, lập tức đề cao 200 ức kim tệ."

"Ai nói không phải đâu, người này đến cùng là ai?"

Tại Tần Hạo vừa mới hô ra giá cả năm hơi về sau, một cái bá khí mười phần thanh âm vang lên.

"Ha ha. . . Không phải liền là 500 ức kim tệ nha, ra vẻ cái gì, ta Chú Linh tông ra giá 888 ức kim tệ, có ai đến chiến!"

Đây là tới tự số 88 phòng Diệp Hoa Đình thanh âm.

Diệp Hoa Đình cái giá này vừa ra, toàn trường yên tĩnh.

Những cái kia đối chú tạo bí điển hứng thú thế lực, cũng do dự một chút.

Hiện tại dùng 888 ức kim tệ, mua xuống chú tạo bí điển có phải hay không đáng giá. Dù sao, phía dưới còn có càng quan trọng hơn vật phẩm bán đấu giá.

Lại nói, cùng Chú Linh tông so đấu tài lực, căn bản cũng không có thể thực hiện.

Lần trước, bọn họ còn chiếm được một khoản tiền lớn.

Được rồi, lần này liền để cho hắn, dù sao phía dưới còn có hai bản chú tạo bí điển.

Trong lúc nhất thời không còn có khác tiếng gọi giá âm xuất hiện.

"Hắc hắc. . . Minh chủ cũng là minh chủ, cũng là như thế bá khí."

"Ha ha. . . Đến đón lấy chính là chúng ta đoạn minh biểu diễn thời khắc."

Tại cửa hàng bên ngoài Chú Linh tông đệ tử, nguyên một đám hưng phấn không thôi.

Đây chính là bọn họ Chú Linh tông cao quang thời khắc, lần này buổi đấu giá, bọn họ cấm đoạn đại lục muốn để mọi người biết, cái gì là " hào vô nhân tính " .

Hổ Thiên Thiên đợi không sai biệt lắm 20 giây, nhìn vẫn không có người nào theo kêu giá, mở miệng cười nói:

"Ha ha. . . Chúng ta số 88 phòng ra giá 888 ức kim tệ, còn có ai cùng giá?"

Đợi gần 10 giây, vẫn không có người nào mở miệng, Hổ Thiên Thiên thì giơ lên chùy nhẹ nhàng vừa gõ.

Ba

"Chúc mừng số 88 phòng hội viên, đập đến kiện thứ nhất chú tạo bí điển!"

Diệp Hoa Đình dùng 888 ức kim tệ, vỗ xuống thứ nhất kiện chú tạo bí điển.

"Ha ha. . . Đa tạ đa tạ, đa tạ đại gia mồm hạ lưu tình."

Diệp Hoa Đình xoát hết thẻ về sau, hư tình giả ý hướng mọi người nói xin lỗi.

Bất quá không có ai đi để ý tới tại hắn, hắn đây rõ ràng là đắc ý, khoe khoang.

Nếu như đi nghênh hợp, gia hỏa này đem về càng đắc ý, càng phách lối.

Diệp Hoa Đình xem xét tất cả mọi người chưa hề đi ra phản bác hoặc là cái gì, cảm thấy mọi người vô cùng không thú vị.

Để hắn một ít lời đều bị nuốt tại trong lòng, thật sự là không rất thoải mái..