Chương 1039: Ta không có, ta không phải, các ngươi chớ nói lung tung 

Chương 1039: Ta không có, ta không phải, các ngươi chớ nói lung tung 

Hổ Thiên Thiên xem xét không thể làm như vậy được, tròng mắt của hắn đi lòng vòng, đột nhiên nghĩ đến cái gì tốt chủ ý.

Ngay tại Hổ Hoan Hoan bên tai nói thứ gì, Hổ Hoan Hoan nhẹ gật đầu, cái kia tròng mắt cũng là quay tròn loạn chuyển.

Lập tức liền tiến vào tiểu trong phòng.

Chỉ chốc lát sau, Hổ Hoan Hoan lấy ra ba bình bản mệnh huyết mạch truyền thừa.

Mọi người thấy sau đều cảm thấy có chút kỳ quái, hiện tại cầm bản mệnh huyết mạch truyền thừa làm gì?

Cái này không hiểu người cũng bao gồm Dương Phong, hắn cũng xem không hiểu Hổ Thiên Thiên bọn họ muốn làm gì.

"Tiếp đó, chúng ta đem đấu giá bản mệnh huyết mạch truyền thừa!" Hổ Thiên Thiên đem một bình bản mệnh huyết mạch truyền thừa đặt ở đấu giá trên bàn.

Cái này mọi người thì vô cùng mộng bức, cái này chú tạo bí điển mới đập một kiện, không phải còn có hai kiện nha, cái gì liền bắt đầu đấu giá Ma thú bản mệnh huyết mạch truyền thừa rồi?

"A. . . Thế mà không tiếp tục đấu giá chú tạo bí điển rồi?"

"Ha ha, Thiên Thiên nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này a!"

"Tiểu gia hỏa này tâm tư thật là trọng a!"

Đấu giá bọc nhỏ ở giữa bên trong, một số người xem thấu Hổ Thiên Thiên muốn làm gì.

"Ha ha. . . Thiên Thiên chiêu này có thể là phi thường diệu!"

Trần Lâm nhìn ra Hổ Hoan Hoan đang có ý đồ gì, vui vẻ cười nói.

Dương Phong thì có một chút xấu hổ, hắn thế mà không nhìn ra Hổ Thiên Thiên muốn muốn làm gì.

Vì không để người khác biết, hắn cũng là lộ ra một bộ như thế dễ dạy nụ cười.

Ở một bên Ngụy Đình Đình chờ tiểu nha đầu, nghe được không hiểu ra sao, các nàng không biết Hổ Thiên Thiên muốn làm gì.

"Trần lão, Thiên Thiên đây là muốn làm gì a?" Các nàng mở miệng hỏi thăm Trần Lâm.

Dương Phong lỗ tai dựng lên, hắn cũng muốn biết Hổ Thiên Thiên đây là muốn làm gì.

"Nếu như tiếp tục lại đấu giá chú tạo bí điển, thế lực khác căn bản liền sẽ không ra giá tiền rất lớn vỗ xuống.

Dù sao bọn họ mục tiêu cuối cùng nhất là bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa cùng bản mệnh huyết mạch truyền thừa.

Bọn họ hiện tại là sẽ không ở chú tạo bí điển phía trên, hô ra giá tiền cao hơn."

Trần Lâm nói đến đây, Dương Phong liền hiểu Hổ Thiên Thiên đây là có chủ ý gì.

Hắn vì Hổ Thiên Thiên loại này nhạy bén, dựng lên một cái ngón tay cái.

"Không tệ, nếu như bây giờ đem sau cùng hai kiện chú tạo bí điển, phóng tới phía sau cùng đấu giá.

Có lẽ bán đấu giá giá cả, liền sẽ vượt qua 1000 ức kim tệ."

Triệu Kính Chi sau đó nói ra.

"Nguyên lai là dạng này a, Thiên Thiên thật sự là lợi hại!"

Những cái kia không hiểu Hổ Thiên Thiên muốn làm gì người cùng Ma thú, tại lúc này vì cơ trí Thiên Thiên điểm một cái tán.

"Này bản mệnh huyết mạch truyền thừa, thế nhưng là một cái tốt nha!"

Chỉ cần ngâm tại huyết mạch này bên trong, hậu nhân của bọn họ có thể là có thể nắm giữ huyết mạch truyền thừa.

Muốn để cho mình hoặc là đời sau, trở thành Siêu Thần Thú, các ngươi cũng không cần do dự."

Hổ Thiên Thiên lúc này thời điểm giơ lên trang lấy bản mệnh huyết mạch truyền thừa cái bình, lớn tiếng nói.

"Hiện đang đấu giá bắt đầu!"

Ngay tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, không khí hiện trường thì lập tức nhiệt liệt.

Hổ Thiên Thiên liền giá quy định đều không có nói, đấu giá giá cả thì một đường bắt đầu kéo lên.

"1000 ức kim tệ!"

"1005 ức kim tệ!"

"1010 ức kim tệ!"

". . ."

"1300 ức kim tệ!"

Làm số 97 phòng Hổ Mãnh kêu lên 1300 ức kim tệ thời điểm, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Này bản mệnh huyết mạch truyền thừa chỉ có thể dùng cho Ma thú, đối bọn hắn Nhân tộc là không có chỗ nào dùng.

Hiện tại bọn hắn cũng không nỡ cầm ra giá tiền cao hơn đi đấu giá, dù sao mục tiêu của bọn hắn là bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa.

Hổ Thiên Thiên đang đợi 10 giây, không có người lại tiếp tục kêu giá, thì mở miệng dò hỏi:

"1300 ức kim tệ, còn có hay không so 1300 ức kim tệ giá tiền cao hơn?"

Chờ 10 giây, vẫn không có người nào cho ra giá tiền cao hơn, Hổ Thiên Thiên kêu ba lần giá cả về sau, giơ lên trong tay chùy.

Ba

"Thành giao!"

Thứ nhất kiện bản mệnh huyết mạch truyền thừa liền bị Hổ Mãnh lấy 1300 ức kim tệ vỗ xuống.

"Hiện tại kiện thứ hai bản mệnh huyết mạch truyền thừa bắt đầu đấu giá!"

Hổ Thiên Thiên đem thứ 2 bình bản mệnh huyết mạch truyền thừa thả đang đấu giá trên bàn, đồng thời cũng tuyên bố đấu giá bắt đầu.

"Hắc hắc. . . Cái này kiện thứ hai bản mệnh huyết mạch truyền thừa là chúng ta!" Tại một cái tiểu trong bao gian một Ma thú, lúc này cười hắc hắc.

Hắn đối vỗ xuống thứ 2 kiện bản mệnh huyết mạch truyền thừa, có lớn vô cùng lòng tin.

Vì thế bọn họ chuẩn bị gần 5800 ức kim tệ tới đấu giá.

Vốn là bọn họ muốn vỗ xuống thứ nhất kiện bản mệnh huyết mạch truyền thừa, bất quá về sau nghĩ nghĩ, kỳ thật bọn họ muốn là đang đấu giá thứ 2 kiện bản mệnh huyết mạch truyền thừa lúc, lại đi kêu giá là hợp lý nhất.

Kiện thứ nhất bản mệnh huyết mạch truyền thừa, đến cho Huyễn Nguyệt thánh địa, bằng không, bọn họ nổi cơn giận, chính mình có lẽ thật một kiện đều đập không đến.

Mà lại Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú, đại đa số đều là ăn mềm không ăn cứng, nếu như bọn họ ở thời điểm này hướng Hổ Mãnh cầu tình, có lẽ dùng không có bao nhiêu kim tệ liền có thể vỗ xuống.

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, Hổ Mãnh lại hô lên cùng vừa mới một dạng giá cả: "1300 ức kim tệ!"

Nhưng cái giá này vừa ra, rất nhiều người thì không thế nào hài lòng.

Kim Nguyên Ung cũng là một cái, kỳ thật hắn đối bản mệnh huyết mạch truyền thừa cũng không có hứng thú quá lớn, bất quá nhìn đến Hổ Mãnh muốn dễ dàng như vậy vỗ xuống bản mệnh huyết mạch truyền thừa, hắn là không nguyện ý nhìn đến.

"Cái này Hổ Mãnh muốn đem bản mệnh huyết mạch truyền thừa đuổi tận giết tuyệt a, lão phu cũng không thể để ngươi như thế thư thư phục phục đấu giá đi."

Ngay tại Kim Nguyên Ung muốn kêu giá cách thời điểm, một thanh âm trước so với hắn mở miệng.

"2000 ức kim tệ!"

Làm cái này thanh âm xuất hiện, toàn bộ đấu giá phòng thì nổ.

"Ngọa tào, đây là vị nào anh hùng hảo hán hô lên giá cả?"

"Ha ha. . . Số 54 tốt, làm chết Huyễn Nguyệt thánh địa."

"Ha ha. . . Đúng đúng, chúng ta đều duy trì ngươi!"

Không chỉ có là đấu giá phòng bên trong, quần tình xúc động phẫn nộ.

Tại cửa hàng bên ngoài những cái kia đám khán giả, lúc này trong lòng cũng xả được cơn giận.

Huyễn Nguyệt thánh địa tại mỗi lần bán đấu giá thời điểm, đều để bọn hắn Nhân tộc vô cùng khó chịu.

Thì vẻn vẹn đang đấu giá phương diện này phía trên, bọn họ nhìn đến Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú lớn lối như thế, rất là không phẫn.

Hiện tại có người đứng ra dám cùng Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú khiêu chiến, là bọn họ thích vô cùng vui mừng.

Thế mà, số 54 bọc nhỏ ở giữa bên trong lại là truyền ra một cái yếu ớt thanh âm:

"Các ngươi cũng đừng hại ta, Huyễn Nguyệt thánh địa tại chúng ta trong suy nghĩ đó là vô cùng tôn kính!

Chúng ta một mực cũng là đem Huyễn Nguyệt thánh địa phụng làm trong lòng thánh địa, nếu như thánh địa có thể tiếp nhận chúng ta, chúng ta cũng là làm việc nghĩa không chùn bước thêm vào.

Bất quá. . . Chúng ta lại là phi thường cần cái này một cái bản mệnh huyết mạch truyền thừa.

Cũng đặc biệt hi vọng Huyễn Nguyệt thánh địa các đại lão, cho chúng ta cơ hội lần này.

Ta Thổ Trác đại biểu cấm đoạn đại lục tất cả Ma thú, hướng Huyễn Nguyệt thánh địa nói một tiếng tạ!"

Cái này số 54 bọc nhỏ ở giữa bên trong là cấm đoạn đại lục Địa Long tộc tộc trưởng, hắn hiện đang đại biểu chính là cấm đoạn đại lục ở bên trên tất cả Ma thú.

Hắn hiện tại cũng là tại hướng Huyễn Nguyệt thánh địa yếu thế, chỉ cần có thể đập tới bản mệnh huyết mạch truyền thừa, đừng nói để hắn hướng Huyễn Nguyệt thánh địa yếu thế, coi như để hắn quỳ gối Hổ Mãnh trước mặt, hắn cũng làm theo không lầm.

Hổ Mãnh nghe được Thổ Long tộc tộc trưởng Thổ Trác lời này, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Tốt, đã lão đệ nói như vậy, chúng ta thì giúp người hoàn thành ước vọng.".