Chương 1040: Mọi người hô chính là không phải rất đã?

Chương 1040: Mọi người hô chính là không phải rất đã?

Thổ Trác nghe được Hổ Mãnh lời này sau thầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên lấy hắn giải, Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú khẳng định sẽ tác thành cho bọn hắn điều thỉnh cầu này, bất quá sự tình không có đến xác nhận một bước kia, bọn họ cũng không dám xem thường.

"Đa tạ, đa tạ thánh chủ!"

Thổ Trác vội vàng nói lời cảm tạ.

Mà lúc này Hổ Mãnh, cái kia trong hai mắt dị sắc liên tục.

Để ngươi một bình bản mệnh huyết mạch truyền thừa không có vấn đề, cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Đã ngươi nói chỉ cần chúng ta nguyện ý, thêm vào chúng ta thánh địa không có vấn đề gì.

Như vậy, mọi người liền có thể thật tốt tâm sự vấn đề này.

Hổ Mãnh đối với khuếch trương đại thế lực có lớn vô cùng chấp nhất.

Cho nên hắn sẽ mời một ít chủng tộc thêm vào bọn họ thánh địa, đã cấm đoạn đại lục Ma thú có ý, vậy liền hảo hảo tâm sự.

Nếu như ngươi không phải thật tâm muốn gia nhập bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa, vậy ngươi nói lời này cũng là lừa gạt.

Làm buổi đấu giá kết thúc về sau, Thổ Trác đã được mời đến Huyễn Nguyệt thánh địa đàm luận việc này.

Thổ Trác cũng là rất sảng khoái đáp ứng, chính mình nguyện ý trở thành Huyễn Nguyệt thánh địa cấm đoạn đại lục phân thánh địa.

Chỉ cần không để bọn họ đi tới Huyễn Nguyệt thánh địa, hết thảy còn nói được.

Dù sao bọn họ chỉ cần đợi tại cấm đoạn đại lục, tự chủ tính là mạnh vô cùng.

Đến mức Thổ Trác nâng lên điểm này, Hổ Mãnh cũng là phi thường sảng khoái đáp ứng.

Chỉ cần thiên phú cực tốt Ma thú, đến đưa tới thánh địa.

Đối với yêu cầu này, Thổ Trác cũng là nhấc tay tán thành.

Đương nhiên đây đều là nói sau, hiện tại không đề cập tới cũng được.

"2000 ức kim tệ, còn có hay không tăng giá?"

Hổ Thiên Thiên quét mắt cái này một trăm cái bọc nhỏ ở giữa, mở miệng hỏi.

Trọn vẹn qua một phút đồng hồ, vẫn không có người nào lại báo giá.

"Ba, thành giao!"

Hổ Thiên Thiên chùy hạ thủ bên trong chùy.

"Ngọa tào, cái này đều được?"

"Ha ha. . . Còn là Ma thú đại khí, so với các ngươi Nhân tộc mạnh hơn nhiều, từng cái đều là hẹp hòi."

"Đúng đấy, vẫn là chúng ta Ma thú rộng thoáng đại khí, các ngươi Nhân tộc muốn nhiều học tập lấy một chút, không muốn luôn chơi chút âm mưu quỷ kế."

Cửa hàng bên ngoài, Ma thú nhóm đối người tộc ân cần dạy bảo.

Thế mà, Nhân tộc nhóm đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Loại này hại người không lợi mình sự tình, chỉ có các ngươi đần độn Ma thú mới có thể làm ra được.

Có đồ tốt làm gì muốn chia sẻ, chính mình ăn một mình chẳng lẽ không thơm không?

Trong đám người, những cái kia Ma tộc người bị những cái kia nữ sắc phê mang đến quan sát đấu giá hình chiếu.

Ma tộc bên kia cũng không có cái này thứ gì buổi đấu giá, các nàng xem cực kỳ là hiếm lạ.

"Cái này. . . Cái này là có ý gì?"

Có một cái Ma tộc chỉ màn sáng tò mò hỏi.

Sau đó bên cạnh hắn cái kia nữ sắc phê thì giải thích cho hắn một phen, sau cùng Ma tộc lại hỏi cái gì là buổi đấu giá.

Cái này có thể đem nữ sắc phê cho cả mộng bức, "Các ngươi Ma tộc chỗ đó không có buổi đấu giá?"

Cái này đẹp trai ép một cái Ma tộc, lắc đầu, "Ngạch. . . Không có, chúng ta ngoại trừ đánh nhau cũng là đánh nhau!"

Nữ sắc phê vươn tay sờ lên tên này Ma tộc mặt, một mặt ngây ngất."Đẹp trai như vậy người, cả ngày đánh nhau làm gì."

Sờ lấy sờ lấy, khóe miệng thì chảy xuống một giọt trong suốt ngụm nước, "Chậc chậc, quá nhận người hiếm có!"

Người chung quanh che mắt, nơi này đặc biệt không có cách nào ngây người.

Đấu giá phòng bên trong, Hổ Thiên Thiên đem sau cùng một kiện bản mệnh huyết mạch truyền thừa, lấy tới đặt ở trên đài đấu giá.

"Tiếp đó, kiện thứ ba bản mệnh huyết mạch truyền thừa, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

Ngay tại Hổ Thiên Thiên vừa dứt lời, Hổ Mãnh thì báo ra bán đấu giá giá cả.

"1800 ức kim tệ!"

Hắn hiện tại không có chút nào để có ít người, nói giá qua qua miệng nghiện ý tứ.

Để một số muốn nói giá, hô hai cuống họng người, vừa muốn nói ra báo giá bị thật sâu giấu ở trong miệng.

Trình Chí Vân chính là một cái trong số đó, hắn vốn là nghĩ đến báo cái mấy trăm ức kim tệ, qua đã nghiền.

Có thể không nghĩ tới, Hổ Mãnh kêu cái giá này, vừa vặn vượt qua hắn thẻ hội viên phía trên kim tệ số lượng.

"Móa nó, bản vương liền kêu giá cơ hội đều không có."

Trình Chí Vân vô cùng ủ rũ, đập không đến đồ vật còn chưa tính, bây giờ nghĩ hô một hai cuống họng cơ hội đều không có.

Thật đặc biệt khó chịu.

Sau đó, cái giá này cũng không có đình chỉ xuống tới, mà là có người lần lượt tại tăng giá.

"18 90 ức kim tệ!"

"1 891 ức kim tệ!"

"..."

Hổ Mãnh đang kêu ra giá cả về sau, những đại thế lực kia, cũng rối rít đuổi theo.

Cũng không thể để ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa, dễ dàng như vậy đập tới thứ hai bình bản mệnh huyết mạch truyền thừa.

Bọn họ cũng biết, nếu như mình tăng giá không lời quá đáng, Hổ Mãnh bọn họ cũng sẽ không tức giận.

Bằng không mà nói, bọn họ thật sợ đợi đến bản mệnh võ đạo thần thông người truyền thừa tộc phần lúc, Hổ Mãnh bọn họ sẽ ra ngoài quấy rối.

"Các ngươi kêu thẳng hăng say, kêu đã nghiền không?"

Lúc này thời điểm Hổ Mãnh thanh âm truyền ra.

"Ha ha. . . Hoàn toàn chính xác rất đã nghiền."

Nói lời này chính là Trương Vô Hối, hắn lần này không như lần trước như thế khúm núm.

Hiện tại thẻ hội viên bên trên có kim tệ, hắn cũng có phấn khích hô ra giá cả.

So với một lần trước đấu giá, đây chính là phát triển rất rất nhiều.

Ngẫu nhiên phun lên người đến, cũng so với lần trước buổi đấu giá càng thêm thông thuận, mạch suy nghĩ càng thêm rõ ràng.

Dù sao ngươi không biết ta là ai, ta sợ ngươi làm gì.

"Đã quá ẩn vậy là được, 210 5 ức kim tệ!"

Hổ Mãnh cấp ra giá tiền của mình.

"Ai. . . Được rồi, giữ lấy kim tệ đi đập chú tạo bí điển."

Một số thế lực cũng ào ào lắc đầu, cùng Huyễn Nguyệt thánh địa so tài lực, bọn họ vẫn là quá non.

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người coi là Huyễn Nguyệt thánh địa sẽ lấy 210 5 ức kim tệ vỗ một cái sau cùng một bình bản mệnh huyết mạch truyền thừa lúc.

Số 63 phòng, cười lớn cấp ra giá cả, "Ha ha. . . 2 150 ức kim tệ!"

Hổ Mãnh cũng không nhanh không chậm, tăng thêm 1 ức kim tệ, "2 1 51 ức kim tệ!"

Làm Hổ Mãnh cái giá này lối ra, số 63 phòng cái kia mang theo nồng đậm trào phúng ý vị mười phần thanh âm truyền ra.

Mà lại biểu tình kia, là cực kỳ xem thường Hổ Mãnh chỉ thêm 1 ức kim tệ.

"Ô ô. . . Các ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa không phải rất xa hoa sao? Làm sao chỉ thêm 1 ức?"

Cửa hàng bên ngoài, những cái kia đám khán giả nghe được số 63 phòng nói ra lời này, thì vô cùng tức giận.

Trong lòng phi thường khó, lời này của ngươi là có ý gì đâu, 1 ức kim tệ rất ít sao?

"Vì cái gì lời này nghe ta như thế khí đâu, làm sao lại chỉ thêm 1 ức?"

"Đúng đấy, giống như cái này 1 ức không phải kim tệ một dạng!"

"Nhẹ nhàng nhẹ nhàng, ngồi tại cái này phòng bên trong là ai vậy? Thật nghĩ đem hắn đẩy ra ngoài thật tốt đánh một trận."

"Bản thánh chủ vui lòng, ngươi quản được sao? Không phục, chết đi!"

Hổ Mãnh lười nhác cùng dạng này người cãi cọ! Cái này không rõ bày sự tình à, đến đón lấy thế nhưng là còn có bọn họ muốn bán đấu giá đồ vật.

Bằng không mà nói, hắn trực tiếp ra một cái để toàn trường im miệng giá cả.

Sau cùng, Hổ Mãnh lấy 2288 ức kim tệ, vỗ xuống sau cùng một bình bản mệnh huyết mạch truyền thừa.

"Đến đón lấy chúng ta thì tới đấu giá, bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa tinh tộc phần."

"Nhân tộc phần cùng Yêu tộc phần cạnh tranh có chút lớn, xem ra chỉ có thể đến cạnh tranh tinh tộc phần."

"Cái này tinh tộc phần, ta Nho Phong Thiên Tông đập định!"

"Hắc hắc. . . Ta Thiên Vô Thiên Tông khác không nhiều, cũng là cây cối nhiều.

Có này bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa tinh tộc phần, khẳng định có thể tạo ra được rất nhiều tinh tộc.".