Chương 1041: Mặc kệ nó, phun là được rồi 

Chương 1041: Mặc kệ nó, phun là được rồi 

Thế mà những người này đều không để ý đến có linh trí sau Tinh tộc, chẳng những sẽ phải hấp thu linh lực cùng nhật nguyệt tinh hoa.

Còn phải truyền thừa bản mệnh tinh huyết về sau, mới có thể học tập bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa.

Cho dù bọn họ không có xem nhẹ, cũng sẽ không buông tha cho cơ hội này.

Chỉ bất quá tại lựa chọn bán đấu giá thời điểm, sẽ cẩn thận rất nhiều.

"Giá quy định 50 ức kim tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

"5000 ức kim tệ!"

"Móa nó, gia hỏa này là ai, đem nó đẩy ra ngoài hành hung một trận!"

"Thì đúng vậy a, thật là không có thiên lý, các ngươi vừa mới bắt đầu báo ít một chút sẽ chết sao? Biết sao?"

"Ta nói lão huynh ngươi dạng này quá mức a? Đấu giá sao có thể dạng này? Ngươi trước hô cái chừng trăm ức, có thể nín chết không?"

Trình Chí Vân nổi giận, hắn giận đập một tiếng cái bàn, phẫn nộ đứng dậy mở phun.

"Đúng đấy, không muốn ỷ vào chính mình có chút thối kim tệ, liền có thể tùy tiện loạn hô."

"Điểm này ta đồng ý, mãnh liệt yêu cầu Dương chưởng quỹ lần sau không cho phép để những người này dạng này kêu giá."

"Không tệ, buổi đấu giá nha, dù sao cũng phải để đại đa số người tham dự mới là, giống ngươi làm thành như vậy, cái này còn gọi buổi đấu giá sao?"

"Hắc hắc. . . Có ý tứ, những người này gấp."

"Ha ha. . . Loại này liền giá cả đều không kêu được biệt khuất cảm giác  có thể tưởng tượng ra được có nhiều khó chịu.

Mọi người có chút bực tức cũng thuộc về bình thường, bất quá chính là bởi vì dạng này, mới tốt chơi mà!"

"Chưởng quỹ nói đúng lắm, đây chính là chúng ta cửa hàng đấu giá phòng, cần phải liền muốn cùng còn lại phòng đấu giá có khác nhau."

"Cạc cạc. . . Các ngươi đám này quỷ nghèo, không phục thật sao? Tới tới tới. . . Tới, lão tử ngay tại số 55 phòng...Chờ ngươi.

Ngươi có bản lĩnh, liền bò tới cắn lão tử a, lão tử hiện tại ngứa da cực kì, ngươi qua đây cho lão tử gãi gãi ngứa!"

"Thô bỉ, thật sự là thô bỉ người!"

"Ngươi đặc biệt có loại báo ra tên của ngươi, tại cửa hàng trước cửa không muốn đi, lão tử không đem ngươi đánh ị ra shit đến, theo họ ngươi."

"Có gan ngươi đi ra, nhìn xem lão tử có đánh hay không cứt ngươi."

Bởi vì tất cả mọi người là nặc danh, không biết giải đối phương là ai, coi như biết đối phương là ai, chỉ muốn đối phương không biết ta là ai là được.

Mặc kệ nó, phun là được rồi.

Bình thường còn muốn bận tâm hình tượng của mình, còn muốn bận tâm thế lực của đối phương, còn muốn cố kỵ nói như vậy sẽ sẽ không khiến cho dạng gì ảnh hưởng.

Đại đa số người đều tại ngụy trang, mang theo mặt nạ.

Nhưng là bây giờ, cũng không cần.

Trên cơ bản tất cả mọi người là ta biết ngươi ngươi ngươi không biết ta, phun chính là.

Phun lớn một trận, thứ nhất có thể làm dịu buồn bực trong lòng.

Thứ hai cũng để cho thiên tính trở về một chút, chí ít qua qua miệng nghiện cũng tốt a.

Dương Phong cũng sẽ không đối với cái này xuất thủ ngăn cản, các ngươi thích làm sao mắng thì làm sao mắng.

Mắng lại sẽ không rơi mấy khối thịt, mà lại giống loại trường hợp này, nếu như quá mức văn nhã quá quá khiêm tốn để, vậy liền không được bình thường.

Trận này mắng chiến kéo dài đến mười phút đồng hồ, mới kết thúc.

Đấu giá phòng bên trong người sảng khoái, đấu giá phòng người bên ngoài, cũng nghe được sảng khoái chính mình.

Có lẽ đây chính là duyên đến duyên đi cửa hàng đấu giá phòng, đặc hữu mị lực chỗ.

Coi như ngươi là cao cao tại thượng Thiên Tông tông chủ, đế quốc hoàng đế.

Mà ta chỉ là một cái nho nhỏ bình dân.

Tại cái này đấu giá phòng bên trong, ta cũng có thể đưa ngươi đổ ập xuống phun một trận.

Bọn họ ở bên trong có thể không cần cố kỵ quá nhiều, chỉ cần không trái với cửa hàng quy củ là được.

Đương nhiên cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể mắng, một khi dính đến cửa hàng nhân viên, bọn họ cũng không dám phun tung tóe.

Bất quá mắng thì mắng, kêu giá vẫn còn tiếp tục.

"5010 ức kim tệ!"

"50 11 ức kim tệ!"

". . ."

Bất quá, Hổ Mãnh đang kêu một lần về sau, liền không có lên tiếng nữa, cái này rõ ràng cũng là tại cố tình nâng giá.

Nhưng mọi người đối với hắn lại không thể làm gì, ai bảo bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa cùng cửa hàng quan hệ gần đây.

Vì cửa hàng thu nhiều lợi ích, đi ra cố tình nâng giá mọi người cũng là nghĩ đến thông.

Không có Hổ Mãnh thêm vào, mọi người kêu giá cả cũng là chậm rãi tăng lên.

Số 100 phòng: "5800 ức kim tệ!"

Làm cái này bán đấu giá giá cả sau khi ra ngoài, toàn bộ đấu giá phòng đều yên tĩnh trở lại.

Một số thế lực đang suy nghĩ ra càng nhiều kim tệ, có phải hay không đáng giá.

Rất nhanh, tất cả mọi người từ bỏ lần nữa kêu giá.

"5800 ức kim tệ, còn có ai ra giá so 5800 ức cao hơn?"

Hổ Thiên Thiên nhìn một vòng, vẫn không có người nào cho ra giá tiền cao hơn.

"Nếu như không có như vậy. . ."

"Ba, thành giao!"

Tại số 100 trong gian phòng Phong Vân Huyên thở dài một hơi, nếu như người khác tại thêm, nàng thì sẽ buông tha cho.

Không phải nàng gọi không nổi, mà chính là không đáng.

Nếu như bọn họ Vân Yên Thiên Tông bên trong, có mấy cái cùng cái kia Thiên Ba bên hồ cây liễu cảnh giới.

Cái kia đừng nói 6000 7000 ức, cũng là 1 vạn ức, nàng cũng đều sẽ đi đấu giá xuống tới.

Đáng tiếc, hiện tại tinh quái, ngoại trừ Thiên Ba hồ một bên những cái kia, địa phương khác cũng không có.

Hiện tại vỗ xuống, bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa Tinh tộc phần nàng.

Hiện tại chủ yếu nhất chính là hướng Dương chưởng quỹ thỉnh giáo như thế nào để cây cối, sinh ra linh trí bắt đầu tu luyện.

"Chúc mừng vị này số 100 phòng đại lão, lấy 5800 ức kim tệ, vỗ xuống bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa Tinh tộc phần."

Hổ Thiên Thiên đầu tiên là chúc mừng 100 số phòng đập đến đồ vật, tại Phong Vân Huyên trả hết kim tệ về sau, Hổ Thiên Thiên tiếp tục nói:

"Tiếp đó, do ta nhóm Hổ Hoan Hoan xuất ra, bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa Yêu tộc phần."

Hổ Thiên Thiên vừa mới nói xong dưới, tất cả Ma thú đều đem ánh mắt, thẳng tắp chăm chú vào Hổ Hoan Hoan trên thân.

Nếu như nói đến cụ thể một chút, chính là chăm chú vào Hổ Hoan Hoan trên tay, cái kia chứa đựng bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa trên cái hộp.

Hổ Hoan Hoan đem hộp đặt ở trên quầy.

"Lấy trước mắt mà nói, này bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa Yêu tộc phần, có thể so sánh Tinh tộc phần nhưng có giá trị nhiều."

Hổ Thiên Thiên vỗ vỗ chứa đựng bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa hộp.

Lại quét một vòng 100 căn phòng nhỏ, đem tất cả mọi người cái kia nhân vật ảo biểu lộ thu vào trong mắt.

"Còn là các ngươi đế nước tông môn trong thế lực, cần phải có thật nhiều Ma thú quân đoàn a?

Chỉ cần cho bọn hắn tu luyện bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, thực lực của bọn hắn thì càng thêm cường đại.

Bọn họ cường đại cũng chính là các ngươi thế lực cường đại, cho nên mọi người cũng đừng bỏ qua."

Sau khi nói xong, Hổ Thiên Thiên giơ lên trong tay chùy, nhẹ nhàng gõ một cái.

"Hiện tại bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa Yêu tộc phần, đấu giá chính thức bắt đầu!"

Ngay tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa mới rơi xuống, một cái không dằn nổi thanh âm vang lên.

"8000 ức kim tệ!"

Kỳ thật mọi người căn bản cũng không cần nhìn người này giả thuyết hình tượng bộ dáng, cũng không cần biết phòng riêng của hắn dãy số.

Chỉ cần nghe cấp hống hống ngữ khí, liền biết kêu giá đây là vị nào đại gia.

"Ngọa tào!"

"Mẹ nó!"

"Hổ Mãnh, ngươi cái bà ngoại!"

Không tệ, hô lên 8000 ức chính là Hổ Mãnh.

Hắn chờ đợi giờ khắc này, đã thật lâu rồi.

Hổ Thiên Thiên tại lúc giới thiệu, hắn nhiều lần muốn lên tiếng, để Hổ Thiên Thiên đừng nói những thứ này dông dài, nhanh để đấu giá bắt đầu.

Rốt cục nhẫn đến Hổ Thiên Thiên nói ra bắt đầu đấu giá.

Đấu giá bắt đầu thời gian, ngay tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra 0. 001 một giây, Hổ Mãnh thì không dằn nổi hô lên..