Chương 1042: Quỷ nghèo im miệng 

Chương 1042: Quỷ nghèo im miệng 

"Ta đề nghị, về sau đem Hổ Mãnh gia hỏa này cho thêm vào đấu giá phòng sổ đen."

Tại phòng bên trong Trình Chí Vân, một mặt tức giận nói.

Mụ nội nó, ngươi để chúng ta những người này hô một chút sẽ chết sao, sẽ chết sao?

"Tán thành!"

"Ta mãnh liệt đồng ý!"

Những người khác ào ào đồng ý lên.

Tuy nhiên bọn họ biết cái này là chuyện không thể nào, bất quá có thể buồn nôn buồn nôn Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú cũng có thể.

"Móa nó, điên rồi, cái này Huyễn Nguyệt thánh địa đúng là điên a."

Tại cửa hàng bên ngoài những cái kia đám khán giả, cũng đều là lộ ra điên cuồng thần sắc.

Tại tất cả mọi người cùng Ma thú khiếp sợ thời điểm, chỉ có Dương Phong, ở trong lòng trong bụng nở hoa.

"Hắc hắc. . . Phát, bản chưởng quỹ lần này phát, cái này thành giao ngạch sẽ nhẹ nhõm đột phá 2 vạn ức kim tệ.

Bản chưởng quỹ lần này cần đột phá đến cảnh giới gì a, quá đặc biệt khiến người ta kích động."

Dương Phong nghĩ đến chính mình trích phần trăm, trong lòng thì kích động vạn phần.

Trích phần trăm thì mang ý nghĩa cảnh giới, cảnh giới thì mang ý nghĩa thực lực.

Thực lực thì mang ý nghĩa chính mình đối kháng hệ thống tư bản.

Những cái kia Ma thú nhóm cũng không phải dễ trêu, ngươi muốn đối mắng, đến, chúng ta thì luận luận người nào mồm mép lưu loát.

Lại một vòng mắng chiến nhấc lên.

"Ha ha. . . Quỷ nghèo nhóm, nếu như các ngươi muốn là cùng không giá khởi điểm, vậy liền im miệng đi.

Đừng nói 8000 ức, liền xem như 8 vạn ức, tại ta Huyễn Nguyệt thánh địa trước mặt đều là số lượng nhỏ."

Hổ Mãnh này thanh âm là quanh quẩn tại toàn bộ đấu giá phòng bên trong, hắn ngưu bức cũng là càng thổi càng lớn.

Tựa hồ muốn lấy lực lượng một người, mắng lật tất cả mọi người.

Hổ Thiên Thiên gương mặt hắc tuyến, cái này Hổ Mãnh gia gia từ khi làm tới Thú Hoàng về sau, cái này ngưu bức thế nhưng là càng thổi càng lớn, càng thổi càng hưng phấn.

"Khụ khụ, mọi người bình tĩnh, mọi người bình tĩnh."

Hổ Thiên Thiên mau để cho mọi người im lặng xuống tới, để cái này đấu giá tiếp tục nữa.

Nếu như là bán đấu giá xong, hắn sẽ còn để mọi người tự do phát huy một chút mồm mép.

"Hắc hắc. . . Được rồi!"

Lấy Hổ Mãnh cầm đầu Ma thú, vẫn là vô cùng nghe khuyên.

Lập tức liền không có thanh âm, yên tĩnh trở lại.

Những này nhân tộc đại lão, cũng vô cùng phối hợp Hổ Thiên Thiên, không lại hùng hùng hổ hổ.

Đấu giá tiếp tục tiến hành, thế nhưng là cái này 8000 ức kim tệ giá cả, cũng không có người tiếp lấy đi lên tăng giá.

Không phải bọn họ thêm không nổi, mà chính là cảm thấy không cần thiết, không đáng.

Mục tiêu của bọn hắn thế nhưng là bản mệnh võ đạo thần thông người truyền thừa tộc phần, mà không phải Yêu tộc phần.

Yêu tộc phần đối bọn hắn xác thực có tác dụng, nhưng tác dụng cũng không phải là quá lớn.

Dù sao bọn họ đều là Nhân tộc thế lực, vẫn là muốn lấy dân làm gốc.

"8000 ức kim tệ một lần."

"8000 ức kim tệ hai lần."

"Còn có ai tăng giá?"

Hổ Thiên Thiên liên tục hô ba lần, nhìn không có người tiếp tục tăng giá, liền gõ hạ thủ bên trong chùy.

"8000 ức kim tệ ba lần, thành giao."

Huyễn Nguyệt thánh địa vô cùng thuận lợi vỗ xuống, bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa Yêu thú phần.

Tại Hổ Thiên Thiên đánh xuống thành giao chùy về sau, Hổ Mãnh đắc ý cực kỳ, tại tiểu bên trong bao gian, vẫy tay.

"Cạc cạc. . . Một cái có thể đánh đều không có, thật sự là thất vọng a!"

Hưng phấn sau khi, vẫn không quên đả kích mọi người một cái.

"Ta nói Hổ Mãnh, ngươi cũng không cần được tiện nghi còn khoe mẽ, đây là chúng ta nhường một chút ngươi mà thôi.

Nếu quả như thật so đấu, ngươi còn có thể nhẹ nhàng như vậy đạt được?"

Số 55 phòng bên trong truyền ra đối Hổ Mãnh bất mãn thanh âm.

Hổ Mãnh cười lạnh, ngữ khí giễu cợt nói: "Ha ha. . . Quỷ nghèo im miệng, buổi đấu giá đến bây giờ, ngươi đặc biệt một lần giá đều còn không có hô qua a?

Tại bản thánh chủ nơi này, trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

Cái này số 55 phòng từ đầu đến giờ, còn không có gọi qua giá.

Đây không phải quỷ nghèo là cái gì?

"Hắc hắc. . . Biết cái gì, ta cái này gọi không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, hiểu không?"

Số 55 phòng cũng không cam chịu yếu thế, tuy nhiên ta nghèo, gọi không giá khởi điểm. Nhưng cũng không thể yếu đi khí thế.

Hổ Thiên Thiên làm bộ ho khan hai tiếng, để mọi người tỉnh táo lại.

"Khụ khụ, tất cả mọi người an tĩnh một chút, đến đón lấy chúng ta đem đấu giá, bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa Nhân tộc phần."

Này bản mệnh võ đạo thần thông người truyền thừa tộc phần, thế nhưng là lần đấu giá này bên trong màn kịch quan trọng.

Tuyệt đối sẽ gây nên các đại thế lực tranh nhau chen lấn đấu giá.

Hổ Thiên Thiên lời này nói ra, đấu giá phòng bên trong, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, toàn bộ tràng diện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cùng vừa mới hùng hùng hổ hổ, như là phố xá sầm uất tràng giống như, cùng hiện tại tiếng kim rơi cũng có thể nghe được tạo thành tương phản to lớn.

"Không được, lần này bản vương nhất định muốn hô một lần giá cả, nếu không quá oan uổng."

Trình Chí Vân song quyền nắm chặt, trợn mắt tròn xoe.

Hắn đến bây giờ còn không có hô qua một lần giá, cái này làm Hạo Nguyệt đại lục người phát ngôn, quả thực quá mức sỉ nhục.

Chi nhánh bên kia, tất cả mọi người còn đang nhìn đây.

Toàn bộ Hạo Nguyệt đại lục người đều tại mong mỏi, không có đập tới một kiện đồ vật còn chưa tính, nếu như một câu cũng không có la, vậy cũng cũng quá đáng rồi.

Nhưng hiện thực sẽ như ý của hắn sao?

"Các ngươi nói, này bản mệnh võ đạo thần thông người truyền thừa tộc phần, sẽ bị thế lực nào đấu giá được?"

"Ấn tình huống hiện tại đến xem, đông đại lục cơ hội lớn."

Cửa hàng bên ngoài, hết thảy mọi người cũng tại bắt đầu nghị luận.

Bọn họ đều đàm luận, bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa sẽ bị thế lực nào chỗ đập tới.

"Ha ha, ta có thể không cho là như vậy, chúng ta tây đại lục thế nhưng là tại kim tệ phương diện, muốn so với các ngươi đông đại lục sung túc nha."

"Sung túc là sung túc, bất quá lòng dạ hẹp hòi quá nhiều, không bỏ được hoa, lại nhiều tài phú cũng vô dụng."

"Điểm này ta vô cùng tán đồng, các ngươi cũng là lòng dạ quá nhỏ, không so với chúng ta đông đại lục nhân đại khí."

Trò chuyện một chút, liền bắt đầu thời gian dần trôi qua bắt đầu thoát ly bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa đề tài, biến thành hai cái địa phương so giàu.

Một số cấm đoạn đại lục người, chỉ là một mặt buồn cười nhìn lấy mọi người tại chỗ đó tranh luận.

Nếu như nói so sung túc, tại cấm đoạn đại lục trước mặt, ngươi Thiên Thần đại lục coi như đệ đệ.

Bất quá tại không lâu sau đó, các thế lực lớn đều tìm được một số vốn là nhanh tiêu hao hoàn tất tài nguyên khoáng sản sau.

Thiên Thần đại lục, một lần hành động trở thành huy hoàng thế giới tư nguyên nhiều nhất địa phương.

Nói vớ vẩn nói nhiều rồi, chúng ta trở lại chuyện chính.

Đấu giá phòng bên trong!

"Hiện tại. Bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa đấu giá..."

Hổ Thiên Thiên giơ lên bàn tay lớn, liền muốn hô lên đấu giá bắt đầu.

Thế mà còn không có đợi hắn hô sau cùng hai mới bắt đầu, có phòng không kịp chờ đợi cấp ra đấu giá giá cả.

"1000 ức kim tệ!"

Tất cả mọi người cùng Ma thú: "..."

Làm cái này căn phòng nhỏ hô ra giá cả về sau, trong cửa hàng cùng cửa hàng người bên ngoài, đều là một trận im lặng.

Đại ca, người ta đều còn không có hô bắt đầu, ngươi gấp cái rắm a.

Chờ người ta hô xong bắt đầu, ngươi lại kêu giá cũng được a.

Lên tiếng người này, không là người khác, chính là Trình Chí Vân.

Hắn quá mức không thể chờ đợi, thậm chí cả hổ trời trời còn chưa có hô bắt đầu, hắn trước hết hô lên giá tiền của mình.

Mà ở hắn hô còn về sau, không có có ý thức đến chính mình vấn đề ở chỗ nào.

Hiện tại hắn còn tại dương dương đắc ý bên trong, chính mình rốt cục hô một lần giá cả, đối Hạo Nguyệt đại lục rốt cục có một cái công đạo.

Thế mà sau một khắc, hắn thì cảm nhận được một trận xấu hổ..