Chương 1043: Ha ha. . . Còn có ai?

Chương 1043: Ha ha. . . Còn có ai?

"Vị này đại lão, ngươi hô sớm, ta còn không có hô bắt đầu đâu!"

Hổ Thiên Thiên một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy Trình Chí Vân chỗ phòng.

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, đấu giá phòng bên trong thì vang lên một trận cười vang.

"Ha ha..."

"Cười chết ta rồi, cười chết ta rồi, người này muốn kêu giá muốn điên rồi đi."

Trình Chí Vân nghe những thứ này chế giễu thanh âm, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

May ra mọi người đều không biết mình thân phận, bằng không mà nói, vậy liền cho Hạo Nguyệt đại lục thật là mất mặt.

Hổ Thiên Thiên ép một chút tay, để mọi người im lặng xuống tới.

Nói: "Chờ ta hô bắt đầu về sau, mọi người rụt rè một điểm, để những cái kia muốn muốn hô giá người hô hô."

Hổ Thiên Thiên cũng biết, khẳng định có người nhịn gần chết, cho nên tại chính mình còn chưa kịp hô lúc mới bắt đầu liền bắt đầu báo giá.

Đã như vậy, hắn cũng nguyện ý vì những thứ này nín người xấu phát phát ra tiếng.

Để mọi người không muốn vừa lên đến, thì kết thúc cái chủng loại kia.

"Đấu giá hiện tại bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên lại một lần nữa tuyên bố, bản mệnh võ đạo thần thông người truyền thừa tộc phần, đấu giá bắt đầu.

Lần này liền không có người nào lại cướp ra giá.

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra hai hơi về sau, mới có người hô: "1000 ức kim tệ!"

Lần này hô lên 1000 ức kim tệ, vẫn là Trình Chí Vân.

Tuy nhiên lần trước hô sớm, để mọi người cười nhạo một phen.

Nhưng hắn không có nhụt chí, lần này vẫn là thứ nhất hô.

Bản vương là đập không đến cái này đồ vật, nhưng các ngươi không có ta kêu nhanh nha!

"100 1 ức kim tệ!"

"..."

Hiện tại kêu giá cả, đều là những cái kia bình thường đều không có cơ hội người kêu.

Bọn họ hiện tại hô cũng chỉ là qua qua miệng nghiện.

Trong đó bên trong có rất nhiều người, thẻ hội viên phía trên căn bản cũng không có nhiều kim tệ như vậy.

Cũng chỉ là hô hào náo nhiệt.

Bọn họ biết, cái giá này chỉ là bọn hắn nhóm người này tại tiểu đả tiểu nháo.

Nếu như chờ đại lão xuất thủ thời điểm, bọn họ liền phải ngoan ngoãn im miệng.

Loại tràng diện này trọn vẹn duy trì năm phút đồng hồ.

Đấu giá giá cả cũng đi vào 2000 ức kim tệ.

Bất quá có người thì không vui, cho cái này một chút thời gian để những người này qua qua miệng nghiện đã đủ.

Đến đón lấy bọn họ liền nên im miệng.

"800 1 ức kim tệ!"

Hổ Mãnh thanh âm lần nữa vang lên.

Tại thanh âm của hắn rơi xuống về sau, đấu giá bên trong lại lâm vào yên lặng.

Nhưng thành tích này không có qua mấy hơi, tràng diện phía trên lại náo nhiệt.

Những âm thanh này đều là tại khiển trách Hổ Mãnh.

Mà những cái kia Ma thú đương nhiên sẽ không để cho mình thánh chủ, cứ như vậy bị người nói.

Lập tức bắt đầu phản kích về phun.

Trọn vẹn phun ra hai ba phút về sau, tràng diện dần dần an tĩnh lại.

Cái kia phun đều phun qua, thực sự không có cái gì từ mới tới nói.

Cũng phun không động, thích thế nào đi.

"Hổ Mãnh, ngươi điên rồi, ngươi thẻ hội viên phía trên có nhiều kim tệ như vậy sao?"

Hổ Mãnh đã tiêu phí hơn 1 vạn ức kim tệ, hắn còn có năng lực hô lên như vậy cao giá cả?

Ngươi cái này cố tình nâng giá cũng quá rõ ràng đi!

Bất quá cái này cố tình nâng giá sự tình, mọi người chỉ là ngầm hiểu lẫn nhau, không có nói ra mà thôi.

"Ha ha. . . Liên quan gì đến ngươi!"

Hổ Mãnh lạnh lùng nói ra.

Bản thánh chủ ngay tại cố tình nâng giá, ngươi có thể sao thế, ngươi nếu có gan thì đừng tăng giá nha.

"8888 ức kim tệ!"

Miệng pháo sau đó, cái kia tăng giá vẫn là tăng giá, bọn họ cũng không có khả năng thì chỉ là 8000 ức kim tệ, liền để Hổ Mãnh đập đi.

"9000 ức kim tệ!"

"9 001 ức kim tệ!"

Bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa giá cả, tại vững bước kéo lên bên trong.

Tại Hổ Mãnh gọi 8000 ức kim tệ về sau, không còn có mở miệng.

Cho nên, cái này bán đấu giá giá cả, tốc độ tăng cũng không phải là rất lớn.

Bọn họ kim tệ cũng không phải gió lớn thổi tới, cho nên sẽ không giống Hổ Mãnh như thế, làm kim tệ không phải kim tệ.

Coi như tràn giá gấp mấy chục lần hơn trăm lần, cũng không quan trọng.

Mọi người nhìn bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa giá cả rất nhanh đã đột phá 9000 ức đại quan, hướng về vạn ức mà đi.

"Chẳng lẽ này bản mệnh võ đạo thần thông người truyền thừa tộc phần, muốn đột phá 1 vạn ức kim tệ đại quan hay sao?"

"Có khả năng  dựa theo cái này xu thế, vô cùng có khả năng."

"Biết thế lực nào có thể thuận lợi cầm xuống, cái này thật là làm cho người ta kích động!"

Đang quan sát trong phòng Dương Phong, nhìn lấy tình huống này, nụ cười trên mặt liền không có dừng lại qua.

"Hắc hắc. . . Kêu to lên, kêu càng lớn tiếng, bản chưởng quỹ thì càng hưng phấn."

Buổi đấu giá đến bây giờ, Dương Phong đều mừng như điên.

Mọi người hô hào đều là kim tệ, nhưng hắn nhìn đến toàn bộ đều là tăng lên chính mình tu vi đan dược.

Nhìn lấy từng hạt đan dược, hướng về trong miệng của mình bay tới.

Làm giá cả đi tới 9 500 ức kim tệ thời điểm, một cái khinh thường thanh âm vang lên.

"Ha ha. . . Các ngươi đây cũng quá không phóng khoáng đi, mới mấy ức mấy ức thêm!"

Cái này căn phòng nhỏ là buổi đấu giá đến nay, lần thứ nhất nói chuyện.

Mọi người cũng yên tĩnh trở lại, xem hắn sẽ ra giá bao nhiêu.

"Ha ha. . . Ta đoạn minh ra giá 1 vạn ức kim tệ!"

Ngay tại thanh âm này rơi xuống, có mười cái thanh âm hoan hô lên.

"Ha ha. . . Minh chủ uy vũ!"

"Minh chủ bá khí!"

"Minh chủ muốn đại sát tứ phương!"

Cái này tất cả mọi người biết, cái này số 4 phòng bên trong, người nói chuyện là ai.

"Diệp Hoa Đình!"

Cấm đoạn đại lục liên minh minh chủ.

Hắn cái này một kêu giá, tất cả mọi người cảm nhận được một trận bất an.

"Ha ha. . . Có ta đoạn minh thêm vào, hiện tại kêu giá mới chính thức bắt đầu!"

Diệp Hoa Đình ha ha phá lên cười, hoan nghênh đi vào ta đoạn minh thời gian.

"1 1000 ức kim tệ."

Tần Hạo nhàn nhạt cấp ra giá tiền của mình, hắn hiện tại cau mày.

Một loại dự cảm bất tường, trong lòng của hắn dâng lên.

"Hắc hắc. . . Xem ra Thánh Hoàng các ngươi chuẩn bị không ít nha, bất quá trong mắt của ta, các ngươi chuẩn bị còn chưa đủ!"

Diệp Hoa Đình thanh âm lần nữa vang lên.

Trong giọng nói không có có xem thường, không có trào phúng, chỉ có một chút tiếc hận.

Hắn tại tiếc hận Thiên Thần đại lục thế lực nhóm, làm lấy vô dụng công phản kháng.

"1 5000 ức kim tệ!"

Diệp Hoa Đình nhẹ nhàng thanh âm, truyền vào đến mọi người trong tai.

Oanh

Đấu giá phòng bên trong, vang lên một trận tiếng oanh minh.

Bọn họ không nghĩ tới ở thời điểm này, Diệp Hoa Đình thế mà còn hướng càng thêm 4000 ức kim tệ.

Lúc này thời điểm, có thể đi lên thêm nhiều như vậy, nói rõ bọn họ vỗ xuống bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa quyết tâm.

Xoạt

Tại cửa hàng người bên ngoài cũng là ồn ào thanh âm một mảnh.

Tại Tần Hạo hô lên 1 1000 ức kim tệ thời điểm, tất cả mọi người đã há to miệng.

Cái này Diệp Hoa Đình lập tức thêm 4000 ức kim tệ, không có đem tròng mắt của bọn hắn đều cho chấn kinh rơi ra đến, đã coi như là rất tốt.

Lúc này Diệp Hoa Đình, cái kia hưng phấn a.

Hắn theo vị trí đứng lên, khàn cả giọng hô lớn: "Ha ha. . . Còn có ai! !"

Cái kia phách lối khí diễm, phát ra toàn trường.

"Cái này Diệp Hoa Đình ngưu bức a!"

Một số sớm thì thối lui ra khỏi cạnh tranh người, đều là một bộ cười khổ bộ dáng.

"Làm sao có thể, ngươi Chú Linh tông làm sao có thể cầm được ra nhiều như vậy kim tệ?"

Hướng Vấn Thiên bất khả tư nghị quát.

Diệp Hoa Đình cái giá này, đã nhanh đến cực hạn của bọn hắn.

Thương Lan Thiên Tông cùng Thiên Tần thánh đình, hết thảy liền chuẩn bị 15000 ức kim tệ.

Hiện tại đã phát ra 888 ức, kẹt lên cũng chỉ còn lại có 14112 ức kim tệ.

Dựa theo hiện tại cái này xu thế, chỉ cần bọn họ tăng giá nữa một lần, Diệp Hoa Đình tuyệt đối sẽ đem giá cả thêm đến bọn họ không thể thừa nhận cấp độ..