Chương 1044: Chính là chuyển chính thức 

Chương 1044: Chính là chuyển chính thức 

"Thật không biết ta cấm đoạn đại lục nội tình lớn bao nhiêu, cũng không hiểu rõ ta đoạn minh đáng sợ!"

"Đúng đấy, các ngươi một cái thế lực, cũng vọng tưởng cùng chúng ta toàn bộ đoạn minh chống lại, thật sự là nói chuyện viển vông."

Đoạn minh thành viên, một vừa ra khỏi miệng trào phúng.

"Các ngươi tất cả thế lực, đều liên hợp lại rồi?"

Kim Nguyên Ung cắn răng hỏi.

Hắn hận a, chính mình có thể là chuẩn bị 1 vạn ức kim tệ a, thế nhưng là, thế nhưng là tại Diệp Hoa Đình vừa ra khỏi miệng thì để cho mình bị loại.

Bọn họ thế mà liên hợp lại, cái kia kim tệ tuyệt đối là đến một mức độ khủng bố.

Nếu như không phải bận tâm lấy ảnh hưởng, nơi này tất cả đồ vật, bọn họ đều sẽ vỗ xuống đi.

Kim Nguyên Ung nói không sai, Diệp Hoa Đình chính là sợ ảnh hưởng không tốt, phía trước mới không có báo giá.

Nếu không, lấy bọn họ hiện tại tài lực  có thể quét ngang hết thảy, bao quát Huyễn Nguyệt thánh địa.

Có một cái tính toán một cái, đều có thể vô tình nghiền ép.

"Ha ha. . . Không tệ! !"

Diệp Hoa Đình cười ha ha một tiếng!

"14100 ức kim tệ." Tần Hạo là vùng vẫy giãy chết.

Hắn song quyền chết xiết chặt, hai mắt hiện đầy tơ máu.

Mọi người nhìn Tần Hạo cái kia cắn răng nghiến lợi giả thuyết hình tượng và cái kia khàn khàn không cam lòng thanh âm, biết hắn đã đến cực hạn."Chắc hẳn Thánh Hoàng ngươi cũng đến cực hạn đi, 1 5000 ức kim tệ, còn có ai đến chiến?"

Cái giá này đi ra, đấu giá phòng bên trong yên tĩnh một mảnh.

Cửa hàng bên ngoài tất cả mọi người ngơ ngác nhìn màn sáng, bọn họ giờ này khắc này đã không nói ra cái gì.

Không có cái gì ngoài ý muốn, Diệp Hoa Đình lấy 1 5000 ức vỗ xuống bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa.

Tiếp đó, Diệp Hoa Đình lại lấy 3 700 ức kim tệ, vỗ xuống cuốn thứ hai chú tạo bí điển.

"Cái này. . . Bọn họ đến cùng chuẩn bị bao nhiêu kim tệ?"

"Không biết, cái này nhưng là tiêu xài gần 2 vạn ức."

"Cấm đoạn đại lục, quả thực là đáng sợ cùng cực."

Chi nhánh bên ngoài, Hạo Nguyệt đại lục người nhìn lấy đây hết thảy, cũng là líu lưỡi không thôi.

Bất quá, có một người ngoại trừ.

Hắn cũng là Hạo Nguyệt đại lục hoàng đế, hắn lúc này hai mắt tản ra sói đói giống như quang mang.

Song quyền chết xiết chặt, "Chờ lấy, tháng sau các ngươi chờ lấy trẫm, trẫm thì để cho các ngươi biết cái gì gọi là xa xỉ, cái gì gọi là " hào vô nhân tính " ."

Tại sau cùng một bản chú tạo bí điển tranh đoạt bên trong, Kim Đỉnh Thiên Tông cùng Tần Hạo triển khai tranh đoạt kịch liệt.

Sau cùng, Kim Nguyên Ung bỏ ra đại đại giới vỗ xuống.

Tần Hạo đã có một bản, cho nên tại sau cùng tranh đoạt bên trong, hai người bọn họ từ bỏ.

Cho rằng giá tiền rất lớn vỗ xuống chú tạo bí điển không đáng.

"Ba, 4800 ức kim tệ, chúng ta chúc mừng số 61 phòng đại lão, vỗ xuống sau cùng một bản chú tạo bí điển."

Tại đem kiện vật phẩm cuối cùng giao dịch sau khi thành công, Dương Phong ở trong lòng nhạc phiên.

"Hoàn mỹ. . . Thật sự là quá hoàn mỹ, bản chưởng quỹ lần này cần đến Nguyên Anh kỳ.

43776 ức kim tệ a, bản chưởng quỹ trích phần trăm thế nhưng là có hơn 40 tỷ kim tệ, đây chính là có thể đổi hơn 80 bình đan dược."

Dương Phong nhìn lấy tới sổ trích phần trăm, cùng nghe hệ thống đấu giá nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở, miệng cười thành một đóa hoa.

Buổi đấu giá sau khi kết thúc, Dương Phong ngồi tại ghế sa lon của mình phía trên, đắc ý uống trà.

Tính toán tu vi của mình  có thể đến dạng gì cảnh giới.

Làm Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đi tới bên bàn trà, Dương Phong lập tức thoải mái cười ha hả.

"Ha ha. . . Mỗi ngày, Hoan Hoan các ngươi chơi rất không tệ, bản chưởng quỹ vừa lòng phi thường."

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan gãi gãi đầu, "Hồi chưởng quỹ, đây đều là chúng ta phải làm!"

Từ ở hôm nay là tháng này ngày cuối cùng, Dương Phong quyết định ngày mai nghỉ.

"Ha ha. . . Ngày mai nghỉ một ngày, các ngươi tự do hành động!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan rời đi, trở lại cương vị của mình.

Dương Phong không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút nhiệm vụ khen thưởng ngôi sao không gian, có dạng gì công năng.

"Hắc hắc. . . Bản chưởng quỹ nhìn xem  nhiệm vụ khen thưởng cái này cái ngôi sao không gian, đến cùng là cái dạng gì công năng."

Dương Phong thần thức tiến nhập hệ thống bên trong.

Nhìn đến trữ vật cột bên trong, nhiều một cái tản ra hào quang màu tím hình cầu.

Ở bên trong hình cầu, có một ngôi đại điện, đại điện bảng hiệu bên trên, viết ba chữ to " luyện hồn điện " .

Luyện hồn điện: Tiến vào luyện hồn điện tu luyện, có thể gia tăng nhất định linh hồn cường độ.

Phối hợp luyện hồn công pháp, tu luyện có bổ trợ hiệu quả.

Có thể dựa vào luyện hồn điện lệnh bài, tiến vào luyện hồn điện phòng tu luyện.

Phí dụng: 10 khối linh thạch nhất thời, nhưng tại luyện hồn điện quầy chỗ mua sắm luyện hồn điện lệnh bài.

"Nguyên lai là luyện hồn."

Nếu như tại cái này luyện hồn trong điện, tu luyện luyện hồn công pháp, tuyệt đối sẽ làm ít công to.

Chờ buôn bán sau khi kết thúc, chính mình lại đem luyện hồn điện kích hoạt.

Sau đó, một lần nữa an bài một chút cửa hàng nhân viên cương vị.

Dương Phong đối với Tiểu Bạch hô: "Tiểu Bạch, để xinh đẹp, Nhã Chi, Dao Sương ba người tới đây một chút."

Dương Phong để ba người tới mục đích, cũng là làm cho các nàng chuyển chính thức.

Hiện tại đã có danh ngạch  có thể làm cho các nàng chuyển chính.

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch đáp ứng một tiếng về sau, thì biến mất tại nguyên chỗ.

Qua mấy hơi về sau, lại về tới tại chỗ.

Hắn đã thông tri ba người lấy tốc độ nhanh nhất tới.

Làm Ngụy Đình Đình ba người vội vàng chạy tới.

Tại trong lòng của các nàng, đột nhiên dâng lên một trận không hiểu hưng phấn.

Biết lần này Dương chưởng quỹ để bọn hắn đi qua, tuyệt đối sẽ là có sự tình tốt phát sinh.

"Dương chưởng quỹ ngài gọi chúng ta có chuyện gì?"

Ngụy Đình Đình ba người một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Dương Phong cũng nhìn ra ba người các nàng giờ này khắc này có như vậy một chút khẩn trương.

Biết các nàng giờ này khắc này trong lòng, đang mong đợi cái gì.

"Ừm, mấy ngày nay biểu hiện của các ngươi phi thường không tệ, bản chưởng quỹ hôm nay thì đem bọn ngươi chuyển chính thức."

Dương Phong không có đánh bí hiểm, càng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp làm cho các nàng tới nguyên nhân nói ra.

Ba người đang nghe về sau, trong lòng trái tim kia, cuồng nhảy dựng lên.

Các nàng rốt cục muốn chuyển chính  có thể trở thành cửa hàng chính thức viên công.

Lúc này, ba người kích động nước mắt chảy xuống.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ."

Hiện tại ba người ngoại trừ nói lời cảm tạ bên ngoài, không biết muốn nói cái gì.

Các nàng thật sự là quá hưng phấn, hưng phấn toàn thân đều đang phát run.

"Các ngươi tại cửa hàng lầu hai, sẽ có một gian thuộc tại chính mình sân nhỏ.

Bất quá các ngươi không được lời nói cũng không quan trọng, dù sao nhà các ngươi ngay ở chỗ này."

Đối cho các nàng vấn đề chỗ ở, Dương Phong làm cho các nàng chính mình quyết định.

Chỉ cần là cửa hàng một phần tử, liền có thể tại cửa hàng lầu hai, nắm giữ một gian thuộc tại chính mình sân nhỏ.

"Chúng ta ở, chúng ta ở đây."

Còn không có đợi ba người các nàng trả lời, song song theo Đạm Đài Dao Sương tóc bên trong, vươn đầu nhỏ của nàng nói ra.

Cũng chính là song song câu nói này, để Ngụy Đình Đình ba người theo trong vui mừng thanh tỉnh lại.

Ào ào gật đầu biểu thị, các nàng muốn ở trong cửa hàng.

Đã không sai đã trở thành nhân viên cửa hàng, chuyện đương nhiên liền muốn ở trong cửa hàng.

Cứ như vậy, vô luận cửa hàng sẽ có biến hóa như thế nào, các nàng đều có thể ngay đầu tiên hiểu rõ đến.

Mà lại, các nàng tin tưởng người trong nhà tuyệt đối là vô cùng tán cùng các nàng ở tại cửa hàng.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta bây giờ có thể đi nhìn xem sao?".