Chương 1045: Nếu có lần sau nữa, mạt sát 

Chương 1045: Nếu có lần sau nữa, mạt sát 

Đạm Đài Dao Sương có chút hưng phấn, nàng từng nghe Hổ Thiên Thiên nói qua bọn họ hiện tại chỗ ở, là nguyên một đám treo lơ lửng giữa trời đảo nhỏ.

Tại trên đảo nhỏ, có một tòa độc lập sân nhỏ.

Ngươi có thể thỏa thích cách ăn mặc chính mình sân nhỏ cùng đảo nhỏ.

Đến buổi tối, liền có thể ăn vào số 1 làm mỹ vị cơm tối.

Đạm Đài Dao Sương hiện tại nằm mộng cũng nhớ tại cửa hàng lầu hai, có được chính mình một tòa viện.

"Ha ha, bọn nha đầu, về sau các ngươi muốn đổi giọng gọi chưởng quỹ."

Lúc này thời điểm, Lý Tú Ngưng thanh âm tại ba người bên tai vang lên.

Đã hiện tại đã trở thành chính thức nhân viên cửa hàng, như vậy lại không thể lại kêu Dương chưởng quỹ.

Muốn giống như bọn họ gọi chưởng quỹ!

Ba người sau khi nghe xong, minh bạch ý tứ trong đó, cảm kích nhìn Lý Tú Ngưng, đối với nàng nhẹ gật đầu.

"Chưởng quỹ, chúng ta bây giờ có thể đi nhìn xem sao?"

Triệu Nhã Chi một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

"Ha ha. . . Đi thôi, đi thôi!" Dương Phong cười ha ha một tiếng nói.

Nói xong Dương Phong thì đem ba người các nàng, kéo vào nhân viên cửa hàng ba cái danh ngạch bên trong.

Nhưng bị Dương Phong kéo vào nhân viên cửa hàng danh ngạch về sau, ba người bộ não bên trong, nhiều một chút đối cửa hàng hiểu rõ.

Tại trong đầu của các nàng  bên trong, đối cửa hàng một số chi tiết vấn đề, càng thêm rõ ràng.

Ba cái tiểu nha đầu nhìn nhau, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Các nàng từ giờ trở đi, chính thức trở thành duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng.

Cứ như vậy, ba người tay cầm tay tiến nhập cửa hàng lầu hai.

...

Cửa hàng bên ngoài.

Diệp Hoa Đình tại trong một đám người, chắp tay sau lưng, một mặt thần khí bộ dáng, nện bước Bát gia bước, hướng về chỗ ở của hắn đi đến.

Đúng lúc này, Tần Hạo thanh âm vang lên, "Diệp huynh, không biết hoan nghênh ta tiến đến các ngươi chỗ đó làm khách không?"

Diệp Hoa Đình nhìn lấy Tần Hạo, biết hắn đánh chính là ý định gì.

Bất quá người ta đã nói như vậy, ngươi cũng không thể phản đối.

"Đương nhiên hoan nghênh, Tần huynh mời!" Diệp Hoa Đình vừa cười vừa nói.

"Hắc hắc. . . Không biết Diệp huynh ngại hay không nhiều mang một người?" Hướng Vấn Thiên lúc này thời điểm cũng bu lại.

"Còn có chúng ta! !"

Còn lại Thiên Thần đại lục thế lực người, ào ào liếm láp khuôn mặt, một mặt mong đợi nhìn lấy Diệp Hoa Đình.

Diệp Hoa Đình trong lòng cười lạnh liên tục, những người này có chủ ý gì, hắn là rõ rõ ràng ràng.

Muốn đến ăn chực không có vấn đề, nếu như muốn là muốn cọ bản mệnh võ đạo thần thông truyền thừa, không cần nghĩ.

Đây chính là thuộc về bọn hắn cấm đoạn đại lục, cũng không phải là thuộc về hắn cá nhân.

Tuy nhiên bọn họ hiện tại khởi xướng là hòa bình phát triển, một số tư nguyên cộng hưởng.

Nhưng là như loại ảnh hưởng này đến toàn bộ đại lục trên sự tình, cái kia liền không có có thể giảng địa phương.

"Ha ha. . . Hoan nghênh hoan nghênh, chúng ta đều hoan nghênh!"

Cứ như vậy, Diệp Hoa Đình mang theo cả đám, hướng về tiểu viện của mình đi đến.

Trình Chí Vân cùng Lâm Động nhìn lấy thân ảnh của bọn hắn, trong lòng chua chua.

Dù sao lần hội đấu giá này, bọn họ Hạo Nguyệt đại lục ngoại trừ hô ba lần giá bên ngoài, còn lại không có gì cả.

Bất quá, bọn họ cũng không nhụt chí, tháng sau, chờ đến tháng sau bọn họ Hạo Nguyệt đại lục tuyệt đối có thể dương mi thổ khí.

Hiện tại bọn hắn Hạo Nguyệt đại lục, ngoại trừ tài nguyên tu luyện không đủ bên ngoài, những thứ này kim tệ linh tệ cái gì, đều nhanh lạm phát.

Thật sự là nhiều lắm, nhiều đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Bên này trong cửa hàng, Dương Phong biến mất tại trên chỗ ngồi, đi tới lầu hai tiểu viện hậu viện.

Hắn hiện tại có một kiện chuyện trọng yếu nhu cầu cấp bách đi hoàn thành, đó chính là mua sắm đan dược.

Dương Phong mua 50 bình Chú Hồn Đan cùng 44 bình đúc linh đan.

Nhìn lấy những đan dược này, Dương Phong kích động.

Tiếp đó, Dương Phong lại bắt đầu đem đan dược nhét vào trong miệng.

Rất nhanh Dương Phong đem 50 bình Chú Hồn Đan, ăn hết tất cả.

Hắn lập tức liền tiến vào trong hệ thống, tra nhìn thuộc tính của mình.

Làm hắn nhìn đến thuộc tính của mình về sau, miệng càng là liệt đến cái ót.

Thần nhận ra trong nguyên anh giai.

Lấy Dương Phong đối hệ thống nhận biết, đến Nguyên Anh kỳ, lại phục dụng Chú Hồn Đan, tăng lên đem sẽ phi thường chậm chạp.

Có lẽ đến Nguyên Anh đỉnh phong, hệ thống sẽ đổi mới một loại khác tăng lên thần thức đan dược đi ra.

Dạng này chính mình mới có thể thuận lợi, tiến vào Xuất Khiếu kỳ.

Tại dùng hết Chú Hồn Đan về sau, Dương Phong ánh mắt nhìn về phía Trúc Linh Đan.

Dương Phong không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu ăn.

Dương Phong rất nhiều rất nhiều đem Trúc Linh Đan, nhét vào trong miệng.

Tại đã ăn xong Trúc Linh Đan về sau, Dương Phong còn đánh một ợ no nê, vỗ vỗ cái bụng.

Tiến vào hệ thống tra nhìn thuộc tính của mình, quả thật đúng là không sai, tu vi cảnh giới đi tới Nguyên Anh cấp thấp.

Đột nhiên.

Dương Phong cảm thấy một cỗ tam cửu thiên kiếp tại hình thành.

Đột phá đến Nguyên Anh kỳ, nhưng là muốn vượt qua một lần tam cửu thiên kiếp khảo nghiệm.

Dương Phong cũng không ngoại lệ.

Chỉ là cửa hàng trên không, kiếp vân từ từ bắt đầu ngưng tụ.

Bởi vì tại Dương Phong chung quanh, có đến mấy trăm ngàn đòn người.

Cái này kiếp vân liền đem cửa hàng người chung quanh, toàn bộ đều tính toán đi vào.

Cái kia kiếp vân uy lực, đem về ngàn vạn lần gia tăng.

Tại kiếp vân phía dưới tất cả mọi người, đem sẽ gặp phải tam cửu thiên kiếp công kích.

"Đặc biệt, cái này thiên kiếp ý chí có phải hay không muốn tìm cái chết, lại dám tìm đến bản chưởng quỹ."

Dương Phong hùng hùng hổ hổ lên, sau một khắc biến mất tại tiểu viện của mình bên trong, đi tới cửa hàng trên không.

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người hoảng sợ ngẩng đầu nhìn cửa hàng phía trên, cái kia tản ra khủng bố uy áp kiếp vân.

Mọi người thấy cái này kinh khủng kiếp vân, liền nghĩ tới đêm hôm đó kinh lịch.

Làm sao vô duyên vô cớ cái này kiếp vân thì đi ra rồi? Chẳng lẽ là ai muốn độ thiên kiếp sao?

Cái kia kiếp vân càng tụ càng lớn, tán phát uy áp cũng càng ngày càng kinh khủng.

Hết thảy mọi người cùng Ma thú, trực tiếp bị kiếp vân tán phát uy áp, trấn áp tại trên mặt đất, không thể động đậy.

Khi bọn hắn nhìn đến Dương Phong xuất hiện về sau, thở dài một hơi.

Dương chưởng quỹ tới, thì không có vấn đề gì.

Làm Dương Phong xuất hiện thời điểm, kiếp vân dừng lại.

Như là nhìn đến Dương Phong về sau, mộng bức ở.

Ngọa tào, lại là chưởng quỹ, xong xong xong, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Kiếp vân ý chí lúc này ngay tại run lẩy bẩy.

Cút

Dương Phong hơi híp cặp mắt, lạnh lùng phun ra một chữ.

Kiếp vân ý chí đang nghe Dương Phong cái này lăn chữ về sau, thở dài một hơi.

Chưởng quỹ không có quái tội liền tốt, tránh mau!

Tại Dương Phong cái kia lăn chữ sau khi ra, cửa hàng trên không kiếp vân, trong nháy mắt thì biến mất không thấy gì nữa.

"Về sau đem ánh mắt sáng lên điểm, không nhìn nơi này là địa phương nào.

Lần sau lại như thế lỗ mãng, ngươi thì cho bản chưởng quỹ biến mất đi!"

Dương Phong cái này thật bị chọc tức, cái này phá thiên kiếp ý chí, hắn nha lại dám đến bổ bản chưởng quỹ.

Thiên kiếp ý chí ngay tại run lẩy bẩy, hắn cũng không muốn mới xuất hiện không lâu liền bị mạt sát.

Từ nay về sau, Thiên Ba hồ phạm vi bên trong, vô luận là ai muốn độ kiếp, nó đều sẽ không xuất hiện.

Muốn độ kiếp thì đi ra, nếu không ngươi thích thế nào địa.

Chưởng quỹ ta thế nhưng là không thể trêu vào, ta cũng không muốn bị chưởng quỹ mạt sát.

Từ nay về sau, Thiên Ba hồ cũng là kiếp vân cấm khu.

Vô luận ngươi là muốn độ tam cửu, lục cửu, thậm chí là cửu cửu thiên kiếp, kiếp vân cũng sẽ không hình thành.

Muốn độ kiếp, như vậy thì mời đi ra, nếu không ngươi cũng đừng nghĩ đột phá.

Hô

Tất cả mọi người cùng Ma thú đều thở dài một hơi.

Vừa mới bọn họ thật sự là bị dọa phát sợ, thậm chí bọn họ đều xuất hiện chính mình đem về chết tại cái này kiếp vân phía dưới suy nghĩ.

Vẫn là Dương chưởng quỹ ngưu bức a, một cái lăn chữ, liền để cái này kinh khủng kiếp vân biến mất..