Chương 1046: Hệ thống muốn cho bản chưởng quỹ trở thành Thánh Nhân?

Chương 1046: Hệ thống muốn cho bản chưởng quỹ trở thành Thánh Nhân?

Làm kiếp vân tán đi về sau, Dương Phong đối với phía dưới những cái kia từ dưới đất bò dậy người cùng Ma thú nói:

"Cái này thiên kiếp không nghe lời, đã bị bản chưởng quỹ giáo huấn một trận, về sau sẽ không ở cửa hàng chung quanh xuất hiện mọi người yên tâm đi!"

Sau khi nói xong, thì biến mất tại nguyên chỗ, về tới cửa hàng lầu hai chính mình tiểu viện trong hậu viện.

Dương Phong nằm tại cái kia trên ghế xích đu, tâm lý đắc ý.

Cuối cùng đã tới Nguyên Anh kỳ, cách thành tiên lại tới gần một bước.

Dương Phong thần thức tiến vào trong cơ thể của mình, xem xét một chút  tình huống.

Hắn tại Địa Cầu nhìn tiểu thuyết lúc sau, thường xuyên nhìn đến trong tiểu thuyết viết đến Nguyên Anh kỳ về sau, trong đan điền sẽ xuất hiện một cái cùng mình giống nhau như đúc tiểu nhân.

Cái này tiểu nhân cũng là Nguyên Anh.

Chỉ cần Nguyên Anh bất diệt, dù cho không có nhục thân, cũng có thể tiếp tục tu luyện đi xuống.

Làm Dương Phong thần thức đi tới đan điền của mình chỗ, nguyên bản Kim Đan đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay thế Kim Đan là, một cái lớn chừng quả đấm tiểu nhân.

Cái này tiểu nhân bộ dáng, vẫn thật sự cùng chính mình giống như đúc.

Lúc này cái này Nguyên Anh tiểu nhân, tựa hồ tại ngủ say đồng dạng, không có một chút động tĩnh.

Dương Phong quan sát trong chốc lát, phát hiện không có biến hóa khác về sau, thần thức thì lui đi ra.

"Hệ thống, ngươi cái kia đoan ngọ hoạt động phương án ra có tới không, đi ra thì C-K-Í-T..T...T một tiếng.

Để bản chưởng quỹ nhìn xem có cái gì cải tiến địa phương."

Dương Phong nghĩ đến tiếp qua năm ngày cũng là tết đoan ngọ, hệ thống không sai biệt lắm muốn cho ra tết đoan ngọ hoạt động phương án.

Chính mình đến sớm thêm nhiệt, nếu không đến lúc đó, làm đến tất cả mọi người luống cuống tay chân.

Mặc dù mọi người có chuẩn bị tâm lý, biết tết đoan ngọ sẽ làm cái gì hoạt động.

Nhưng sớm biết hoạt động nội dung, cũng có thể để mọi người chuẩn bị càng kỹ hơn.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, mở ra đoan ngọ hoạt động, thời gian hoạt động vì năm ngày. Vì kỷ niệm đoan ngọ, lần này cửa hàng đem đẩy ra như sau hoạt động.

Một, phàm là tại đoan ngọ hoạt động trong lúc đó, tại cửa hàng tùy ý thiết bị tiêu phí hội viên, có thể tùy cơ giảm miễn một số tiêu phí phí dụng.

Thấp nhất có thể giảm miễn một thành, tối cao có thể giảm miễn 99%.

Hai, phàm là tiêu phí đầy một ngàn kim tệ hội viên, có thể tham gia một linh nguyên thuấn sát hoạt động.

Phàm là tiêu phí đầy một vạn trở lên linh nguyên hội viên, có một phần tinh mỹ đoan ngọ Kỷ Niệm Vật Phẩm.

Ba, phàm là tại cửa hàng tiêu phí hội viên, vô luận số tiền bao nhiêu đồng đều có thể tham gia rút thưởng hoạt động.

Tại hoạt động kết thúc lúc, đem quất ra một tên nhất đẳng thưởng, năm tên nhị đẳng thưởng, mười tên tam đẳng phần thưởng, 50 tên may mắn phần thưởng.

Tết đoan ngọ hoạt động cuối cùng giải thích quyền, về duyên đến duyên đi cửa hàng tất cả."

Dương Phong nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở này về sau, huy vũ một chút nắm đấm.

Mỗi một lần cửa hàng hoạt động, nhiều kiểu đều sẽ hơi có cải biến.

Tuy nhiên đều là bình mới rượu cũ, cùng một bộ sáo lỗ võ thuật.

Nhưng Dương Phong đối với cái này, vẫn là thật hài lòng.

Ngay tại Dương Phong muốn còn muốn hỏi, những cái kia phần thưởng đều là vật phẩm gì lúc, hệ thống nhắc nhở âm thanh lần nữa vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, tiêu phí đầy 1 vạn kim tệ hội viên, có một cái tăng gia khí vận năm màu dây thừng.

Tiêu phí 10 vạn kim tệ hội viên, có một cái gia tăng tiền trình bánh chưng trang sức.

Tiêu phí 100 vạn kim tệ hội viên, có một vò gia tăng thần hồn cùng nhục thể cường độ rượu hùng hoàng.

Tiêu phí 1100 vạn kim tệ hội viên, có một chiếc có công kích tính phi hành khí thuyền rồng."

Dương Phong nghe đến đó, đối cái kia có công kích tính thuyền rồng, lên hứng thú.

Làm hắn chính là muốn hỏi thăm hệ thống, cái này thuyền rồng lực công kích là bao nhiêu lúc.

Hệ thống lần thứ ba thanh âm nhắc nhở, vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, rút thưởng hoạt động đồ vật như sau.

Nhất đẳng thưởng phần thưởng là: Căn cốt thêm tu tiên nguyên bộ.

Nhị đẳng thưởng phần thưởng là: Tu tiên nguyên bộ.

Tam đẳng phần thưởng phần thưởng là: Hạ phẩm linh căn, thuộc tính tùy cơ.

May mắn phần thưởng phần thưởng là: Chưởng quỹ tránh hung cầu phúc trang sức."

Tại hệ thống âm rơi xuống về sau, Dương Phong lại đối tu tiên nguyên bộ là cái gì lên lòng hiếu kỳ.

Dương Phong đang đợi trong chốc lát về sau, gặp hệ thống cũng không có phát ra thanh âm nhắc nhở, thì hướng hệ thống đưa ra chính mình vấn đề.

"Hệ thống, tu tiên nguyên bộ là cái gì?"

Hệ thống thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Linh căn, công pháp, đan dược."

Dương Phong sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, nguyên lai đây chính là tu tiên nguyên bộ a.

"Nói cách khác chỉ cần có tu tiên nguyên bộ, trên cơ bản liền có thể tạo nên một cái tu tiên giả đi!"

Dương Phong nhìn lấy hệ thống nhắc nhở tin tức, hỏi.

Hệ thống: "Không tệ."

Nhìn như vậy đến hoạt động lần này có thể tạo nên sáu tên tu tiên giả, không biết cái này sáu tên may mắn, đem về hoa rơi vào nhà nào

"Hệ thống nhắc nhở, mở ra đoan ngọ hoạt động chi nhánh nhiệm vụ.

Tại hoạt động trong lúc đó, tổng tiêu phí ngạch đầy 5000 ức kim tệ, khen thưởng không gian vững chắc, Phàm Huyền Hoang giới bầu trời Thiết Mạc.

Nhiệm vụ thất bại, tu vi cảnh giới cùng thần thức cảnh giới lùi lại nhất đại cảnh giới."

Dương Phong có chút im lặng, chính mình thật vất vả mới đưa tu vi của mình tăng lên tới Nguyên Anh kỳ.

Có thể cái này đáng giận hệ thống, hết lần này tới lần khác cầm tu vi nói sự tình.

Có phải hay không bản chưởng quỹ hiện tại tài khoản kim tệ không nhiều, cho nên mới sẽ cầm tu vi tới nói sự tình đâu?

Dương Phong càng nghĩ, đối hệ thống loại hành vi này cảm thấy khinh bỉ.

Nhẫn nhất thời huyết áp tăng vọt, lui một bước đầu óc quay cuồng.

Cho nên Dương Phong sẽ không chịu đựng hệ thống loại này tính kế, hướng hắn thụ một ngón giữa, sau đó thật tốt thăm hỏi đối phương thân thích một nhà.

Đang thăm hỏi xong, Dương Phong tâm tình tốt không ít.

Đối với hệ thống khen thưởng, Dương Phong thì nhìn không hiểu nhiều.

Không gian vững chắc là có ý gì? Nơi nào không gian vững chắc?

Bầu trời Thiết Mạc lại là cái quái gì, thế nào lần này hệ thống đẩy ra khen thưởng, chính mình cũng nghe không hiểu đâu?

Chẳng lẽ hai thứ này khen thưởng đồ vật, là cái hàng cao cấp hay sao?

"Hệ thống, hai loại khen thưởng vật phẩm là cái gì?"

Đã chính mình nhìn không hiểu, vậy liền hỏi thăm hệ thống.

"Chờ kí chủ hoàn thành nhiệm vụ đạt được phần thưởng về sau, tự nhiên sẽ biết được."

Dương Phong: ". . ."

Lại là loại chuyện hoang đường này đến qua loa tắc trách chính mình, hệ thống này cũng quá xấu rồi.

"Cái kia hệ thống, ngươi có thể nói một chút thuyền rồng lực công kích cùng chưởng quỹ tránh hung cầu phúc trang sức là cái gì sao?"

Dương Phong hỏi có chút nghiến răng nghiến lợi, nếu như hệ thống này đều không có nói, cái kia cũng quá đáng rồi.

"Thuyền rồng bản thân không lực công kích, bất quá có thể tại Long trên đò bố trí công kích trận pháp.

Đến mức chưởng quỹ tránh hung cầu phúc trang sức, chính là kí chủ hình dạng của ngươi, chế tác thành tiểu trang sức."

Lấy bản chưởng quỹ bộ dáng, chế tác tiểu trang sức?

Xem ra hệ thống muốn đẩy ra, lấy bản chưởng quỹ vì xung quanh đồ vật.

Để bản chưởng quỹ hình tượng, càng xâm nhập thêm đến thế giới này sinh linh trong lòng.

Chẳng lẽ, hệ thống muốn để bản chưởng quỹ trở thành, trong mắt mọi người Thánh Nhân?

Dương Phong nghĩ một hồi, càng nghĩ càng đẹp.

Xem ra chính mình cũng có trở thành thần côn một ngày, để mọi người cúi chào, cung phụng.

Nghĩ một hồi, Dương Phong đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Hiện tại đoan ngọ hoạt động ra, đoan ngọ hoạt động nhiệm vụ cũng ra.

Hiện tại chỉ thừa phía dưới một chuyện cuối cùng.

"Hệ thống, hiện tại đoan ngọ hoạt động cùng nhiệm vụ đều ra, như vậy chúng ta quà tặng ngươi nhìn. . . ?"

Dương Phong hai tay đặt chung một chỗ ma sát, trên mặt biểu lộ cực kỳ bỉ ổi..