Chương 1047: Nhân viên đại hội 

Chương 1047: Nhân viên đại hội 

Hệ thống: ". . ."

Lúc này hệ thống vô cùng im lặng, như vậy khỉ gấp làm gì?

Cái này cách tết đoan ngọ còn có năm ngày, ngươi vội vã như vậy làm gì?

Bất quá đã ngươi vội vã như vậy, vậy liền cho ngươi đã khỏe.

"Hệ thống nhắc nhở, thu hoạch được đoan ngọ quà tặng lễ bao 14 phần."

Dương Phong nghe được bất thình lình hệ thống nhắc nhở, trong lòng cuồng hỉ.

"Ha ha. . . Đa tạ hệ thống!"

Dương Phong ngay lập tức đem thần trí của mình, tiến vào hệ thống không gian bên trong.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem đều có vật phẩm gì."

Làm Dương Phong thần thức tiến vào hệ thống không gian về sau, phát hiện tại không gian bên trong chỉnh chỉnh tề tề bày mười bốn cái hộp quà.

Mỗi cái hộp quà lên đều còn viết, hộp quà chủ nhân tên.

Dương Phong ba cái ma sủng, tám cái nhân viên cửa hàng, tăng thêm số 1 cùng Dương Phong, sau cùng cái kia Tiểu Lý Ngư thế mà cũng có một phần.

Dương Phong nhìn lấy cái này 14 phần hộp quà phía trên tên, đối hệ thống giơ ngón tay cái lên.

"Hệ thống không tệ không tệ, thế mà đều có chuẩn bị cược tên."

Dương Phong đem viết chính mình tên hộp quà, theo hệ thống bên trong đem ra.

"Trước hết để cho bản chưởng quỹ nhìn xem, bản chưởng quỹ quà tặng lại là cái gì."

Dương Phong một bên nói, một bên mở ra hộp quà.

Làm đem hộp quà mở ra sau khi, tại hộp quà bên trong, nằm một cái chiếu lấp lánh viên cầu.

Cái này viên cầu có lớn nhỏ cỡ nắm tay, tại viên cầu bên trong, có một cái kiểu mini thân thể khung xương.

Dương Phong nhìn ngay lập tức hướng cái này viên cầu tin tức.

Căn cốt chi Thái Hư chi mạch (ngụy): Thượng Cổ thập đại căn cốt một trong, có thể thối luyện đến chân chính Thái Hư chi mạch.

Dương Phong sau khi xem xong, đối căn cốt là cái gì, sinh ra một tia nghi hoặc.

Tuy nhiên hắn tại trong tiểu thuyết có nhìn đến căn cốt, bất quá một số tiểu thuyết căn cốt thiết lập đều là khác biệt.

Cho nên hắn cũng không hiểu, hiện ở trước mặt mình cái này căn cốt, sẽ có dạng gì tác dụng.

"Hệ thống căn cốt là cái gì? Nó có dạng gì tác dụng?"

Đối với Dương Phong vấn đề này, hệ thống hồi đáp:

"Kí chủ có thể đem căn cốt tưởng tượng thành, thể chất cùng lĩnh ngộ lực kết hợp thể."

Hệ thống thông tục dễ hiểu đem cái này căn cốt đến cùng là cái gì hướng Dương Phong làm giải thích.

Dương Phong sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, hệ thống nói hắn như vậy liền hiểu.

"Nguyên lai là dạng này, hệ thống cái này Thái Hư chi mạch vẫn là cái ngụy, nó cụ thể hiệu quả sẽ là cái dạng gì?

Có thể gia tăng bản kí chủ bao nhiêu thể chất, cùng bao nhiêu lĩnh ngộ lực?"

Bởi vì cái này Thái Hư chi mạch lộ ra tin tức quá ít, chính mình căn bản là không cách nào phán đoán nắm giữ cái này căn cốt sau.

Có thể cho mình tăng lên bao nhiêu thể chất cùng lĩnh ngộ lực.

"Ngàn người ngàn mặt, linh căn hiệu quả cũng không có cố định, nó sẽ cùng theo mỗi người mỗi cái giai đoạn biến hóa mà biến hóa."

Hệ thống cũng không có cho ra xác thực số liệu, bất quá Dương Phong nghe rõ hệ thống lời nói bên trong ý tứ.

Chính mình hôm nay căn cốt mang tới một số số liệu, cùng ngày mai có lẽ sẽ khác nhau.

Cho nên mới không có dùng cụ thể số liệu, đến cho thấy sẽ cho mình tăng lên bao nhiêu.

Dương Phong sau cùng hướng hệ thống giải như thế nào dung hợp căn cốt về sau, lập tức liền đem chính mình căn cốt cho dung hợp.

Bởi vì Dương Phong còn tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, cho nên hắn cũng không có cảm nhận được căn cốt mang đến cho mình biến hóa.

Dương Phong nhìn lấy thuộc tính của mình, chân mày hơi nhíu lại.

Trong lòng hắn xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

Có lẽ về sau chính mình thoát ly cái hệ thống này sau  có thể dựa vào năng lực của mình đi tu luyện.

Dương Phong lắc đầu, đem cái này suy nghĩ theo trong đầu vứt ra ngoài.

Hắn theo hệ thống không gian bên trong, lấy ra thuộc về số 1 hộp quà.

Hắn muốn nhìn, số 1 hộp quà bên trong lại là cái gì.

Làm hắn nhìn đến vật phẩm bên trong về sau, mặt ngay lập tức xuất hiện hưng phấn nụ cười.

"Ha ha. . . Chắc hẳn số 1 thấy được chính mình phần này quà tặng, cũng sẽ hưng phấn không thôi đi."

Dương Phong dám đoán chắc, số 1 nhìn đến cái này đồ vật về sau, tuyệt đối sẽ không bình tĩnh.

Có lẽ đây chính là như là số 1 một dạng, có linh trí về sau khôi lỗi, tối chung cực mục tiêu đi.

Sau đó, Dương Phong nhất nhất mở ra còn lại hộp quà, tại toàn bộ sau khi xem xong, rất là vì mọi người cao hứng.

Đồng thời, hắn hướng hệ thống biểu thị ra cảm tạ.

Những vật phẩm này tuyệt đối là hệ thống vì cửa hàng thành viên chăm chú chọn lựa.

Trên cơ bản, hộp quà tặng bên trong đồ vật, toàn bộ đều là trước mắt mọi người muốn nhất đồ vật.

"Hệ thống, ta thay mọi người cám ơn ngươi."

Dương Phong cái này nói lời cảm tạ, là thật tâm thật ý, không có tham nửa điểm giả.

"Hừ. . . Về sau thiếu đào điểm hố cho bản hệ thống nhảy, bản hệ thống thì a di đà phật." Hệ thống lạnh hừ một tiếng.

Chỉ cần cái này kí chủ không cho mình đào hố, thật tốt đi hoàn thành nhiệm vụ, chẳng lẽ mình sẽ bạc đãi hắn sao?

Dương Phong nghe hệ thống cái này có chút u oán ngữ khí, cười ha ha.

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi yên tâm, bản chưởng quỹ đáp ứng ngươi chính là."

Hệ thống ngươi thế nhưng là nói thiếu đào điểm hố cho ngươi, có thể không có nói không muốn đào hố cho ngươi.

Cho nên thỉnh cầu của ngươi, bản chưởng quỹ tuyệt đối sẽ làm theo.

Về sau thiếu đào điểm hố cho ngươi chính là, chỉ cần ngươi không đào hố cho bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ cũng tuyệt không đào hố cho ngươi.

"Hi vọng kí chủ ngươi có thể nói lời giữ lời."

Hệ thống cũng không có phát hiện mình trong lời nói mao bệnh.

Tại không lâu nữa về sau, làm hắn biết hôm nay chính mình nói mà nói về sau, hung hăng cho mình một cái bàn tay.

"Nhất định phải ~~~ tích."

Dương Phong thần thức triển khai, đối với tất cả cửa hàng thành viên hô:

"Toàn thể thành viên xin chú ý, toàn thể thành viên xin chú ý, hôm nay buôn bán sau khi kết thúc, tại cửa hàng lầu hai nhà hàng tổ chức toàn thể nhân viên đại hội."

Dương Phong tin tức này liên tục hô ba lần, dù sao chuyện trọng yếu cần hô ba lần.

Tại cửa hàng lầu hai chọn lựa chính mình tiểu viện Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương ba người.

Nghe được trong đầu Dương Phong thanh âm về sau, gương mặt không hiểu.

Ba người các nàng đi tới cửa hàng lầu một, nhìn đến Dương Phong cũng không ở đây.

Sau đó liền đi tới Lý Tú Ngưng bên người, "Lý phu nhân, cái này toàn thể nhân viên đại hội là cái gì a?"

Lúc này Lý Tú Ngưng mặt mũi tràn đầy chờ mong, nàng biết lần này nhân viên đại hội, chưởng quỹ sẽ nói dạng gì sự tình.

Nàng nghe được cái này ba cái tiểu nha đầu vấn đề về sau, cười cười nói:

"Cái này nhân viên đại hội a, chưởng quỹ trên cơ bản đều sẽ nói một ít công việc chuyện phía trên, còn có các ngươi mong đợi nhất sự tình."

Lý Tú Ngưng một mặt ý cười nhìn lấy ba cái tiểu nha đầu.

"Chúng ta mong đợi nhất sự tình?"

Ngụy Đình Đình ba người nhìn nhau, càng là không hiểu.

Các nàng mong đợi nhất sự tình đã hoàn thành, thì là trở thành duyên đến duyên đi cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng.

"Chúng ta mong đợi nhất sự tình là trở thành nhân viên cửa hàng đâu, hiện tại đã trở thành nhân viên cửa hàng." Đạm Đài Dao Sương nói ra.

Lý Tú Ngưng lắc đầu: "Không đúng, ngươi suy nghĩ lại một chút."

Triệu Nhã Chi hai mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì. Lớn tiếng nói: "A. . . Ta đã biết, là đoan ngọ quà tặng!"

Lý Tú Ngưng gật đầu cười: "Không tệ, cũng là đoan ngọ quà tặng."

Tam nữ sau khi nghe xong, hưng phấn nhảy dựng lên: "A. . . Chúng ta cũng có thể thu hoạch được đoan ngọ quà tặng."

"Tốt chờ mong nha, tốt chờ mong nha!".