Chương 1048: Báo tin vui

Chương 1048: Báo tin vui

Tại cách đó không xa Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, lúc này đều là một bộ đứng ngồi bộ dáng bất an.

"Lão Bạch, không biết vì cái gì lòng ta tại thẳng thắn nhảy lên."

Huyền Phi một mặt bất an nhìn lấy Tiểu Bạch.

"Đừng nói ngươi, ta cũng là a!" Tiểu Bạch lúc này trên mặt của hắn, cũng là xuất hiện một tia thần sắc bất an.

Vì cái gì chính mình nghe được chủ nhân thanh âm về sau, sẽ xuất hiện thần sắc bất an.

Sau một khắc, hắn nghĩ tới một loại khả năng.

"Các ngươi nói có đúng hay không cùng lần này đoan ngọ quà tặng có quan hệ?"

Làm Tiểu Bạch lời nói này lối ra, Hồng Vân lập tức biểu thị đồng ý.

"Tuyệt đối có quan hệ, bởi vì ta cũng vậy, ta hồn hỏa đều nhanh bốc cháy lên."

Lúc này Hồng Vân cái kia như là hỏa diễm giống như hồn thể, như cùng ở tại thiêu đốt một dạng.

"Thật sự là chờ mong a!"

Ba thú bắt đầu mong đợi lên.

"Dao Sương, đã xảy ra chuyện gì, ngươi thế nào hưng phấn?"

Đạm Đài Tuấn Phong cùng Vương bàn tử, nhìn lấy trước mặt mình một mặt hưng phấn Đạm Đài Dao Sương.

Tam nữ theo cửa hàng đi ra, muốn đem chính mình trở thành chính thức nhân viên cửa hàng tin tức tốt nói cho người nhà.

Đạm Đài Dao Sương lúc này cái kia khuôn mặt nhỏ là đỏ bừng, nàng đối với Đạm Đài Tuấn Phong cùng Vương bàn tử kích động nói:

"Phụ thân, Cường thúc, ta có ba chuyện muốn nói cho các ngươi!"

Đạm Đài Tuấn Phong cùng Vương bàn tử nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy ý cười.

Đạm Đài Tuấn Phong: "A ~~ đều có chuyện gì?"

Tại Đạm Đài Tuấn Phong cùng Vương bàn tử xem ra, Đạm Đài Dao Sương nói sự tình rất có thể là, cửa hàng ngày mai nghỉ một ngày, còn có qua mấy ngày tết đoan ngọ hoạt động.

Đối với còn lại, bọn họ cũng không có nghĩ rất xa.

Đạm Đài Dao Sương duỗi ra một cái ngón tay nhỏ: "Chuyện làm thứ nhất, ta đã chính thức trở thành duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng."

Ngay tại Đạm Đài Dao Sương tiếng nói vừa ra, Đạm Đài Tuấn Phong cùng Vương bàn tử hai người ngây ra như phỗng.

A

Bọn họ há hốc mồm ra, có thể đủ nhét xuống bọn họ nắm đấm của mình.

Qua một hồi lâu, Đạm Đài Tuấn Phong còn lắp ba lắp bắp hỏi hỏi: "Dao Sương, ngươi ngươi ngươi nói có thể là thật?"

Đạm Đài Dao Sương điểm một cái cái đầu nhỏ

"Ừm ân, là thật.

Tại buôn bán lúc mới bắt đầu, Dương chưởng quỹ thì để cho chúng ta trở thành chính thức nhân viên cửa hàng."

Đạm Đài Tuấn Phong khi lấy được xác nhận về sau, cặp mắt kia lập tức liền thông đỏ lên.

"Quá tốt rồi quá tốt rồi, ta Đạm Đài gia tộc rốt cục có thể chân chính quật khởi."

Chính mình cái này Ôn Quốc Công tước vị, cái này danh phó kỳ thực.

Nữ nhi của mình, rốt cục trở thành, cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng.

Vương bàn tử tại theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh về sau, trắng trợn khen ngợi Đạm Đài Dao Sương một phen.

"Dao Sương, còn có hai chuyện là cái gì?"

Vương bàn tử một mặt hưng phấn nhìn lấy Đạm Đài Dao Sương hỏi.

"Kiện sự tình thứ hai, là lúc sau ta thì ở trong cửa hàng, ta tại cửa hàng lầu hai nắm giữ một tòa tiểu viện, về sau sẽ rất ít về nhà ở."

Đạm Đài Dao Sương đem sau này mình sẽ thiếu về nhà ở sự tình nói một lần.

Sau đó, Đạm Đài Dao Sương đem cửa hàng lầu hai bố cục, nói đơn giản một chút.

Nghe Vương bàn tử cùng Đạm Đài Tuấn Phong, cũng muốn ở lại bên trong.

"Dao Sương, ngươi tiểu viện kia chúng ta có thể tiến vào không?"

Đạm Đài Tuấn Phong một mặt mong đợi dò hỏi.

Nếu như mình cũng có thể ở tại cửa hàng lầu hai, thật là tốt biết bao a.

Đạm Đài Dao Sương lắc đầu, "Không thể đâu, chỉ có cửa hàng thành viên vợ cùng con gái mới có thể tiến nhập, không bao gồm song thân."

Đối tại phụ thân của mình, muốn ở tại tiểu viện của mình bên trong, liền có chút thương mà không giúp được gì.

Dù sao, Dương chưởng quỹ là như vậy quy định.

"A. . . Bộ dạng này a, thật sự là đáng tiếc." Đạm Đài Tuấn Phong một mặt đáng tiếc.

Vương bàn tử: "Cái kia một chuyện cuối cùng là cái gì?"

Đạm Đài Dao Sương lộ ra một mặt chờ mong, một mặt thần sắc khát khao.

"Chờ buôn bán sau khi kết thúc, chúng ta thì sẽ nhận được chưởng quỹ đoan ngọ quà tặng."

Ngụy gia tiểu viện.

"Xinh đẹp a, về sau lúc không có chuyện gì làm, cũng muốn thường xuyên về nhà đến ngồi một chút."

Tiếu Hương Linh đem Ngụy Đình Đình tay bắt tới đặt ở trong lòng bàn tay của chính mình mặt, một mặt không thôi nhìn lấy Ngụy Đình Đình.

"Nãi nãi ta biết, lúc không có chuyện gì làm ta đều sẽ về nhà thăm ngài.

Ngày mai cửa hàng không buôn bán, đem về nghỉ ngơi một ngày, ngày mai xinh đẹp vẫn hầu ở ngài bên người."

Ngụy Đình Đình nhu thuận nói.

"Mẹ, ngài đừng khóc nha, ta cũng không phải không trở lại, chúng ta mỗi ngày đều có thể gặp đến nha."

Ngụy Đình Đình tại cùng Tiếu Hương Linh nói xong, nhìn đến mẹ ruột của mình một mực tại lau nước mắt, lập tức chạy tới an ủi nói.

Ngụy Khiếu Đình nhìn đến phu nhân của mình, một mặt không thôi chảy nước mắt, liền có chút khó chịu.

"Lòng dạ đàn bà, chuyện tốt như vậy ngươi rơi cái gì nước mắt."

Làm Ngụy Khiếu Đình nói ra lời này về sau, đột nhiên cảm thấy có ba cỗ ánh mắt lạnh lùng hướng về chính mình nhìn đến, lập tức liền rụt đầu một cái lui sang một bên.

Cái này ba đạo ánh mắt chính là Ngụy Bá Thiên, Ngụy Vô Nhai, Tiếu Hương Linh.

Tại Ngụy Đình Đình một phen an ủi dưới, Ngụy phu nhân mới ngưng được nước mắt, nín khóc mỉm cười.

"Ai, không biết ta có không có trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng cơ hội."

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy Ngụy Đình Đình, một mặt hâm mộ nói ra.

"Hì hì. . . Ca ca, ngươi có không có trở thành nhân viên cửa hàng cơ hội ta không biết, nhưng là Thục Di tỷ là tuyệt đối có cơ hội."

Ngụy Đình Đình nhìn lấy Ngụy Thục Di cười hì hì nói.

"Về sau Thục Di tỷ trở thành nhân viên cửa hàng, thị phi ca cũng là có thể ở trong cửa hàng nha!"

Trần Thị Phi nghe được Ngụy Đình Đình lời này, hai mắt đại phát sáng lên, "A? Thật?"

Ngụy Đình Đình nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, cửa hàng thành viên vợ cùng con gái, đều có thể ở trong cửa hàng."

...

Thành Chủ phủ.

"Tỷ tỷ, ta thật hâm mộ ngươi đây, trở thành chính thức nhân viên cửa hàng, còn tại cửa hàng lầu hai có một tòa tiểu viện của mình."

Triệu Nhã Phương nhìn lấy Triệu Nhã Chi, một mặt hâm mộ nói ra.

"Nhã Phương, ngươi yên tâm, chưởng quỹ nói qua không được bao lâu sẽ còn chiêu nhân viên cửa hàng, đến lúc đó khẳng định có một phần của ngươi.

Mà lại ta cũng cho ngươi dự định một cái tiểu viện nha."

Triệu Nhã Chi an ủi Triệu Nhã Phương.

Kỳ thật Triệu Nhã Phương cũng biết, sau này mình là phi thường có cơ hội, trở thành duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng.

Bất quá, cần phải bao lâu mới có thể trở thành nhân viên cửa hàng, nàng liền không thể xác định.

Có lẽ là một năm, có lẽ là 10 năm.

Khi nàng nghe được tỷ tỷ mình nói qua không được bao lâu, cửa hàng lại sẽ tuyển nhận tân nhân viên cửa hàng, cho kích động đến.

"Thật sao? Qua không được bao lâu Dương chưởng quỹ lại sẽ tuyển nhận tân nhân viên cửa hàng?"

Triệu Nhã Chi tranh thủ thời gian gật đầu: "Ừm ân, đây là chưởng quỹ tự mình nói."

Sau cùng hai tỷ muội cho tới cái kia lơ lửng đảo nhỏ, buổi sáng tiểu viện, sẽ không trời tối cửa hàng lầu hai, thì sinh ra hứng thú thật lớn.

Triệu Nhã Phương: "Tỷ tỷ, đến lúc đó ngươi có thể cho ta vỗ một cái, cửa hàng lầu hai tràng cảnh sao?"

Triệu Nhã Chi: "Có thể, không có vấn đề."

Thời gian tại trong lúc lơ đãng trôi qua, mặt trời chiều ngã về tây, Huyền Không đảo quang mang kia chiếu xạ cửa hàng xung quanh.

Cái kia nguyệt chi tinh hoa cũng rải đầy tại đại địa.

Thiên Ba hồ một bên cây liễu cùng cây ăn quả, tại điên cuồng hấp thu nguyệt chi tinh hoa.

"Đông đông đông!"

Buôn bán kết thúc chuông tiếng vang lên..