Chương 1049: Số 1 tâm nguyện đạt thành 

Chương 1049: Số 1 tâm nguyện đạt thành 

Cửa hàng lầu hai.

Trong nhà ăn, tất cả cửa hàng thành viên đến đông đủ.

Số 1 vì mọi người làm xong một bữa ăn ngon, nhìn đến Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi cùng Đạm Đài Dao Sương chảy nước miếng.

Đặc biệt là Đạm Đài Dao Sương, nàng lần trước ăn rồi một lần về sau, cũng không quên được nữa mùi vị đó.

Dương Phong để mọi người một bên ăn, vừa lái sẽ.

Ngay tại Dương Phong nói ra ăn thời điểm, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương, Đạm Đài Dao Sương tam nữ, thì không để ý hình tượng ăn như gió cuốn.

Sợ cái gì Thiên Đạo Luân Hồi, cái gì phách tán hồn phi, nếu không thể Kiền Phạn, đó mới gọi thật đáng buồn.

Đang ăn đến một nửa thời điểm, Dương Phong lau miệng một bên mỡ đông.

Nhìn lấy mọi người nói: "Bản chưởng quỹ một lần nữa an bài một chút, công tác của các ngươi cương vị.

Hậu thiên cửa hàng buôn bán thời điểm, các ngươi có thể đi thẳng đến cương vị mới bắt đầu làm việc làm."

Mọi người một bên Kiền Phạn, một bên gật đầu, chính là minh bạch.

"Lão Triệu, mỗi ngày, vị trí của các ngươi không thay đổi vẫn là tại truyền thừa đại điện cùng huyền không bí cảnh bên trong."

Dương Phong đầu tiên là đối Triệu Kính Chi cùng Hổ Thiên Thiên nói ra.

Công tác của bọn hắn cương vị không có điều động.

"Trần lão, ngươi vẫn là chưởng khống chi nhánh."

Trần Lâm vẫn là chi nhánh quản lý nhân viên.

"Đình Đình!"

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía Ngụy Đình Đình.

Còn đang cơm khô Ngụy Đình Đình, ngừng miệng của mình, lau một cái miệng.

"Ừm ừm!"

Một bên nhai lấy trong miệng đồ ăn, một bên gật đầu.

Dương Phong: "Ngươi theo bắt đầu ngày mốt liền đi Phong Thần đại điện."

Ngụy Đình Đình nuốt vào trong miệng đồ ăn về sau, tranh thủ thời gian gật đầu.

"Đúng, chưởng quỹ!"

Dương Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Nhã Chi, "Đến mức tu luyện đại điện, thì giao cho Nhã Chi ngươi."

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía nguyên lai tại tu luyện đại điện Hổ Hoan Hoan nói:

"Hoan Hoan ngươi phụ trách tuần tra toàn bộ cửa hàng lãnh địa, đặc biệt là Thông Thiên thê, chỗ đó thường xuyên có phát sinh một số ma sát nhỏ."

Gần nhất, Thông Thiên thê bên kia ngẫu nhiên phát sinh một số ma sát nhỏ.

Nếu có Hổ Hoan Hoan tại, vậy bọn hắn đem về ngoan ngoãn, không dám lỗ mãng.

Dù sao, Ngụy Đình Đình bọn họ còn không có lớn như vậy uy hiếp lực.

Hổ Hoan Hoan nhưng là sẽ trực tiếp động thủ, sẽ không khách khí với ngươi.

"Đúng, chưởng quỹ!"

Hổ Hoan Hoan gương mặt ý cười, đây cũng là hắn lớn nhất kết quả mong muốn.

Để hắn bảo trì trật tự, là không thể tốt hơn sự tình.

Dương Phong bàn giao Hổ Hoan Hoan sự tình về sau, đem ánh mắt đặt ở Đạm Đài Dao Sương trên thân.

Đạm Đài Dao Sương cũng lau miệng, đem trong miệng đồ ăn nuốt xuống.

"Ngày mai bắt đầu, ngôi sao không gian bên trong liền sẽ thêm một cái luyện hồn điện, Dao Sương, cái kia luyện hồn điện thì giao cho ngươi."

Nói, Dương Phong tiến vào hệ thống, đem Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương kéo vào tọa trấn ngôi sao không gian nhân viên cửa hàng.

Cho các nàng hưởng ứng quyền hạn.

"Những người khác, vẫn là tại vị trí cũ."

Dương Phong nhìn một vòng, tất cả mọi người ăn không sai biệt lắm.

Lúc này, tâm tình của mọi người đều kích động.

Bởi vì, tiếp đó, chính là mọi người mong đợi nhất sự tình.

Dương Phong cũng theo mọi người trong ánh mắt, nhìn ra mọi người đang mong đợi cái gì.

"Tiếp đó, chính là mọi người mong đợi nhất, kích động nhất nhân tâm thời khắc."

Nghe đến đó, tất cả mọi người vểnh tai, trợn to hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Phong.

Dương Phong cũng không làm phiền, trực tiếp tuyên bố: "Không tệ, thì là các ngươi suy nghĩ, bản chưởng quỹ đem về phái mở đầu buổi trưa quà tặng."

Mọi người đang nghe được trong lòng mình mong đợi nhất đồ vật lúc, trên mặt vẻ chờ mong, đã biến thành hưng phấn.

Dương Phong nhìn lấy tại bên cạnh mình số 1: "Số 1!"

Số 1 lập tức xoay người lại hướng Dương Phong khom người nói: "Chủ nhân!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Số 1 nói một chút, ngươi có dạng gì tâm nguyện?"

Số 1 lắc đầu, tuy nhiên hắn hiện tại có chính mình độc lập tư duy.

Nhưng hắn không có quên chính mình là khôi lỗi, chính mình là Dương Phong khôi lỗi.

"Số 1 không có cái gì tâm nguyện, số 1 chỉ muốn vĩnh viễn theo chủ nhân."

Số 1 vô cùng chân thành trả lời, đây cũng là hắn suy nghĩ trong lòng.

"Ha ha. . . Đây là khẳng định, ngươi nhất định là vĩnh viễn theo bản chưởng quỹ."

Dương Phong cười ha ha, theo hệ thống bên trong lấy ra thuộc về số 1 hộp quà.

"Đây là thuộc về ngươi đồ vật, mở ra xem xem đi!"

Dương Phong đem hộp quà đặt ở trên mặt bàn, đem hộp quà đẩy đến số 1 trước người.

Số 1 mở ra chính mình hộp quà, làm hắn nhìn đến hộp quà bên trong đồ vật lúc.

Cái kia trong đôi mắt quang mang không ngừng chớp động lên.

"Số 1, thế nào? Ưa thích phần này quà tặng sao?"

Dương Phong nhìn ra số 1 lúc này tâm tình, cái kia là phi thường kích động.

Muốn là số 1 có hộp quà trang đồ vật, hắn liền có thể thoát ly hiện nay khôi lỗi loại này thân thể.

"Đa tạ chủ nhân!"

Số 1 hướng về Dương Phong quỳ xuống, trùng điệp dập đầu một cái khấu đầu.

"Nhanh lên nhanh lên, ngươi đây là làm gì nha." Nói Dương Phong nhẹ tay nhẹ vừa nhấc, số 1 liền bị một cỗ lực lượng nâng đỡ lên.

"Đến, nhanh cho mọi người phơi bày một ít ngươi thân thể mới!"

Dương Phong cũng là lộ ra một mặt chờ mong, hắn muốn nhìn một chút, số 1 dùng hộp quà bên trong đồ vật về sau, lại biến thành bộ dáng gì.

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 cầm lấy hộp quà bên trong đồ vật, triển lãm cho mọi người nhìn.

Số 1 trên tay là một cái tản ra ánh sáng màu vàng viên cầu.

Mọi người tò mò nhìn số 1 trong tay viên cầu, đều cảm nhận được một tia hiếu kỳ.

Không biết cái này tản ra ánh sáng màu vàng viên cầu, có dạng gì công năng cùng hiệu quả.

Cơ giới khôi lỗi thăng cấp bóng: Có thể để cơ giới khôi lỗi thăng cấp làm nhục thân khôi lỗi, thực lực đem đột phá đẳng cấp hạn chế.

Chỉ cần số 1 đem viên này cơ giới khôi lỗi thăng cấp bóng, để vào trái tim của mình vị trí.

Như vậy hắn đem thăng cấp làm, nhục thân khôi lỗi.

Như vậy hắn cùng người bình thường một dạng, cũng có thể ăn và ngủ.

Không qua thân phận của hắn vẫn là khôi lỗi, thụ cửa hàng cùng Dương Phong ước thúc.

Dương Phong đem cơ giới khôi lỗi thăng cấp bóng công năng, cùng mọi người giới thiệu một phen.

Mọi người ào ào đứng dậy hướng số 1 chúc mừng.

Từ nay về sau, số 1 vậy nhưng nắm giữ nhục thân. Có thể cùng bọn họ Kiền Phạn, cũng có thể sướng vui đau buồn.

Số 1 tại trước ngực của mình thao tác một phen về sau, trước ngực của hắn xuất hiện một cái hố.

Số 1 đem tản ra ánh sáng màu vàng bóng, bỏ vào cái kia trong động.

Làm toàn bộ cơ giới khôi lỗi thăng cấp bóng, tiến vào số 1 thân thể về sau, tách ra một trận hào quang màu vàng óng.

"Đang đang đang đang!"

Tại trong ánh sáng, truyền ra máy móc bị dỡ bỏ thanh âm.

Thanh âm kia kéo dài đến hơn một phút đồng hồ.

Làm thanh âm sau khi kết thúc, hào quang màu vàng óng kia cũng chầm chậm tán đi, sau cùng biến mất không thấy gì nữa.

Làm mọi người nhìn về phía số 1 thời điểm, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Số 1 toàn thân đã không còn là cứng rắn máy móc, mà chính là có máu có thịt người.

Làm mọi người nhìn số 1 cái kia một mặt cương nghị, mười phần anh tuấn mặt lúc, đều ở trong lòng tán thưởng.

Số 1 đây cũng quá đẹp trai.

Lúc này số 1, có 2m2 thân cao, cái kia to con thân thể như là kim loại một dạng.

Cái kia quyền đầu, không sai biệt lắm cùng Dương Phong đầu đồng dạng lớn.

Tại hắn thăng cấp thời điểm, số 1 tự thân cảnh giới, cũng bắt đầu biến hóa.

Theo Võ Đế đỉnh phong, đi tới Nhân Gian Chí Tôn, Siêu Thần đỉnh phong.

Mà số 1 vẫn là có một lần thăng cấp cơ hội của mình.

Lần sau thăng cấp, số 1 đem sẽ nhận được một loại công năng.

Cái kia chính là ở đây vị diện bên trong, cảnh giới của hắn vĩnh viễn lại so với đối thủ cao một cái đại cảnh giới.

Cứ như vậy, nếu như Dương Phong đem số 1 đưa đến bên người, hắn đem không sợ bất luận kẻ nào..