Chương 1050: Nhanh cho ta, nhanh cho ta 

Chương 1050: Nhanh cho ta, nhanh cho ta 

Tất cả mọi người vì số 1 đạt được tân thân thể, thành là chân chính có máu có thịt người cảm thấy hưng phấn.

Mọi người từng cái hướng về số 1 chúc mừng, số 1 cũng là cười gật đầu.

Hiện tại có thân thể cảm giác, thật sự là thoải mái a!

Dương Phong để số 1 cũng ngồi xuống Kiền Phạn.

Số 1 nhẹ gật đầu, nhìn lấy trên bàn chính mình nấu nướng đồ ăn, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Loại cảm giác này thật tốt!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

"Mỗi ngày, Hoan Hoan, vật phẩm của các ngươi là giống nhau!"

Nói, sẽ có bọn họ tên hộp quà giao cho bọn hắn.

"Chắc hẳn các ngươi sẽ phi thường ưa thích." Dương Phong hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Đa tạ chưởng quỹ!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chặn lại nói tạ, khi bọn hắn mở ra chính mình hộp quà, nhìn đến lễ hộp vật phẩm bên trong về sau, cuồng hỉ.

Cái này hộp quà bên trong một kiện đồ vật, bọn họ cũng đã gặp qua.

Ngay hôm nay ban ngày, bọn họ thì gặp qua, bản mệnh huyết mạch truyền thừa.

Còn có một cái đồ vật, chính là một môn công pháp, " Yêu thú tu luyện bí điển " .

Có bản này Yêu thú tu luyện bí điển, bọn họ liền có thể từ từ, Ma thú tiến hóa đến Linh thú.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, cảm động đến rơi nước mắt.

Bọn họ rốt cục có trở thành Linh thú khả năng.

Bọn họ Ma thú cũng không có giống Nhân tộc một dạng, ăn viên dược, lại làm cái linh căn thì có thể trở thành tu tiên giả.

Bọn họ cần dựa vào chính mình tu luyện, từng bước từng bước trở thành Linh thú.

Hiện tại, bọn họ có vốn liếng này.

"Trần lão, lão Triệu, Lý phu nhân, Dao Sương, Nhã Chi, cái này là vật phẩm của các ngươi!"

Dương Phong vung tay lên đem năm người hộp quà, từng cái đặt ở trước mặt của bọn hắn.

Bọn họ mở ra về sau, thần sắc cũng là hưng phấn dị thường.

Bọn họ hộp quà bên trong, có tu tiên ba kiện bộ.

Lại không lâu nữa, bọn họ cũng đem đi vào tu tiên giả hàng ngũ.

"Đình Đình, đây là ngươi!"

Dương Phong đem Ngụy Đình Đình hộp quà, bỏ vào trước mặt của nàng.

Ngụy Đình Đình tại sau khi nói cám ơn, mở ra chính mình hộp quà.

Làm nàng nhìn thấy bên trong là một bản Thủy thuộc tính tu tiên pháp thuật công pháp về sau, mừng rỡ trong lòng.

Chính mình muốn cái gì tới cái đó, vốn là nàng thì vô cùng muốn có một bản tu tiên pháp thuật công pháp, hiện tại cái này tu tiên pháp thuật công pháp, thì ở trước mặt nàng.

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, chắc hẳn các ngươi hiện tại lớn nhất tâm nguyện, là trở thành Thần Thú a?"

Dương Phong sau cùng đem ánh mắt, đặt ở chính mình ba cái ma sủng phía trên, nói ra trong lòng bọn họ suy nghĩ.

"Ha ha. . . Có thứ này, khẳng định sẽ gia tốc các ngươi trở thành Thần Thú tốc độ."

Nói, Dương Phong đem thuộc về bọn hắn hộp quà, đặt ở mỗi người bọn họ phía trước.

"Các ngươi cùng còn lại Ma thú khác biệt, các ngươi muốn trở thành Thần Thú tồn tại, chỗ lấy con đường của các ngươi đem về gian khổ một điểm."

Dương Phong nhìn lấy chính mình ba cái ma sủng, lời nói thấm thía nói.

"Chủ nhân hi vọng các ngươi, có thể chịu được nhàm chán, có thể đem nội tình cho đánh tốt, vì tương lai trở thành Thần Thú, đánh tốt căn cơ."

Dương Phong là thật tâm hi vọng, bọn họ có thể trở thành chính mình suy nghĩ Ngũ Phương Thần Thú.

"Đúng, chủ nhân."

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân cùng nhau gật đầu.

Bọn họ sẽ làm gì chắc đó, đem nội tình đánh tốt, vì chính mình trở thành Thần Thú làm chuẩn bị.

Tiểu Bạch mở ra chính mình hộp quà, làm hắn nhìn đến hộp quà bên trong đồ vật về sau, kêu lớn lên.

"Trời ạ, lại là Bạch Hổ tinh huyết."

Ngay sau đó, Huyền Phi cũng là kêu to lên: "Ta. . . Ta là Huyền Vũ chi hồn!"

Tiếp đó, Hồng Vân cái kia bén nhọn âm thanh vang lên!

"A a a, ta là ta là Chu Tước Niết Bàn Chi Hỏa."

Tiểu Bạch hộp quà bên trong, có một giọt nhỏ đến thịt mắt cũng không có thể thấy được Bạch Hổ tinh huyết.

Có một giọt này mắt thường không thể gặp Bạch Hổ tinh huyết, Tiểu Bạch liền có thể nắm giữ Bạch Hổ tinh huyết.

Về sau hắn liền có thể dựa vào cái này tinh huyết  có thể trở thành Thần Thú Bạch Hổ.

Huyền Phi hộp quà bên trong, có một khối con kiến đầu ngón chân lớn nhỏ, mà lại cơ hồ cùng bọn hắn không có khác biệt một luồng Huyền Vũ chi hồn.

Huyền Phi cũng có thể dựa vào cái này sợi Huyền Vũ chi hồn, trở thành Huyền Vũ tồn tại.

Mà Hồng Vân hộp quà bên trong, là một luồng so sợi tóc còn nhỏ hơn phía trên ba phần Niết Bàn Chi Hỏa.

Hồng Vân có cái này Niết Bàn Chi Hỏa, liền có thể niết bàn trọng sinh.

Mọi người khi lấy được thuộc về mình quà tặng về sau, ào ào về tới tiểu viện của mình bên trong.

Dương Phong thì là đi tới cửa hàng lầu một, đi đến bên quầy, nhìn lấy hồ cá bên trong Tiểu Lý Ngư.

"Tiểu Lý Ngư, lần này cũng có ngươi quà tặng nha!"

Nói Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong, lấy ra một cái bình nhỏ.

Trong bình có non nửa bình huyết dịch.

Đó cũng không phải phổ thông huyết dịch, đây chính là nửa bình giao máu của rồng dịch.

Chỉ cần Tiểu Lý Ngư hấp thu huyết dịch này, vậy coi như nắm giữ một tia Giao Long huyết mạch.

Đến lúc đó có thể gia tăng hắn Dược Long môn xác xuất thành công.

Tiểu Lý Ngư nhìn đến Dương Phong trong tay cái kia bình huyết dịch, vô cùng kích động tại trong hồ cá nhanh chóng du bắt đầu chuyển động.

Cái kia cái miệng nhỏ nhắn phun ra từng chuỗi ngâm một chút.

Tựa hồ muốn nói nhanh cho ta, nhanh cho ta.

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Lý Ngư cuống cuồng bận bịu hoảng dáng vẻ, buồn cười lắc đầu.

Mở ra nắp bình, đem trong bình huyết dịch đổ vào trong hồ cá.

Tiểu Lý Ngư đó là không chút khách khí, ngay lập tức đem cái kia huyết dịch toàn bộ hút vào trong bụng.

Làm hồ cá bên trong huyết dịch, toàn bộ tiến vào Tiểu Lý Ngư cái bụng sau.

Tiểu Lý Ngư hướng Dương Phong nôn mấy cái ngâm một chút, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu tiêu hóa.

Dương Phong cũng không có quấy rầy Tiểu Lý Ngư, tại hắn hai mắt nhắm lại thời điểm, thì rời đi cửa hàng lầu một, về tới lầu hai trong tiểu viện.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Trời có chút sáng lên.

Số 1 theo Triệu Kính Chi Lý Tú Ngưng đi tới đồ ăn trong đất tưới nước, cùng Quả Quả Tiểu Linh còn có cây liễu trao đổi một chút cảm tình.

Đồng thời cũng nói cho bọn hắn mình đã nắm giữ nhục thân, cùng đồng dạng Nhân tộc một dạng có máu có thịt.

Thế mà, làm cửa hàng cách đó không xa một số người nhìn đến cái kia cao hơn hai mét số 1 về sau, đều có chút hiếu kỳ vô cùng.

Bởi vì số 1 là đúc thành nhục thân, diện mạo cùng trước kia có hết sức rõ ràng cải biến.

Nếu như xem xét tỉ mỉ, vẫn là có thể nhìn ra còn có một chút trước kia cái bóng.

Tần Hạo Hướng Vấn Thiên bọn người đêm qua tại Chú Linh tông trong tiểu viện, uống một đêm tửu.

Cùng ngày sáng thời điểm, bọn họ muốn đến Thông Thiên thê bên này lịch luyện một chút, khi bọn hắn vừa mới đi qua cửa hàng trước, thấy được số 1 bọn người theo trong cửa hàng đi ra.

"Mọi người nhìn, người kia thật cao, là ai? Trẫm làm sao cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua?"

Hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm số 1, Tần Hạo mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Người này quá cao, mà lại dáng người còn như vậy khôi ngô. Có thể tướng mạo của hắn vì cái gì chính mình tổng có cảm giác giống như đã từng quen biết.

Chính mình rõ ràng thì chưa từng gặp qua cao như vậy, như thế khôi ngô người.

"Không biết a, bất quá nhìn lấy có như vậy một chút quen mặt." Hướng Vấn Thiên lắc đầu, hắn cũng cảm giác được diện mạo của người nọ chính mình ở nơi nào gặp qua.

Ngay tại lúc này nghĩ không ra thôi.

"Ấy. . . Đừng nói a, còn thật sự có như vậy một chút quen mặt, rốt cuộc là người nào?"

Khổng Dận cau mày, nỗ lực hồi tưởng đến cái này quen mặt người đến cùng là ai.

Mọi người đang nỗ lực hồi tưởng, vô luận bọn họ nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi chính mình có từng thấy người này.

Lúc này thời điểm Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương tam nữ theo trong cửa hàng thật vui vẻ đi ra.

"Các ngươi nhìn, cái kia tam nha đầu theo trong cửa hàng đi ra, chúng ta đi hỏi một chút các nàng.".