Chương 1051: Nhân gian đỉnh phong

Chương 1051: Nhân gian đỉnh phong

Tần Hạo lập tức liền hướng về ba người đi đến.

Bọn họ đã tiếp vào ba người đã trở thành cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng tin tức.

Cho nên Ngụy Đình Đình ba người các nàng theo trong cửa hàng đi ra, những người này cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Ngụy Đình Đình ba người nhìn đến Tần Hạo bọn họ hướng về chính mình đi tới, lập tức dừng lại cước bộ của mình.

"Bệ hạ vạn phúc, hướng tông chủ tốt, mấy cái vị đại nhân tốt."

Ba người cũng không có cho là mình thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, hơn người một bậc không coi ai ra gì.

Các nàng nhìn thấy trưởng giả, vẫn là sẽ lấy vãn bối thân phận liên hệ.

Coi như thân phận của đối phương so với các nàng thấp rất nhiều, ba người cũng giống như nhau thái độ.

"Trẫm ở chỗ này trước chúc mừng xinh đẹp, Nhã Chi, Dao Sương ba người các ngươi, trở thành cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng."

Tần Hạo đầu tiên là chúc mừng ba người các nàng, trở thành cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng.

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương ba người trên mặt đó là lóe qua vẻ đắc ý.

Cái này cần ý cũng không phải là kiêu ngạo, mà chính là một phần vinh diệu.

"Trẫm có một chuyện muốn hỏi, không biết các ngươi có thể hay không tiết lộ một chút."

Tần Hạo thấp giọng, sợ tại đất trồng rau tưới linh thủy Triệu Kính Chi ba người nghe được.

"Bệ hạ, ngài hỏi, nếu như có thể nói, chúng ta khẳng định cáo tri."

Ngụy Đình Đình gật đầu nói, nếu như có thể nói hắn khẳng định cáo tri. Nếu như không thể nói, các nàng cũng lực bất tòng tâm.

"Không biết cái kia người cao to là Dương chưởng quỹ người nào?"

Tần Hạo hướng về đất trồng rau bên kia chép miệng.

Những người khác dựng lên lỗ tai, nghe một chút Ngụy Đình Đình câu trả lời của các nàng .

Ngụy Đình Đình ba người nhìn nhau, che miệng lén cười lên.

"Phốc phốc!"

Các nàng coi là là chuyện gì đâu, nguyên lai là muốn hỏi thăm số 1.

Có điều các nàng suy nghĩ một chút cũng là bình thường, thì số 1 hiện tại bộ dáng, nếu như không phải là các nàng tận mắt nhìn thấy lời nói.

Cũng sẽ không tin tưởng người này là số 1.

Dù sao đây là một cái có máu có thịt chân chính Nhân tộc, mà không phải một cái cơ giới khôi lỗi.

"Bệ hạ, hắn là số 1 nha!"

Triệu Nhã Chi cười trộm nói, hiện tại trừ các nàng cửa hàng nhân viên bên ngoài, chắc hẳn không ai có thể đem số 1 cho nhận ra.

"Cái gì?"

"Số 1?"

"Làm sao có thể!"

Tất cả mọi người ở đây đều sợ ngây người, cái này cao hơn hai mét người cao to lại là số 1.

Cái này thế nhưng là một cái có máu có thịt người a, cũng không phải là khôi lỗi.

Bất quá mọi người cẩn thận suy nghĩ một chút, đem cái này người cao to dáng vẻ cùng số 1 tiến hành so sánh.

Ôi ta đi, còn thật đặc biệt giống.

Khó trách bọn hắn cảm giác được cái này người cao to vô cùng quen mặt, ta cảm thấy ở nơi nào gặp qua, nguyên lai là số 1.

"Số 1 tại đêm qua thì nắm giữ nhục thân."

Triệu Nhã Chi đem chuyện xảy ra tối hôm qua, nói đơn giản một chút.

Lúc này thời điểm mọi người mới biết được đây hết thảy đều là Dương chưởng quỹ ban tặng, Hướng Vấn Thiên Tần Hạo bọn người, thế nhưng là biết ban đầu số 1 là dạng gì tồn tại.

Có thể lúc này mới qua bao lâu, số 1 thế mà nắm giữ nhục thân.

Để một tên chân chính khôi lỗi nắm giữ nhục thân, có thể so sánh Trần Lâm tình huống ban đầu càng thêm khó khăn, thậm chí có thể nói căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Dù sao, Trần Lâm lúc trước cũng là một cái Nhân tộc, cũng không phải là thuần chính khôi lỗi.

Triệu Nhã Chi sau đó nói: "Mà lại, thực lực của hắn bây giờ vô cùng cường.

Dương chưởng quỹ nói hắn là nhân gian đỉnh phong, coi như Thánh giới thực lực đồng dạng Thần Linh, đều không phải là đối thủ của hắn."

Mọi người sau khi nghe xong, đều há to miệng.

"Nhân gian đỉnh phong!"

"Thực lực đồng dạng Thần Linh, cũng không là đối thủ."

Cái này cũng ngưu bức đại phát đi, liền Thần Linh đều không phải là hắn đối thủ, cái này thật sự là quá kinh khủng.

Ngụy Đình Đình cho là bọn họ sớm như vậy tới là xếp hàng, thì lập tức nói đến: "Hôm nay cửa hàng buôn bán đâu, chờ chưởng quỹ lên, hẳn là sẽ phát liên quan tới đoan ngọ hoạt động sự tình."

Tại Ngụy Đình Đình sau khi nói xong, thì cùng Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương đi hướng đường về nhà.

Ngụy Đình Đình vừa tiến vào tiểu viện cửa, đã nhìn thấy Tiếu Hương Linh, Ngụy Vô Nhai, Ngụy Thư Tuấn ba người tại trong tiểu viện nói cái gì đó.

Ngụy Đình Đình vừa tiến đến, thì vui vẻ kêu lớn lên: "Nãi nãi, chưởng quỹ cho ta một bản Thủy thuộc tính pháp thuật công pháp."

Ngụy Vô Nhai ba người nghe được Ngụy Đình Đình thanh âm về sau, đầu tiên là khẽ giật mình, đằng sau cuồng hỉ.

Trong phòng Ngụy Bá Thiên Ngụy Khiếu Đình phu phụ, nghe được Ngụy Đình Đình thanh âm về sau, lập tức đi ra.

Ngụy Đình Đình đem hôm qua cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, phát sinh sự tình nói cho mọi người.

Ở một bên Ngụy Thư Tuấn, nghe được không ngừng hâm mộ, "Ai. . . Là thật hâm mộ."

Đạm Đài gia tiểu viện.

"Mẹ. . . Ta trở về!"

Đạm Đài Dao Sương đi vào tiểu viện về sau, lớn tiếng kêu lên.

Một hồi về sau, trong phòng tiếp khách, Đạm Đài Dao Sương mẫu thân nhìn lấy Đạm Đài Dao Sương, gương mặt tưởng niệm.

"Dao Sương, đến, để vi nương nhìn kỹ một chút, gầy không có!"

Đạm Đài Tuấn Phong: "..."

Ở một bên Đạm Đài Tuấn Phong đều không còn gì để nói chết rồi.

Thì một buổi tối chưa có trở về, ngươi cần phải như vậy phải không?

Còn gầy hay chưa?

Coi như đói cái hai ngày Dao Sương cũng sẽ không gầy a!

Lại nói, Dương chưởng quỹ sẽ để cho hắn bị đói sao?

Bất quá muốn về nghĩ như vậy, Đạm Đài Tuấn Phong ra miệng thời điểm, cũng là tràn đầy quan tâm: "Dao Sương a, hôm qua tại cửa hàng ngủ như thế nào đây?"

"Ừm ân, phi thường tốt đâu, trong tiểu viện vô cùng an tĩnh.

Hôm nay trở về, ta muốn cho trong tiểu viện đặt mua một số đồ vật đâu!"

Đạm Đài Dao Sương điểm một cái cái đầu nhỏ, đem chính mình lần này sớm như vậy trở về nguyên nhân nói một lần.

Nàng và Ngụy Đình Đình Triệu Nhã Chi ba người thương lượng một chút, quyết định đến Thiên Phong thành bên trong mua sắm một số bày trang sức.

Các nàng còn hiểu hơn đến cửa hàng lầu hai hoa cỏ những vật này là nuôi không nổi tới.

Nếu không cũng sẽ mua một số hoa đến trồng, đem tiểu viện chế tạo thành như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

"Tốt  đợi lát nữa chúng ta cùng đi Thiên Phong thành mua sắm."

Đạm Đài Tuấn Phong biểu thị đợi lát nữa, bọn hắn một nhà tử cùng nhau tiến đến Thiên Phong thành.

Hiện tại Thiên Phong thành đã xưa đâu bằng nay.

Náo nhiệt phồn hoa trình độ, đã vượt qua Thiên Chủ phủ.

Tuy nhiên cùng kinh đô thành còn không thể sánh bằng, nhưng là cho Thiên Phong thành một chút thời gian, náo nhiệt phồn hoa trình độ vượt qua kinh đô thành, tuyệt đối không có vấn đề.

"Đúng rồi, Dao Sương a, ngươi tết đoan ngọ quà tặng là cái gì a? Có thể hay không để cho là cha nhìn xem?"

Đạm Đài Tuấn Phong đột nhiên nghĩ đến, Đạm Đài Dao Sương tại hôm qua nói sự tình.

"Hì hì. . . Là tu tiên ba kiện bộ, cũng xưng tu tiên nguyên bộ."

Đạm Đài Dao Sương lấy ra chính mình tu tiên ba kiện bộ.

Đạm Đài Dao Sương không có đem linh căn dung hợp, mục đích đúng là vì cho cha mẹ của mình nhìn xem.

Đạm Đài Tuấn Phong thấy được linh căn, công pháp, đan dược về sau, kích động toàn thân phát run.

"Ta Đạm Đài Tuấn Phong nữ nhi, chẳng những trở thành duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng, còn sẽ thành tu tiên giả."

Thiên Phong thành, Thành Chủ phủ.

"Ca ca, tẩu tử!"

Triệu Nhã Chi tiến vào Thành Chủ phủ về sau, nhìn đến trong tiểu viện nâng cao cái bụng lớn Trầm Giai Nghi, cùng một mặt hạnh phúc chi sắc Triệu Trường Thanh.

Hai người nhìn đến Triệu Nhã Chi sau khi trở về, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nhã Chi, ca ca ngươi nghe nói ngươi trở thành chính thức nhân viên cửa hàng, thì tới muốn nhìn ngươi."

Trầm Giai Nghi lập tức đi tới dắt Triệu Nhã Chi tay cười nói..