Chương 1052: Hoạt động trước giờ 

Chương 1052: Hoạt động trước giờ 

Gần nhất, Triệu Trường Thanh bọn người tại Lan Thương giang phía trên huấn luyện hoa thuyền rồng.

Tết đoan ngọ trước một ngày thế nhưng là có một trận hoa thuyền rồng trận đấu.

Hết thảy có hơn mấy trăm con phái đoàn tham gia trận đấu.

Bởi vì tết đoan ngọ lúc đó cửa hàng có hoạt động, cho nên liền đem hoa thuyền rồng tranh tài thời gian trước thời hạn một ngày.

Lấy Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên, Triệu Trường Thanh chờ mười mấy người hợp thành một chi gọi " khoáng cổ thước kim vô địch thuyền rồng đội  bình thường bọn họ đều tại trong đêm khắc khổ huấn luyện.

Lần này Triệu Trường Thanh nghe Ngụy Thư Tuấn nói, Triệu Nhã Chi chính thức trở thành nhân viên cửa hàng về sau, lập tức liền chạy về.

Ngụy Thư Tuấn cũng không có Triệu Trường Thanh như vậy khắc khổ, hắn trên cơ bản là mỗi ngày đi tới đi lui trong nhà cùng Lan Thương giang.

"Ha ha. . . Nhà ta Nhã Chi về đến rồi!"

Triệu Tung Minh nghe được Triệu Nhã Chi thanh âm, vội vàng theo trong phòng đi ra.

Hắn đối với mình Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương hai vị này song bào thai cháu gái, có thể bảo bối cực kì.

Một hai ngày không thấy liền muốn đọc quan trọng.

"Gia gia, chưởng quỹ cho ta một bộ tu tiên nguyên bộ, qua không được bao lâu, ta chính là tu tiên giả."

Triệu Nhã Chi hưng phấn hướng Triệu Tung Minh, tố nói trong lòng mình lớn nhất vui sướng.

Thông Thiên thê một bên người càng tụ càng nhiều, mọi người trên cơ bản đều biết hôm nay cũng không có buôn bán, đều là tới Thông Thiên thê ma luyện tâm tính của mình.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người cảm thấy thẻ hội viên truyền đến dị động, tất cả mọi người trong lòng vui vẻ.

Tất cả mọi người mười phần hiểu rõ thẻ hội viên bên trên truyền đến dị động, đại biểu cho cái gì.

Ngoại trừ tết đoan ngọ hoạt động bên ngoài, trên cơ bản liền không có khác.

Làm mọi người móc ra thẻ hội viên xem xét, quả là thế.

Thẻ hội viên phía trên nội dung, thình lình chính là tiếp qua bốn ngày tết đoan ngọ hoạt động tường tình.

Một số người nhìn lấy những cái kia phần thưởng, ngụm nước kém chút thì chảy ra.

Tại thẻ hội viên phía trên, Dương Phong cũng không có đem những vật phẩm này tin tức cặn kẽ viết ra, chỉ là viết một cái tên.

Bất quá mọi người cũng đều không ngốc, có thể theo tên phía trên đại khái đoán ra cái một hai.

Mặc dù có chút cùng tình huống thực tế chênh lệch rất nhiều, nhưng có chút đoán tám chín phần mười.

"Hoạt động lần này chúng ta cạnh tranh thật lớn a, sau cùng rút thưởng thế mà không có bất kỳ cái gì cánh cửa!"

Những đại thế lực kia người, nhìn đến sau cùng rút thưởng lúc cũng không có thiết lập cửa gì hạm, chỉ cần có tiêu phí đồng đều có thể tham gia.

Bọn họ trên tâm lý cảm thấy là có như vậy một chút không thăng bằng, nhưng ngoài miệng bọn họ cũng không dám nói như vậy.

Có thể những cái kia kinh tế phía trên cũng không phải là giàu có như vậy người, thì hưng phấn không thôi.

Đây chính là bọn họ nghịch thiên cải mệnh tốt nhất cơ hội, chỉ cần hoa một kim tệ liền có thể đạt được cơ hội này.

Chỉ cần mình vận khí thật tốt, bị rút trúng phần thưởng, từ nay về sau liền có thể xoay người vượt qua người trên người sinh hoạt.

Thế mà những người này mơ mộng quá rồi, ngươi hoa một kim tệ cùng tiêu phí 10 ức kim tệ trúng thưởng xác suất sẽ là giống nhau sao?

Chắc chắn sẽ không.

Nhưng cũng không thể loại trừ sẽ không bị rút đến, Đạm Đài Tuấn Phong ví dụ là ở chỗ này, nàng thế nhưng là những cái kia nhà nghèo muốn trở thành hào môn gương mẫu.

"Không biết cái này tu tiên nguyên bộ là cái gì?"

Đối tu tiên nguyên bộ là cái gì, triển khai thảo luận.

Tại mọi người thảo luận phía dưới, cho ra kết luận cùng sự thật không kém là bao nhiêu.

Cứ như vậy mới một tháng ngày đầu tiên, đều tại ước mơ bên trong vượt qua.

Hi vọng thời gian qua được nhanh điểm, sớm một chút nghênh đón đoan ngọ.

Dương Phong tại ăn điểm tâm xong về sau đi tới cửa hàng lầu một.

Tại hôm qua hắn thấy được Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả nụ hoa có nở hoa dấu hiệu.

Hắn hôm nay lên một cái thật sớm, cũng là muốn nhìn một chút Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả ba cái kia nụ hoa nở hoa rồi không có.

Nhìn xem hoa này có phải hay không cùng trên Địa Cầu liên hoa một dạng.

Làm Dương Phong đi tới núi cao nước chảy một bên, cái kia Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả nụ hoa quả nhiên đã mở ra ba đóa mỹ lệ hoa.

Cái kia hoa cùng Dương Phong kiếp trước nhìn lấy liên hoa, là giống như đúc.

Cái kia nộn nhụy ngưng châu, yêu kiều ướt át, mùi thơm ngát từng trận, thấm vào ruột gan.

"Hắc hắc. . . Về sau đem cái này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả trồng ở Thiên Ba hồ bên trong, đến lúc đó mở ra từng mảnh nhỏ liên hoa, khẳng định vô cùng hùng vĩ."

Dương Phong nghĩ đến về sau chính mình đem Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả trồng ở Thiên Ba hồ bên trong, đang đợi được Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả có kích thước nhất định, đợi đến nở hoa thời điểm, tràng diện kia tuyệt đối là nhất tuyệt.

Trước không cần phải nói còn lại, thì đóa hoa mùi thơm, thì có thể để người ta như si như say.

Dương Phong nghĩ đến cái kia hình ảnh, trên mặt lộ ra mê say thần sắc.

Cứ như vậy thời gian lặng lẽ trôi qua.

Hai ngày sau, một cái oanh động hai cái đại lục sự tình phát sinh.

Huyễn Nguyệt thánh địa hướng ngoại giới phát biểu một cái thanh minh.

Bọn họ Ô Vô Hùng phó thánh chủ, Ma Hầu phó thánh chủ cùng tứ đại Thái Thượng trưởng lão, toàn bộ đột phá đến hóa cảnh.

Tin tức này vừa ra, các đại thế lực ào ào tiến về Huyễn Nguyệt thánh địa chúc mừng.

Mà lại bọn họ cũng muốn nhìn một chút, Ma thú trở thành hóa cảnh sau sẽ có biến hóa như thế nào.

Thực lực của bọn hắn cùng Võ Tôn có như thế nào chênh lệch.

Mà còn không có đợi bọn họ đi vào Huyễn Nguyệt thánh địa, Ma Hầu này bá khí thanh âm ngay tại Huyễn Nguyệt thánh địa trên không vang lên.

"Ha ha. . . Hoàng lão đầu, bản phó thánh chủ đã đột phá đến hóa cảnh chúng ta có thể tới một trận công bình quyết đấu."

Ma Hầu thanh âm thoải mái chi cực.

Lần trước tại Hoàng Chính Hạo đột phá đến Võ Tôn, Ma Hầu so thử một chút.

Ma Hầu kém chút bị Hoàng Chính Hạo cho chùy khóc.

Dù sao Hoàng Chính Hạo cũng không phải là phổ thông Võ Tôn cường giả, hắn tại cửa hàng lâu như vậy, thực lực sớm đã là xưa đâu bằng nay.

Hắn tại Võ Đế thời điểm, cũng là hơi kém Ma Hầu một điểm.

Đương nhiên song phương cũng chỉ là bình thường luận bàn, cũng không có tăng lên đến sinh tử đại chiến.

Ma Hầu cũng không có sử dụng ra át chủ bài.

Tại Hoàng Chính Hạo trở thành Võ Tôn về sau, bị hắn treo lên đánh cũng thuộc về bình thường.

Hiện tại chính mình đột phá đến hóa cảnh, tuyệt đối phải tìm Hoàng Chính Hạo " báo thù  hắn cũng muốn hung hăng chùy một trận trở về.

Mà Hùng Khoát Hải, Viên Hồng, Chuẩn Thiên La, Điệp Tiểu Phi, trực tiếp liền đi tới Thiên Ba hồ hiển bãi.

Thực lực của bọn hắn vốn chính là độc nhất lúc tồn tại, hiện tại trở thành hóa cảnh, cái kia đồng dạng Võ Tôn, căn bản cũng không đầy đủ bọn họ chùy.

Cũng có thể nói như vậy, tại Hạo Nguyệt đại lục bên trong, có một cái tính toán một cái.

Vô luận ngươi là tứ giai vẫn là ngũ giai Võ Tôn, đều không đủ bọn họ chùy.

Tại trở thành hóa cảnh về sau, diện mạo của bọn hắn cũng phát sinh biến hóa trọng đại.

Thân thể của bọn hắn càng giống Nhân tộc, trên thân không còn là lông xù.

Cùng Nhân tộc thân thể cũng không hề khác gì nhau.

Bất quá trên mặt một số đặc thù vẫn là hết sức rõ ràng.

Cái kia lỗ tai miệng cái mũi, vẫn có một ít Ma thú hình thái.

Bất quá cũng không giống như kiểu trước đây là Ma thú đầu.

Lúc này trên mặt của bọn hắn đã không có lông tơ, Ma thú đặc thù cũng không phải là rõ ràng như vậy.

Làm thực lực của bọn hắn càng ngày càng mạnh, cảnh giới càng ngày càng cao.

Những thứ này Ma thú đặc thù, đem sẽ từ từ thoái hóa.

Đến lúc đó mặt ngoài nhìn, cùng Nhân tộc cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng là muốn cùng Nhân tộc kết hợp, sinh sôi đời sau cái kia là tuyệt đối không có khả năng.

Ô Vô Hùng cùng cấp trên năm vị so sánh, thì lộ ra vô cùng điệu thấp.

Hắn cũng không có giống phía trên năm vị như thế, trước mặt người khác khoe khoang, khoác lác.

Hắn chỉ là chắp tay sau lưng, đứng tại cửa hàng phía trước, 45 độ nhìn lên bầu trời.

Tựa hồ tại nghiên cứu hư không bên trong Huyền Không đảo..