Chương 1053: Không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài

Chương 1053: Không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài

Mà không lâu sau đó, cấm đoạn đại lục bên kia truyền đến tin tức.

Long tộc tộc trưởng Thổ Trác, cũng thành công đột phá đến hóa cảnh.

Cái này liên tiếp bảy cái Ma thú đột phá đến hóa cảnh, để Nhân tộc trong lòng chua chua.

Bất quá, ngay lúc này, Sở Mộng Vân cũng đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Cái này khiến Nhân tộc tại vui mừng đồng thời, cũng lắc đầu cười khổ.

Sở Mộng Vân tuy nhiên nàng là thuộc về Nhân tộc, nhưng nàng cũng không thuộc về Nhân tộc trận doanh.

Nàng thế nhưng là Huyễn Nguyệt thánh địa phó thánh chủ, nàng là thuộc về Ma thú trận doanh.

Cái này liên tiếp có người cùng Ma thú đột phá giam cầm, cái này khiến một số người lòng tin tràn đầy.

Bọn họ chỉ cần tu luyện, khẳng định cũng có thể đột phá đến Võ Tôn.

Đặc biệt là có một ít thiên phú người trẻ tuổi, vốn là bọn họ vẫn có một ít do dự muốn hay không thay đổi địa vị.

Thêm vào cầm giữ có thể đột phá đến Võ Tôn công pháp cảnh giới trong thế lực.

Bây giờ đang ở những thứ này có chút do dự người trẻ tuổi bên trong, một số người hạ quyết tâm, muốn đi những thế lực này thử một lần.

Lập tức, Chú Linh tông, Thương Lan Thiên Tông, Thiên Tần thánh đình, Huyễn Nguyệt thánh địa, Kim Đỉnh Thiên Tông, Đại Tề đế quốc ào ào hướng ngoại giới tuyên bố.

Tại hắn thế lực phạm vi bên trong người có thiên phú, không cần lui ra nguyên bản tông môn nhóm thế lực, cũng có thể thêm vào.

Đợi việc học có thành tựu, vô luận là trở lại lúc đầu thế lực, vẫn là lưu lại đồng đều từ cái người lựa chọn.

Tại tin tức này vừa ra.

Ngoại trừ Huyễn Nguyệt thánh địa bên ngoài, năm người ngác thế lực bên trong, có thiên phú người trẻ tuổi, như gió bắt đầu báo danh thêm vào.

Cũng có một chút thế lực, bây giờ đang ở rục rịch, muốn muốn gia nhập Huyễn Nguyệt thánh địa.

Dù sao, Huyễn Nguyệt thánh địa thực lực, có thể so sánh thế lực khác mạnh hơn quá nhiều.

Mấu chốt là Huyễn Nguyệt thánh địa, hoan nghênh chủng tộc khác thêm vào.

Sở Mộng Vân thế nhưng là đem chính mình Cửu U Luyện Hồn Công, sao chép một bản cho thánh địa.

Cứ như vậy thánh địa thì có tư bản thêm vào, đối với nhân tài tranh đoạt.

Vốn là Huyễn Nguyệt thánh địa nội bộ, phải chăng muốn hấp dẫn Nhân tộc thiên tài vấn đề này, là có tranh luận.

Sau cùng tất cả mọi người đi vào cửa hàng, đem vấn đề này để Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân đến làm ra quyết định.

Lúc này Dương Phong vừa tốt nghe được bọn họ đàm luận những chuyện này, thì nói một câu nói.

Cũng là câu nói này, để Huyễn Nguyệt thánh địa định ra một quy củ.

Huyễn Nguyệt thánh địa đem buông ra chủng tộc ý kiến, vô luận ngươi là chủng tộc gì, đồng đều có thể thêm vào.

Đương nhiên bọn họ cũng hội khảo hạch, khảo hạch trọng yếu nhất một điểm chính là cái tâm tính của người ta.

Nếu như ngươi là ôm lấy có mục đích riêng tiến đến, ngượng ngùng như vậy, ngươi thiên tài đi nữa chúng ta cũng không muốn.

Thế lực khác đối với Huyễn Nguyệt thánh địa hành động này, cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Ma Nhân tộc thêm vào Huyễn Nguyệt thánh địa bọn họ còn cảm thấy có thể thông cảm được.

Dù sao Ma Nhân tộc cũng không phải là thuần chính Nhân tộc, mà lại cũng liền cái kia vài trăm người.

Mà bây giờ, bọn họ thế nhưng là hướng tất cả chủng tộc đưa ra cành ô liu.

Cái này khiến mọi người cũng nghĩ không thông.

Tại Huyễn Nguyệt thánh địa phúc địa bên trong, tạo một khối to lớn bia đá.

Tấm bia đá này có chừng phía trên cao trăm trượng.

Tại trên tấm bia đá, khắc xuống Dương Phong lúc ấy nói câu nói kia.

Ta khuyên thiên công trọng vô cùng phấn chấn, không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài.

... . . .

Tết đoan ngọ trước một ngày.

Trời mới hơi hơi sáng.

Tại cửa hàng phía trước, đã có rất nhiều người.

Đây đều là các đại thế lực thủ lĩnh, bọn họ tựa hồ tại nghênh đón người nào.

Dương Phong mặc vào trọn vẹn chủ cửa hàng sáo trang.

Thần thái phi dương, trên người loại kia thần thánh không thể xâm phạm, cùng chí cao vô thượng khí tức bắn ra bốn phía.

Làm Dương Phong cùng số 1 đi tới cửa hàng bên ngoài sau.

Vô luận là người hoặc là Ma thú, cảm nhận được loại khí tức này về sau, đều muốn cúi đầu liền bái.

Bất quá còn tốt, loại khí tức này Dương Phong là có thể thu phóng tự nhiên.

Thu hồi loại khí tức này, mọi người mới khôi phục bình thường.

Hôm nay là thi đấu thuyền rồng thời gian, Dương Phong đáp ứng muốn tham gia khai mạc thức.

Cho nên tại trời mới hơi hơi sáng thời điểm, hắn thì cùng số 1 xuất hiện ở cửa hàng phía trước.

"Dương chưởng quỹ mời!"

"Số 1 đại lão mời!"

Tần Hạo đi tới Dương Phong trước mặt, đối với Dương Phong cùng số 1 làm một cái thủ hiệu mời.

Những người này là tới đón tiếp Dương Phong tiến về Lan Thương giang, quan sát các đại thế lực tạo thành hoa thuyền rồng trận đấu.

Lúc này, tại Dương Phong cùng số 1 dưới lòng bàn chân, mây trắng lăn lộn.

Cân Đẩu Vân tại chân của hai người phía dưới xuất hiện, chở Dương Phong cùng số 1, hướng về Lan Thương giang thuyền rồng trận đấu địa điểm mà đi.

Mọi người thấy Dương Phong cùng số 1 dưới chân Cân Đẩu Vân lúc, hai mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Nếu như mình có thể hướng Dương chưởng quỹ cưỡi mây đạp gió tốt bao nhiêu a.

Cái này có thể so cái gì ngự kiếm phi hành, ngự thú phi hành, lăng không phi hành phiêu dật nhiều.

Cân Đẩu Vân tốc độ cực nhanh, không lâu sau đó liền đi tới Lan Thương giang thuyền rồng trận đấu địa điểm.

Nhìn lấy rộng lớn sóng lớn mãnh liệt trên mặt sông có trên trăm chiếc nhiều loại thuyền rồng.

Tại Lan Thương giang hai bên bờ, đứng đấy rất nhiều quan sát thi đấu thuyền rồng người.

Còn có Lan Thương giang trên không, cũng thật nhiều chân người đạp phi hành khí, hoặc là ngồi tại chế độ máy bay phía trên người xem.

Vô luận là tại trên bờ người, vẫn là tại không trung người, trên tay của bọn hắn đều cầm lấy một mặt lá cờ nhỏ.

Hoặc là tay cầm tranh chữ, đến vì hoa thuyền rồng những người kia động viên.

Tham gia hoa thuyền rồng tranh tài, cơ bản đều là lấy người trẻ tuổi làm chủ.

Bọn họ nguyên một đám tinh thần vô cùng phấn chấn, khí thế ngút trời.

Thề phải đoạt được giới thứ nhất hoa thuyền rồng tranh tài vô địch.

"Không tệ, làm những thứ này rất không tệ!"

Dương Phong nhìn lấy tràng diện này, vừa lòng phi thường.

Tại Tần Hạo chờ người sau khi đến, cử hành một lần vô cùng ngắn gọn khai mạc nghi thức.

Sau cùng từ Dương Phong tuyên bố, giới thứ nhất thuyền rồng giải đấu lớn trận đấu chính thức bắt đầu.

Thuyền rồng nhanh chóng khởi động, như là tên rời cung, hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

"Hắc u, hắc u, hắc u!"

Có tiết tấu tiếng gọi ầm ĩ vang lên, cái kia tổng thể đồng dạng động tác, khiến người ta cảnh đẹp ý vui.

Theo từng tiếng đều nhịp tiếng gọi ầm ĩ, còn có cái kia từng tiếng nhịp gõ trống âm thanh.

"Đông đông đông! !"

"Hắc u, hắc u! !"

Tiếng gọi ầm ĩ cùng gõ trống âm thanh, dung hợp cùng một chỗ, thuyền rồng như tên rời cung, thật nhanh hướng về phía trước bay vút đi.

Tốt

Dương Phong nhìn cũng là cảm xúc bành trướng, hắn dường như lại về tới Địa Cầu, về tới khi còn bé, quan sát đường sông phía trên xuyên thẳng qua mà qua thuyền rồng.

Nửa canh giờ về sau, thuyền rồng trận đấu kết thúc.

Dương Phong còn tham gia nghi thức trao giải, còn muốn vì ba hạng đầu ban phát phần thưởng.

Đương nhiên những thứ này phần thưởng, đã chuẩn bị xong.

Thu hoạch được hạng 1 chính là Lâm Ngạo Thiên Lăng Quân Thiên bọn họ " khoáng cổ thước kim vô địch thuyền rồng đội " thu được giới thứ nhất thuyền rồng tranh tài hạng 1.

Dương Phong đem từng kiện từng kiện vật kỷ niệm, đưa đến trên tay mỗi người.

"Không tệ, các ngươi rất không tệ!"

Tại ban phát phần thưởng về sau, Dương Phong đều vì mỗi người động viên.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Lâm Ngạo Thiên bọn người cảm động khóc ròng ròng.

Chính mình nhất định muốn thật tốt tu luyện, không thể để cho Dương chưởng quỹ thất vọng.

Dương Phong tại cho hạng 2 ban phát phần thưởng lúc, cũng vì bọn họ động viên cố lên.

"Thật tốt cố lên!"

Nói xong vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, lấy làm trống khích lệ.

"Ừm ân. . . Chúng ta sẽ!"

Hạng 2 thuyền rồng đội, cũng đều là người trẻ tuổi, bọn họ tràn ngập kích động nước mắt.

Theo Dương Phong trên tay tiếp nhận phần thưởng, ở trong lòng thề nhất định muốn cố gắng gấp bội tu luyện..