Chương 1054: Nhân tộc này thủy chung thuộc về ta Nhân tộc 

Chương 1054: Nhân tộc này thủy chung thuộc về ta Nhân tộc 

"Tiếp tục cố gắng, năm sau vượt qua đệ nhất đệ nhị tên!"

Dương Phong cho hạng 3 động viên hi vọng bọn họ không muốn kiêu ngạo càng không muốn nhụt chí.

Năm sau đánh ngã đệ nhất đệ nhị tên, trở thành giới thứ hai hoa thuyền rồng vô địch.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, chúng ta sẽ, sang năm nhất định tranh giành làm đệ nhất."

Thu hoạch được hạng 3 bọn tiểu tử, nguyên một đám gật đầu như giã tỏi.

Nguyên một đám tinh khí thần tràn trề, có Dương Phong cố lên cổ vũ, bọn họ sang năm nhất định có thể đoạt được vô địch.

Sau cùng Dương Phong đối với tất cả tuyển thủ dự thi nhóm nói: "Mọi người hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai bản điếm lót đường sẽ đẩy ra hoạt động.

Mọi người tại tham gia hết hoạt động về sau, thì không phải ở bên ngoài mù lắc lư, về nhà sớm cùng người nhà đoàn tụ!"

Tại Địa Cầu thời điểm, Dương Phong tại tết đoan ngọ ngày này, ngoại trừ nhìn thuyền rồng bên ngoài.

Còn vô cùng hâm mộ người khác một nhà già trẻ, đang ăn lấy bữa cơm đoàn viên.

Bởi vì Dương Phong là cô nhi, mỗi lần nhìn đến dạng này tràng cảnh thời điểm, trong lòng là vô cùng cảm giác khó chịu.

Tại lúc bình thường, có lẽ không quan trọng, nhưng mỗi khi thấy mọi người một nhà đoàn tụ lúc, hắn vẫn là sẽ cảm thấy một trận hiu quạnh.

Bất quá bây giờ tốt, Dương Phong không có loại cảm giác này.

Cho nên hắn sẽ rất hi vọng mọi người có thể tại đặc thù thời kỳ, một nhà lão đoàn nhỏ tập hợp một chỗ.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!" Mọi người cùng âm thanh hô to.

Buổi tối.

Cửa hàng lầu hai, nhà hàng.

"Ngày mai sẽ là tết đoan ngọ, đến lúc đó đến cửa hàng người sẽ có một ít nhiều.

Đặc biệt là những cái kia không thường tới hội viên, mọi người thì vất vả một điểm duy trì tốt trật tự."

Dương Phong nhìn lấy tất cả điếm viên nói.

Đây là hắn mỗi lần cửa hàng cử hành hoạt động thời điểm, đều sẽ xách một câu.

"Đúng, chưởng quỹ yên tâm không có vấn đề."

Chúng nhân viên cửa hàng cùng hô lên.

Tại lão nhân viên cửa hàng xem ra, đây đều là chút lòng thành, cũng không có cái gì, cùng thường ngày một dạng.

Đối với Ngụy Đình Đình chờ ba cái mới manh tới nói, hiện tại là mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Như là đứng trước một cái nhiệm vụ trọng đại.

Ngày thứ hai, trời có chút sáng lên.

Cửa hàng phía trước, xếp hàng trong đám người.

"Ai u ta đi, đây không phải người nào nha, thế nào? Đây là bị người nào đánh?"

Hướng Vấn Thiên nhìn đến trước mắt mình người, gương mặt chấn kinh.

Trước mặt hắn đang đứng một người, người này hiện tại hai mắt đen nhánh, tinh thần có như vậy một chút uể oải.

Như là ỉu xìu cà tím.

Bộ dáng này, cũng là bị người đánh, nhất thời còn không tốt tiếp nhận.

Cái này bị đánh người là Hạo Nguyệt đại lục Bát Hiền Vương Trình Chí Vân.

Ai

Trình Chí Vân lắc đầu, gương mặt một lời khó nói hết.

Sau đó liền đem chính mình trước đây không lâu phát sinh sự tình nói ra.

Nguyên lai, ngay tại vừa mới, Ma Hầu nhìn đến Trình Chí Vân phải cứ cùng hắn tỷ thí một chút.

Vừa mới bắt đầu Trình Chí Vân là cự tuyệt, thế nhưng là tại Ma Hầu quấy rầy đòi hỏi trào phúng dưới, mới đáp ứng.

Trình Chí Vân biết Ma Hầu là mới vừa tiến vào hóa cảnh.

Chính mình thế nhưng là Võ Tôn tam giai, cùng một cái mới vừa tiến vào hóa cảnh Ma thú tỷ thí, đây không phải khi dễ người ta nha.

Bất quá, tại Ma Hầu nhiều lần khiêu khích trào phúng lời nói công kích đến, Trình Chí Vân đáp ứng.

Đã ngươi muốn được đánh, này bản vương thành toàn ngươi.

Thế nhưng là, kết quả là tàn nhẫn.

Trình Chí Vân bị Ma Hầu đánh không có một chút sức hoàn thủ.

Vốn là Ma thú mục tiêu là Hoàng Chính Hạo, có thể Hoàng Chính Hạo cam bái hạ phong, cũng không cùng Ma Hầu tỷ thí.

Hoàng Chính Hạo biết rõ tại Ma Hầu sau khi đột phá, chính mình không phải là đối thủ của hắn, cho nên dứt khoát thì nhận thua.

Không có khung đánh Ma Hầu, ngứa tay lợi hại.

Làm hắn nhìn đến Trình Chí Vân thời điểm, hai mắt phun toả hào quang.

Tỷ thí đối thủ, cái này không liền đến nha.

Tại một phen đọ sức dưới, Trình Chí Vân bị đánh thành mắt gấu mèo.

"Người ta mới hóa cảnh nhất giai, liền đem ngươi đánh thành bộ dáng này, ai. . . Bát Hiền Vương ngươi có thể phải cố gắng a."

Hướng Vấn Thiên vỗ vỗ Trình Chí Vân bả vai, đối với hắn biểu thị ra đồng tình.

Bất quá Hướng Vấn Thiên chính mình cũng vô cùng minh bạch, cùng cảnh giới tình huống dưới, muốn đánh bại Ma thú, cái kia là phi thường khó khăn.

Nếu như không phải loại kia tuyệt thế thiên tài, chiến đấu thiên tài, muốn tại cùng các loại cảnh giới đánh bại Ma thú, gần như không có khả năng.

Không bị đại đánh một trận đã coi như là tốt.

Trình Chí Vân lắc đầu, một mặt than thở, "Ai. . . Nếu như nỗ lực hữu dụng, còn muốn thiên phú làm gì?"

Hắn vô cùng minh bạch, trừ phi mình trở thành tu tiên giả, hoặc là đạt được nghịch thiên đồ vật.

Nếu không đời này là đừng nghĩ lấy đánh bại Ma Long Vương.

"Làm bất quá chỉ là chơi không lại, đây là ta mệnh, đến nhận!" Trình Chí Vân sau cùng nhận mệnh nói.

"Ngươi nói không phải không có lý, nói thí dụ như là ngươi, ngoại trừ Mộc tiền bối, Thương tiền bối bọn người bên ngoài.

Chúng ta Nhân tộc bên trong, không có người nào là đối thủ của hắn."

Hướng Vấn Thiên nhẹ gật đầu, cùng trước mắt cấm đoạn đại lục cùng Thiên Thần đại lục Nhân tộc tình huống đến xem.

Đã không có người là đột phá đến hóa cảnh Ma Hầu đối thủ.

Điểm này tất cả Nhân tộc cường giả, cũng không thể phủ nhận một việc.

"Hừ. . . Chờ Lâm Động trưởng thành, tuyệt đối sẽ treo lên đánh hắn."

Trình Chí Vân nhẹ hừ một tiếng, hắn thấy Lâm Động chỉ cần đến Võ Đế cao giai, có lẽ liền có thể cùng Ma Long Vương chống lại.

Chờ hắn đột phá đến Võ Tôn, cái này Ma Long Vương tuyệt đối không phải đối thủ của hắn.

Điểm này, Trình Chí Vân tin tưởng không nghi ngờ.

"Ngươi không nói ta đều quên, các ngươi Hạo Nguyệt đại lục Lâm Động, tuyệt đối là yêu nghiệt cấp độ.

Cùng chúng ta Thiên Thần đại lục Lâm Ngạo Thiên, cùng cấm đoạn đại lục Lăng Quân Thiên, đều thuộc về cùng một loại thiên tài."

Hướng Vấn Thiên nghe được Trình Chí Vân nói lên Lâm Động, hắn liền nghĩ tới Lâm Ngạo Thiên cùng Lăng Quân Thiên.

Hai người này thế nhưng là bọn họ Thiên Thần đại lục cùng cấm đoạn đại lục tuyệt đỉnh thiên tài.

Thiên phú của hai người bọn họ, thế nhưng là khoáng cổ thước kim.

Hiện tại để hắn đối lên hai người, Hướng Vấn Thiên cũng là mười phần cố hết sức, nếu như không cẩn thận ứng đối còn có thể sẽ bị thua.

Đương nhiên đây chỉ là dựa vào song phương hữu hảo trận đấu luận bàn.

Nếu như là sinh tử chi chiến.

Vậy hắn Hướng Vấn Thiên tuyệt đối là vững vàng giết hai người.

Chí ít hiện tại là như vậy, có lẽ tiếp qua cái hai ba tháng, Lâm Ngạo Thiên cùng Lăng Quân Thiên hai người phản sát hắn, cũng là phi thường có khả năng.

"Ta cũng đã gặp cái kia Lâm Ngạo Thiên cùng Lăng Quân Thiên, đúng là khoáng thế kỳ tài.

Ta hiện tại đang đánh tính toán, để Lâm Động cùng bọn hắn thật tốt tiếp xúc."

Trình Chí Vân cũng là gặp qua hai người, bọn họ đối hai người thiên phú, cũng là đại thụ rung động.

Nếu như ba người bọn họ trưởng thành, cái này Nhân tộc không lại bị Ma thú dạng này " khi dễ ".

Hiện tại cái kia trên Anh Hùng bảng, còn là Ma thú trận doanh chiếm đa số.

"Chờ bọn hắn trưởng thành về sau, chúng ta Nhân tộc cũng sẽ không cần lại bị Ma thú áp một đầu."

Tại Trình Chí Vân cùng Hướng Vấn Thiên bên cạnh một số người, đều lớn điểm đầu của nó.

Có lẽ lại không lâu nữa, bọn họ Nhân tộc liền có thể toàn diện, đem Ma thú áp tại dưới thân.

"Cũng không hẳn vậy a!"

Lúc này thời điểm vang lên một cái không giống nhau thanh âm.

Mọi người nhìn qua người nói chuyện là Thiên Cơ lâu lâu chủ Thiên Cơ Tử.

Lúc này hắn đại diêu kỳ đầu, có chính mình không giống nhau kiến giải.

"A. . . Lâu chủ lời này của ngươi là có ý gì?"

Hướng Vấn Thiên bọn người không hiểu Thiên Cơ Tử lời này ý tứ.

Thiên Cơ Tử nhìn Hướng Vấn Thiên liếc một chút, hỏi ngược lại: "Theo chúng ta Nhân tộc có thiên tài? Bọn họ Ma thú không có?"

Mọi người nghe đến đó minh bạch Thiên Cơ Tử ý tứ.

Nhân tộc có thiên tài, như vậy bọn họ Ma thú tuyệt đối cũng sẽ có thiên tài.

Có thể Hướng Vấn Thiên không phục nói: "Chúng ta tại Thiên Kiêu bảng phía trên người, thế nhưng là so Ma thú muốn nhiều.

Cái này tương lai, thủy chung là ta Nhân tộc.".