Chương 1055: Các ngươi Hoan gia trở về 

Chương 1055: Các ngươi Hoan gia trở về 

Mọi người nghe đến đó cũng đều là gật đầu.

Đúng thế, chúng ta Nhân tộc tại Thiên Kiêu bảng phía trên người thế nhưng là so nhiều ma thú nhiều.

Hoặc có lẽ bây giờ Ma thú để bọn hắn Nhân tộc thua một bậc, nhưng là, những thứ này còn tại Thiên Kiêu bảng phía trên thiên kiêu nhóm, sẽ nói cho cái này tương lai lại là thiên hạ của ai.

Thiên Cơ Tử lần nữa lạnh hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Thế giới này không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Hoặc hứa hiện tại Thiên Kiêu bảng phía trên người tộc tương đối nhiều, thế nhưng là sang năm đâu? Năm sau đâu? 10 năm sau đâu?

Ngươi dám xác định, chúng ta Nhân tộc vẫn cứ ở vào dẫn trước sao?"

Thiên Cơ Tử nói đến đây, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Lão gia hỏa này có phải hay không tính tới cái gì, mới sẽ như thế kích động?

Mọi người cũng không có bởi vì Thiên Cơ Tử dạng này áp chế bọn họ Nhân tộc nhuệ khí, mà cảm thấy phẫn nộ.

Mà chính là cảm thấy Thiên Cơ Tử nói như vậy, tuyệt đối không phải lời nói vô căn cứ.

Khẳng định là người ta biết sự tình gì, mới có thể nói ra như vậy

"Ta có thể nói cho ngươi đi, Ma thú trận doanh thiên tài, đem về liên tục không ngừng.

Mà lại bọn họ bây giờ đang ở chiêu mộ Nhân tộc, về sau. . . Ta nói về sau ha."

Thiên Cơ Tử nói đến đây, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, ngữ khí thấp trầm xuống.

"Nếu như cửa hàng về sau ra vật phẩm gì, Nhân tộc cùng Ma thú kết hợp có thể sinh sôi đời sau, bọn họ Ma thú có thể là cùng."

Mọi người nghe đến đó, như sấm quán đỉnh.

Đúng thế, chuyện này chúng ta thế mà không nghĩ tới!

Ma thú nếu như đằng sau thật cùng nhân loại kết hợp, ra đời đời sau.

Cái kia kết hợp Ma thú cùng Nhân tộc ưu điểm Ma thú hoặc là người, thiên phú của bọn hắn đem về cực kỳ đáng sợ.

Có dạng này nhận biết về sau, tất cả mọi người bắt đầu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Cho nên, các ngươi a, tâm nhãn quá nhỏ, nhìn chằm chằm Nhân tộc không thả."

Thiên Cơ Tử nhìn đến mọi người hiện tại thần sắc, tận tình nói ra.

"Không biết lâu chủ lời này của ngươi là?"

Kim Nguyên Ung không hiểu Thiên Cơ Tử lời này ý gì.

Mọi người cũng đưa ánh mắt đều đặt ở Thiên Cơ Tử trên thân, muốn nghe xem, lời này rốt cuộc là ý gì?

Thiên Cơ Tử cũng không có đánh cái gì bí hiểm, nói thẳng: "Ta nghe Dương chưởng quỹ nói một câu, gọi là hữu giáo vô loại!

Hiện tại ta cũng tặng cho các ngươi, hi vọng các ngươi có thể tìm hiểu."

Phương Hiếu Như sau khi nghe xong, vỗ đầu một cái: "Ta hiểu được, Thiên Cơ Tử, ý của ngươi là để cho chúng ta cũng đi hấp dẫn Ma thú?"

Thiên Cơ Tử kém chút té ngã trên đất, chỉ Phương Hiếu Như, giận này không tranh nói: "Ngươi đặc biệt trong đầu trang là cứt sao?"

Phương Hiếu Như bị Thiên Cơ Tử khí thế kia giật nảy mình, lão gia hỏa này muốn làm gì, làm gì kích động như vậy.

Đầu của ngươi mới trang là cứt, các ngươi Thiên Cơ lâu hết thảy mọi người trong đầu trang đều là cứt.

"Bản lâu chủ là để cho các ngươi đi chiêu mộ sao? Các ngươi thế lực bên trong có nhiều như vậy Ma thú, các ngươi không sẽ tự mình bồi dưỡng sao?"

Thiên Cơ Tử càng nói thanh âm càng lớn, càng nói càng tức phẫn, tiếp tục nói:

"Mới nói hữu giáo vô loại, có ý tứ gì chẳng lẽ các ngươi không hiểu à, đây là đối xử như nhau a!

Để cho các ngươi đừng đem tất cả tư nguyên nện ở trên thân thể người, cũng muốn đem một số tư nguyên cho những cái kia Ma thú.

Đạo lý dễ hiểu như vậy, ngươi đều không hiểu sao?"

Thiên Cơ Tử nói đến đây, mọi người cũng minh bạch trong đó chi ý.

"Thì ra là thế, đa tạ lâu chủ một câu bừng tỉnh người trong mộng."

Phương Hiếu Như khiêm tốn tiếp nhận, không qua trên mặt của hắn vẫn có một ít bất mãn.

"Bất quá lâu chủ, ngươi nói bản trưởng lão đầu trang là cứt, điểm này bản trưởng lão lại không quá nguyện ý nghe."

Thiên Cơ Tử nghe xong, a thông suốt, khá lắm, ngươi không muốn nghe thì thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn luyện không luyện được?

"Không muốn nghe, ngươi cũng nghe, sao a? Muốn không đánh một chầu?"

Thiên Cơ Tử đối với Phương Hiếu Như, nhướng nhướng lông mi.

"Oa ha ha. . . Chúng ta là người văn minh, táy máy tay chân nhiều không tốt.

Nếu như lâu chủ thật muốn cùng bản trưởng lão động động tay, cái kia bản trưởng lão cố mà làm phụng bồi."

Phương Hiếu Như ha ha xấu cười rộ lên, luận đánh nhau hắn thật đúng là không sợ Thiên Cơ Tử.

Tu vi của mình thế nhưng là so Thiên Cơ Tử cao hơn, hắn không có lý do gì sợ hãi.

Thiên Cơ Tử nhìn một chút Phương Hiếu Như, nâng tay phải lên, ngón tay cái tại ngón áp út cùng trên ngón giữa điểm vài cái.

Sau đó lại nhìn mấy lần Phương Hiếu Như, lắc đầu nói: "Ai. . . Quên đi thôi, thì ngươi cái kia bản lĩnh, bản lâu chủ đã rõ như lòng bàn tay."

Mọi người nhìn Thiên Cơ Tử cái này một loạt động tác, một bộ không nghĩ ra bộ dáng.

Phương Hiếu Như càng là nhìn không ra cái gì, trong mắt hắn, Thiên Cơ Tử làm như vậy chỉ là ra vẻ cao thâm.

"Ngươi sợ?"

Phương Hiếu Như hai con mắt híp lại nhìn lên trời máy móc, một bộ khiêu khích bộ dáng.

"Ngươi hết thảy có bảy loại võ kỹ, theo thứ tự là. . . ."

Thiên Cơ Tử cũng không để ý tới Phương Hiếu Như, mà chính là đem Phương Hiếu Như đoán chừng võ kỹ cùng át chủ bài từng cái nói ra.

Sau khi nói xong nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Phương Hiếu Như, mỉm cười, "Làm sao còn muốn đánh sao?"

Phương Hiếu Như sửng sốt một hồi lâu, bĩu môi khinh thường, căn bản cũng không có đem Thiên Cơ Tử nói ra vũ khí mình cùng át chủ bài để ở trong lòng.

"Ha ha. . . Coi như ngươi biết bản trưởng lão tất cả chiêu thức cùng võ kỹ, thì có ích lợi gì đâu?

Thực hành ra kết quả thật, chỉ có đánh qua mới biết được.

Bất quá bản trưởng lão cảm giác cái bụng có chút khó, ngày mai lại tìm lâu chủ thỉnh giáo."

Sau khi nói xong, nhắm mắt lại, lẳng lặng đứng ở nơi đó chờ đợi cửa hàng buôn bán đến.

Ngay lúc này, Hổ Hoan Hoan thanh âm, cửa hàng phía trên bầu trời vang lên.

"Ha ha. . . Các ngươi Hoan gia trở về a, về sau các ngươi đều cho ta thành thật một chút."

Hổ Hoan Hoan theo trong cửa hàng trực tiếp bay ra, tại cửa hàng phía trên, lớn tiếng gầm rú lên.

Hắn muốn để tất cả mọi người biết, hiện tại cửa hàng bên ngoài, về hắn quản, mọi người tốt nhất an phận một chút.

"Hoan Hoan, ngươi về sau thì ở bên ngoài sao?" Hổ Tú Tú đối với Hổ Hoan Hoan la lớn.

Hổ Hoan Hoan một cái lắc mình đi tới Hổ Tú Tú phía trước, nhẹ gật đầu:

"Không tệ, ba cái kia nha đầu trấn không được tràng tử, chưởng quỹ thì để cho ta tới."

Hổ Tú Tú cũng minh bạch Hổ Hoan Hoan lời này ý tứ, cũng biết là Thông Thiên thê bên kia ra một chút vấn đề nhỏ.

Nàng coi là Dương Phong đối Ngụy Đình Đình các nàng ba cái thái độ làm việc có bất mãn, tại hiểu rõ các nàng ba cái tại mới cương vị về sau, mới thở dài một hơi.

Hổ Hoan Hoan không có ở nơi này ngừng ở lại bao lâu, thì hướng về Thông Thiên thê bên này mà đến.

Tại hắn đi tới Thông Thiên thê bên này về sau, rống lớn một tiếng.

Rống

Hổ Hoan Hoan một tiếng này cuống họng, đem lực chú ý của mọi người toàn bộ hấp dẫn tới.

Hổ Hoan Hoan nhìn đến tất cả mọi người nhìn về phía hắn, hét lớn:

"Tại Thông Thiên thê phía trên người các ngươi hãy nghe cho ta, nếu như ai dám quấy rối, Hoan gia ta có thể liền trực tiếp xuất thủ.

Nhẹ thì khu trục ra cửa hàng lãnh địa, nặng thì thêm vào sổ đen."

Mọi người tại nghe xong Hổ Thiên Thiên nghe được lời này về sau, trên mặt đều là lộ ra không giống nhau thần sắc.

"Đây là đến Hoan Hoan bọn họ đến a, không phải vậy ba cái kia tiểu nương tử còn thật trấn không được những cái kia lưu manh."

"Hiện tại Hoan Hoan tới, nhìn xem những người kia còn dám hay không làm càn."

"Không tệ, những cái kia lưu manh cũng xác thực đáng hận, đại thế lực người không dám đi quấy rối, chuyên môn tới tìm chúng ta những thứ này không có thế lực.".