Chương 1056: Cá chép nhỏ biến thành trứng

Chương 1056: Cá chép nhỏ biến thành trứng

Một số thế lực nhỏ hoặc là tán nhân, bọn họ tại Thông Thiên thê bên này ma luyện tổng gặp được một số vô lại.

Đối ngươi không ngừng tiến hành quấy rối, muốn đem ngươi theo vị trí bên trên đuổi đi, từ đó cướp đi vị trí.

Dù sao Thông Thiên thê vị trí cũng là có hạn, cho nên một số tới chậm người liền phải chờ đợi.

Một số vô lại lưu manh bọn họ thì không muốn chờ đợi, thì dùng một số hạ lưu thủ đoạn từ đó đạt được vị trí.

Tuy nhiên một số người hướng Ngụy Đình Đình các nàng khiếu nại qua, bất quá cũng làm như trời hữu hiệu, ngày thứ hai bọn họ vẫn tiếp tục.

Những người này biết rõ cái này ba cái tiểu nữ oa cũng không cường thế như vậy, chỉ cần lừa gạt qua đi là được rồi.

Cho nên vấn đề này một mực thì không có đạt được hữu hiệu giải quyết.

Hiện tại tốt, có mạnh mẽ người đến đây.

Bọn họ biết Hổ Hoan Hoan thế nhưng là sẽ không cùng ngươi dông dài, trực tiếp sẽ cùng ngươi động thủ.

Nếu như ngươi dám lải nhải không phục, cái kia vấn đề liền không có tốt như vậy đi qua.

Trước kia Dương chưởng quỹ thế nhưng là xuống mệnh lệnh, dám ở cửa hàng phạm vi quấy rối giết không tha.

Đây chính là thật sẽ chết người đấy.

"Hắn cũng là Hổ Hoan Hoan sao? Không nhìn ra có cái gì đặc biệt đó a, sợ hắn làm gì!"

Những cái kia lưu manh vô lại nhìn lấy Hổ Hoan Hoan, một mặt khinh thường nói.

Tiểu đệ của bọn hắn nhìn đến lão đại của mình căn bản cũng không sợ hãi Hổ Hoan Hoan, còn muốn hướng hắn khiêu khích bộ dáng.

Thì lộ ra cực độ vẻ sùng bái.

"Đúng đấy, sợ hắn làm gì, vẫn là lão đại ngưu bức!"

"Lão đại cũng là lão đại, cái gì Hổ Hoan Hoan Hổ Thiên Thiên, tại lão đại trước mặt cũng là con cọp giấy."

Cái kia chút tiểu đệ nhóm đối lấy lão đại bọn họ một trận nói khoác.

Thế mà chờ cái này chút tiểu đệ nhìn đến lão đại của bọn hắn hướng về phía sau lặng lẽ thối lui, rất là kỳ quái.

Chúng tiểu đệ: "Lão đại ngươi đi nơi nào?"

Những thứ này lưu manh vô lại lão đại, cố ý ôm bụng, gương mặt vẻ thống khổ.

"Ai u, khả năng ta buổi sáng hôm nay ăn đồ ăn ăn hỏng, hiện tại cảm thấy cái bụng từng đợt đau đớn.

Ta phải tìm một chỗ thuận tiện một chút, không phải vậy đợi chút nữa thì bị chơi khăm rồi."

Có chút thông minh lưu manh vô lại, biết lão đại bọn họ lời này là có ý gì, cũng rối rít ôm bụng kêu rên lên.

"Lão đại, ngươi chờ ta một chút, ta cái bụng cũng có một chút không thoải mái, đêm qua ngủ không có đắp chăn cảm lạnh."

Hổ Hoan Hoan cũng là phát hiện tình huống nơi này, bĩu môi khinh thường.

May mắn các ngươi chạy nhanh, bằng không, nhìn Hoan gia không làm chết các ngươi.

Mọi người đối với Hổ Hoan Hoan vỗ tay bảo hay lên, có hắn tại bọn họ có thể an tâm tại Thông Thiên thê phía trên ma luyện chính mình.

Trong cửa hàng.

Dương Phong tại núi cao nước chảy trước mặt thưởng thức Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả hoa, hô hấp lấy trong không khí cái kia mang theo nồng đậm hương hoa khí tức.

Ngay lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, đạt được đoan ngọ hoạt động phần thưởng tủ."

Dương Phong nghe được hệ thống cái này nhắc nhở, không tự chủ được nhẹ gật đầu.

"Hệ thống, điểm này ngươi bây giờ làm được phi thường tốt, có đồ vật gì trực tiếp nói cho bản chưởng quỹ.

Không cần để bản chưởng quỹ đi hao tâm tổn trí phí sức xem xét."

Dương Phong hiện tại đối hệ thống đó là tương đương hài lòng, vô luận đạt được cái gì cũng biết nhắc nhở trước chính mình.

Không cần chính mình hao tâm tổn trí phí sức suy nghĩ, đến hỏi.

Dương Phong tiến vào hệ thống không gian, nhìn xem cái này hoạt động phần thưởng tủ cùng trước kia đổi lấy tủ có cái gì không giống nhau.

Làm Dương Phong nhìn đến đoan ngọ hoạt động phần thưởng tủ thời điểm gương mặt im lặng.

Cái này đặc biệt không phải liền là trước kia hoạt động đổi lấy tủ sao?

Chỉ là sửa lại một cái tên, như thế quả thực là phục chế dán.

Bất quá, phần thưởng tủ không phải chỉ có một cái, mà chính là hai cái, chắc hẳn chi nhánh bên kia hệ thống cũng cân nhắc đến.

Hệ thống cũng cho chi nhánh bên kia độc lập an bài một cái hoạt động phần thưởng tủ.

Cứ như vậy, chi nhánh người bên kia, tùy thời liền có thể cầm tới hoạt động phần thưởng.

Không cần đợi đến hoạt động sau khi kết thúc mới có thể cầm tới.

"Chưởng quỹ, ngươi nhìn cái này cá chép nhỏ biến thành một cái trứng."

Triệu Nhã Chi thanh âm theo quầy bên kia truyền tới.

Lúc này Triệu Nhã Chi, Ngụy Đình Đình, Đạm Đài Dao Sương ba người chính mắt trợn tròn nhìn lấy hồ cá.

"Thành một cái trứng?"

Dương Phong sau khi nghe được, có chút khó tin, một đầu cá chép mà thôi làm sao có thể sẽ biến thành một cái trứng.

Buổi sáng hôm nay, Dương Phong từ lầu hai xuống thời điểm, căn bản cũng không có chú ý hồ cá.

Trực tiếp liền đi tới núi cao nước chảy trước mặt ngắm hoa. Không nhìn thấy trong hồ cá cá vàng nhỏ biến thành cái gì bộ dáng.

Dương Phong đi tới bên quầy, nhìn về phía trong hồ cá cá vàng nhỏ.

Lúc này trong hồ cá cá vàng nhỏ không thấy, chỉ có một cái màu trắng kén ở trong nước nổi lơ lửng.

Cái này màu trắng kén lớn nhỏ cùng cá vàng nhỏ hình thể không sai biệt lắm, hiện tại cá vàng nhỏ cần phải thì ở cái này kén bên trong tiến hóa.

Dương Phong cái này không rõ, cái này cá vàng nhỏ làm sao lại tại một cái kén bên trong tiến hóa.

Hắn không chỉ có sẽ thổ phao phao, thế mà còn biết nhả tơ?

Chờ một chút, cái này cũng không đúng nha, cá chép làm sao có thể sẽ phun ra kén đến đâu?

Chẳng lẽ gia hỏa này là tại tiến hóa? Đúng, khẳng định là như vậy.

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, nhìn lấy Triệu Nhã Chi cái kia ánh mắt tò mò, thì giải thích nói:

"Ha ha. . . Cái này không phải trứng a, cái này gọi là kén."

Ngụy Đình Đình lần đầu tiên nghe được kén vật này, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ tò mò.

"Chưởng quỹ, cái gì là kén?"

Dương Phong thì cho tam nữ giới thiệu cái gì là kén.

"Cái kia cá chép nhỏ làm sao lại phun ra kén đâu?" Đạm Đài Dao Sương chớp hai mắt gương mặt không hiểu.

Dương Phong đương nhiên sẽ không biết vì cái gì cá chép nhỏ sẽ phun ra tia làm kén, đây cũng chỉ là suy đoán của hắn.

"Cá chép nhỏ hắn tại tiến hóa, có lẽ lần sau gặp được thời điểm hắn cũng không phải là cá chép nhỏ." Dương Phong qua loa tắc trách nói.

"Đến xuống lần hắn có lẽ liền sẽ Dược Long môn, trở thành một đầu chân chính rồng!"

Tam nữ sau khi nghe được, nhìn lấy trong hồ cá kén, một mặt chờ mong.

"Tốt chờ mong!"

Thời gian từng giây từng phút vượt qua, rất nhanh liền đi tới buôn bán thời gian.

"Đông đông đông! !"

Chuông tiếng vang lên, mọi người ngay ngắn trật tự tiến vào trong cửa hàng.

Mọi người tiến đến liếc mắt liền thấy cái kia hoạt động phần thưởng tủ.

Mọi người thấy phần thưởng trong tủ những chuyện lặt vặt kia động vật phẩm, tâm giống như trăm vạn con kiến đang bò một dạng, khó chịu quan trọng.

Hận không thể đem trọn cái ngăn tủ nhấc về nhà.

Trong đám người, có một tên tiểu tông môn tông chủ, nhìn lấy cái kia phần thưởng trong quầy đồ vật, một mặt kích động lại chờ mong.

"Hắc hắc. . . Trước tiêu phí hắn cái 1 vạn kim tệ, đem cái này năm màu dây thừng bộ trên tay, tăng thêm một chút khí vận.

Sau đó lại đi rút thưởng máy cùng ma sủng máy bán thử vận khí một chút."

Những cái kia không có trúng đại thế lực tài lực, có thể sử dụng kim tệ là có hạn.

Bọn họ mấy ngày nay không có mua sắm tông môn một số cần thiết đồ vật, cũng là đợi đến đoan ngọ hoạt động, mua sắm một phen.

Thứ nhất là vì cái kia một điểm ưu đãi, thứ hai chính là vì năm màu thần phần thưởng.

Đến mức sau cùng rút thưởng, hắn liền không có hy vọng xa vời.

Hắn chỉ hy vọng năm màu dây thừng có thể mang đến cho hắn một chút may mắn, để hắn có thể tại rút thưởng máy cái kia lấy được tốt đồ vật.

"Ha ha. . . Anh hùng nhìn thấy gần giống nhau!"

Lúc này thời điểm bên cạnh hắn một số người, lộ ra đồng dạng thần sắc.

Bọn họ đều là một số thế lực nhỏ, căn bản là không bỏ ra nổi rất nhiều kim tệ đi tiêu phí.

Dù sao, trong thế lực không vẻn vẹn chỉ có một mình hắn, có rất nhiều người muốn có được phần thưởng.

Mỗi người 1 vạn kim tệ, vậy cần kim tệ cũng không phải một cái rất nhỏ số lượng.

Thế mà, lúc này thời điểm một cái nghe tiện tiện thanh âm truyền vào đến trong tai của bọn hắn..