Chương 1057: Dương Phong tuyên bố nội bộ tin tức 

Chương 1057: Dương Phong tuyên bố nội bộ tin tức 

"Hắc hắc. . . Dùng đến phiền toái như vậy sao? Chúng ta trước tiêu phí cái hơn 1000 vạn kim tệ, đem tất cả mọi thứ nắm bắt tới tay, lại đi cũng không muộn."

Đây là bọn hắn đồng bạn một trong, là một cái Huyền Tông trưởng lão.

Gần nhất hắn đại phát một phen phát tài, cái kia thẻ hội viên bên trong không chỉ có lấy gần bốn năm ngàn vạn kim tệ, trữ vật trang bị bên trong còn có hơn 1000 vạn.

Hắn có thể nói lực lượng là phi thường đủ.

Gặp mọi người đều đem ánh mắt nhìn mình, vị này Huyền Tông trưởng lão lộ ra một bộ vô cùng bộ dáng khiếp sợ.

"Không thể nào không thể nào, các ngươi sẽ không liền hơn 1000 vạn kim tệ cũng không có a?" Thần sắc làm ra vẻ biểu lộ khoa trương.

Vô luận là nhìn vẫn là nghe tất cả mọi người nghiến răng nghiến lợi.

"Ta muốn đánh hắn!"

"Hắc hắc. . . Ta cũng vậy!"

"Đáng tiếc nơi này không thể sử dụng bạo lực!"

Một số người biểu thị rất đáng tiếc, nếu như nơi này có thể đánh người tuyệt đối phải đem cái này Huyền Tông trưởng lão, đánh ra một cái sinh hoạt không thể tự lo liệu.

"Không có việc gì, chờ hắn khi về nhà, chúng ta ở nửa đường phía trên động thủ."

Có người lộ ra âm hiểm ánh mắt, nhìn lấy cái này Huyền Tông trưởng lão hắc hắc cười không ngừng.

"Được. . . Cứ làm như thế!" Mọi người ào ào hưởng ứng.

Những người này đối thoại không có gạt Huyền Tông trưởng lão, mà chính là ở ngay trước mặt hắn nói.

Tên kia huyền tông trưởng lão thì là chẳng thèm ngó tới, đến lúc đó chính mình ngồi thuyền rồng trở về, các ngươi còn cản cái rắm.

Tại phần thưởng tủ xung quanh, đã có người lấy đồ vật.

"Cái này bánh chưng mùi thơm thật là kỳ lạ, nghe thấy về sau, sảng khoái tinh thần."

"Nếu như mang lên mấy cái bánh chưng, có phải hay không về sau tiền đồ thì không lo?"

Rất nhiều người theo phần thưởng cửa hàng lấy những vật phẩm này về sau, đều tại bình phẩm từ đầu đến chân.

Bọn họ đối những vật phẩm này ưa thích vô cùng.

"Ta đi, đây là cái gì mùi thơm thật dày đặc a, ngửi một chút mùi thơm này, ta cũng cảm giác được linh hồn của ta cũng bắt đầu hưng phấn."

Lúc này thời điểm một trận mùi rượu nồng nặc truyền ra đến, nghe thấy được mùi rượu người, đều bị rượu này vị hấp dẫn.

"Rượu hùng hoàng, đây là rượu hùng hoàng, gia tăng thần hồn cùng nhục thể cường độ rượu hùng hoàng."

Mọi người nhìn chằm chằm một người trong tay một cái tiểu bình rượu, kinh hô lên.

Này tửu hương vị, so vàng Dịch lão tiền bối nhưỡng mùi rượu không biết bao nhiêu lần!

"Đáng tiếc, đây là muốn tiêu phí 100 vạn kim tệ, mới có thể có đến."

Rất nhiều người thầm than trong lòng lấy, cái này 100 vạn kim tệ là bọn họ chỗ không trả nổi.

Bất quá, có mấy cái đầu não linh hoạt người liền nghĩ đến biện pháp, đã bọn họ một cái thế lực không được, vậy liền nhiều cái thế lực liên hợp lại.

Tiếp cận đầy đủ 100 vạn kim tệ, đến lúc đó mỗi người nếm một ngụm nhỏ, qua qua miệng nghiện.

"Cái kia chúng ta mấy cái thế lực liên hợp lại, phải chăng là có thể."

Rất nhiều người đem cái này không tệ ý nghĩ nói ra, cùng các đồng bạn bắt đầu áp dụng.

"Hắc hắc. . . Cái này thuyền rồng quả nhiên rất bá khí!"

Đã có người đem thuyền rồng đổi được tay, nhìn trong tay kiểu mini thuyền rồng, yêu thích không buông tay.

Cái này kiểu mini thuyền rồng, cùng bọn hắn tại trước một ngày nhìn đến tranh tài thuyền rồng không sai biệt lắm, mười phần bá khí.

Hắn vội vàng đến cửa hàng bên ngoài, đem thuyền rồng phóng đại.

Tại thuyền rồng xuất hiện về sau, một cỗ nhàn nhạt long uy tỏ khắp đến lái.

Một số cảnh giới thấp người cùng Ma thú, bị cỗ uy áp này trấn áp đến không thể động đậy.

"Muốn chơi liền đi địa phương khác, đừng ở chỗ này ảnh hưởng người khác." Hổ Hoan Hoan thanh âm vang lên.

Hắn cũng cảm thấy cỗ này nhàn nhạt Long tộc uy áp, đối với người này bất mãn lên.

Người này nghe được Hổ Hoan Hoan thanh âm về sau, dọa đến người này liền vội vàng đem thuyền rồng thu vào.

Nói tốt nhiều tiếng xin lỗi sau vội vàng rời đi.

"Ha ha. . . Cái này thuyền rồng quả nhiên không giống bình thường, tốc độ của nó lại muốn so phi thuyền nhanh lên ba phần, hơn nữa còn có thể bố trí trận pháp."

Qua không lâu, tại Thiên Chủ phủ trên bầu trời, một chiếc thuyền rồng nhanh chóng bay lượn mà qua.

Tại thuyền rồng bên trong người phát ra cởi mở tiếng cười to.

Trong cửa hàng.

Dương Phong nhìn lấy mọi người tiêu phí kim tệ, có như vậy một chút bối rối.

Theo buôn bán bắt đầu, Dương Phong thì so sánh quan tâm mọi người tiêu phí tình huống, cái này càng xem trong lòng của hắn đối hoạt động nhiệm vụ càng lo lắng.

"Không được a  dựa theo bọn họ dạng này tiêu phí, ta nhiệm vụ này đến thất bại."

Đại qua nửa ngày, người là nhiều vô số.

Thế nhưng là cũng không có người nào tiêu phí 1 ức trở lên kim tệ, nếu như vậy đi xuống, chính mình hoạt động nhiệm vụ gặp nguy hiểm a!

"Hệ thống ngươi có biện pháp gì hay không để bọn hắn nhiều hơn tiêu phí?"

Dương Phong chỉ có thể xin giúp đỡ hệ thống, có hệ thống tại, hắn căn bản cũng không hao tổn tâm trí

Đem vấn đề trực tiếp vứt cho hệ thống, hệ thống có thể giải quyết tốt nhất. Nếu như hệ thống không giải quyết được, vậy hắn lại nghĩ biện pháp.

"Chỉ cần tiêu phí số tiền càng cao, rút thưởng trúng thưởng tỷ lệ thì càng cao." Hệ thống nhàn nhạt trả lời.

Tuy nhiên hệ thống nhìn như không có trả lời Dương Phong vấn đề, nhưng là Dương Phong đã biết hệ thống trong lời nói ý tứ.

Không phải liền là cho mọi người biết, hoa kim tệ càng nhiều, cách trao giải càng gần nha.

"Ngươi được lắm đấy hệ thống, xem ra làm những thứ này hố người sự tình, vẫn là ngươi lành nghề a."

Dương Phong ở trong lòng cho hệ thống giơ lên một cái ngón tay cái, hệ thống chiêu này phi thường tốt dùng

Nếu như tin tức này tuyên bố ra ngoài, khác không nói trước, những cái kia chó nhà giàu tuyệt đối sẽ đầu nhập một đáng kể tiền tài tiến đến.

Đến lúc đó, chính mình hoạt động nhiệm vụ thì tuyệt đối không có vấn đề.

Dương Phong tiến vào hệ thống, đem cái này nội tình ban bố ra.

"Mọi người mau nhìn Dương chưởng quỹ lại phát tin tức."

Mọi người ào ào móc ra thẻ hội viên tra nhìn lại.

"Thân yêu duyên đến duyên đi cửa hàng hội viên nhóm, bản chưởng quỹ ở chỗ này có một cái to lớn to lớn to lớn nội tình muốn nói cho các ngươi.

Chỉ muốn các ngươi tiêu phí kim tệ càng nhiều, rút thưởng lúc bị rút trúng xác suất cũng sẽ tương ứng gia tăng.

Mọi người phải bắt được cơ hội khó có này, đến cải biến vận mệnh của mình.

Nói không chừng cái kế tiếp tu tiên giả cũng là ngươi."

Mọi người xem xong thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, đều lộ ra nhiều loại thần sắc.

"Ta ném, thế mà kim tệ xài càng nhiều sau đó tại rút thưởng thời điểm trúng thưởng dẫn liền sẽ càng cao.

Chẳng lẽ những cái kia rút thưởng đồ vật, lại muốn bị những đại thế lực kia cho bao hết sao?"

Có người bắt đầu tiết khí nói ra.

Vốn là bọn họ lấy vì hoạt động lần này, chính là bọn họ những thứ này không giàu có người xoay người cơ hội.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, đến cuối cùng vẫn là những đại thế lực kia sân khấu.

Tiêu phí kim tệ càng nhiều, trúng thưởng tỷ lệ càng cao, cũng đã đem bọn họ những thứ này tiêu phí không nhiều người, đá ra kết thúc.

"Chớ nhụt chí, ngàn vạn không thể nhụt chí, tuy nhiên chúng ta hoa kim tệ thiếu nhưng là chung quy vẫn còn có cơ hội."

Có người an ủi, tuy nhiên trên mặt của hắn cũng là xuất hiện một vệt vẻ thất vọng.

Bất quá bọn hắn tiêu phí cái mười mấy kim tệ mấy cái kim tệ người, chung quy còn có cơ hội.

Chỉ cần có cơ hội hắn là sẽ không bỏ qua.

Đạm Đài Tuấn Phong ví dụ là ở chỗ này bày biện, hắn có thể nghịch thiên cải mệnh, vì cái gì ta lại không được.

Có lẽ ta lần này vận khí không tốt, không thể bị rút trúng.

Nhưng là lần tiếp theo đâu?

Chỉ cần có hi vọng tại, thì không đáp từ bỏ.

"Không tệ, nếu như vạn nhất trúng nhất đẳng thưởng, đây chính là một bước lên trời a."

Rất nhiều người đều là loại ý nghĩ này, vạn nhất bị rút trúng đây? Lòng tin của mình không thể đánh mất, còn lại thì giao cho lão thiên đi!.