Chương 1058: Đời đời con cháu vô cùng tận

Chương 1058: Đời đời con cháu vô cùng tận

Cửa hàng phía trước xếp hàng trong đám người, Lâm Ngạo Thiên cùng Lăng Quân Thiên bọn người ở tại trong đội ngũ nói cái gì.

"Ta nói Ngạo Thiên, ngươi hai ngày này làm sao đều không yên lòng?" Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy mặt mũi tràn đầy tâm sự Lâm Ngạo Thiên, không hiểu dò hỏi.

Lâm Ngạo Thiên đang xoắn xuýt trong chốc lát về sau, mới mở miệng nói ra: "Ai. . . Ta gần nhất đột nhiên sinh ra một loại dự cảm."

Mọi người đang nghe Lâm Ngạo Thiên lời này, đều ào ào đưa ánh mắt thả ở trên người hắn

Lâm Ngạo Thiên dự cảm là phi thường chuẩn, trên cơ bản hắn dự cảm có thể chuẩn đến tám chín phần mười.

"Lâm huynh, ngươi có cái gì dự cảm?" Lăng Quân Thiên một mặt tò mò nhìn Lâm Ngạo Thiên.

Hi vọng hắn dự cảm là sự tình tốt, không muốn là xấu sự tình.

"Lần này chúng ta trong hội phần thưởng, mà lại bên trong lại là trao giải." Lâm Ngạo Thiên vẻ mặt thành thật nói ra.

Tại nội tâm của hắn bên trong một mực có một thanh âm đối với hắn nói, huynh đệ bọn họ mấy người bên trong, sẽ có mấy người trong hội phần thưởng.

Mà lại chí ít có một người, bên trong là trao giải.

Hắn vốn là cũng không muốn đem chuyện nào nói ra được, sợ sẽ đem chuyện nào cho quấy nhiễu.

Nếu như không phải Ngụy Thư Tuấn đến hỏi thăm, còn thật không muốn đem cái này dự cảm nói ra.

"Thật chứ? Lâm huynh đệ, ngươi thật sự có loại dự cảm này? Ngươi dự cảm có thể là phi thường chuẩn."

Lăng Quân Thiên một mặt hưng phấn nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên.

Mọi người cũng đều là một mặt hưng phấn nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên, hi vọng theo trên mặt của hắn nhìn đến vẻ kiên định.

Lâm Ngạo Thiên kiên định gật đầu.

Trong cửa hàng.

Một vị trung niên hướng về khu nghỉ ngơi Dương Phong đi từ từ tới.

Làm Dương Phong nhìn người nọ cách ăn mặc về sau, sững sờ tại chỗ đó.

Tên trung niên nhân này xem ra ước chừng có hơn 40 tuổi, mặc trên người lại là một bộ đạo bào.

Chẳng lẽ cái thế giới này có đạo sĩ tồn tại?

Dương Phong lập tức quan sát người này thuộc tính tin tức.

"Nhân vật: Huyền Diệp "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Đế cửu giai "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Bảy màu "

"Mệnh cách: Không biết mệnh vận "

"Tiếng lòng: Ta từ đâu tới đây? Ta lại vì sao mà đến?"

Dương Phong xem hết người này thuộc tính tin tức về sau, cũng không có phát hiện người này có cái gì đặc biệt địa phương.

Theo hắn thuộc tính tin tức phía trên cũng nhìn không ra, người này phải chăng thành đạo sĩ.

Có điều hắn khí vận, mệnh cách cùng tiếng lòng đưa tới Dương Phong chú ý.

Trên cơ bản rất ít khí vận của người là bảy màu, mệnh cách là không biết mệnh vận.

Mà lại tiếng lòng của hắn lại là, ta từ đâu tới đây? Ta lại vì sao mà đến? Loại này triết lý tính mạnh vô cùng tư tưởng.

Mà lúc này cái này gọi Huyền Diệp trung niên nhân mở miệng nói chuyện.

"Dương chưởng quỹ tốt, ta gọi Huyền Diệp, hôm nay đến muốn thỉnh giáo Dương chưởng quỹ một vấn đề, còn mời Dương chưởng quỹ vì ta giải hoặc."

Huyền Diệp đầu tiên là cho Dương Phong làm một đại lễ, sau đó mới chậm rãi mở miệng nói.

Dương Phong đã biết hắn muốn hỏi vấn đề, bất quá vẫn là mỉm cười gật đầu, "Ngươi nói!"

Huyền Diệp đầu tiên là cả sửa lại một chút y phục, sau đó tổ chức một chút lời nói.

"Dương chưởng quỹ, thế gian này vạn vật sinh mệnh, từ đâu mà đến?"

Dương Phong nghe được Huyền Diệp hỏi ra vấn đề, tại thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là cái này.

Thế nhưng là, ngươi hỏi bản chưởng quỹ vấn đề như vậy, ngươi để bản chưởng quỹ trả lời thế nào?

Bản chưởng quỹ cũng không biết a, liên quan tới khởi nguồn của sự sống tri thức, mình đã y nguyên trả lại cho lão sư.

Lại nói nếu như cùng ngươi nói Nữ Oa tạo người, ngươi nha khẳng định cũng sẽ không tin tưởng.

Dương Phong suy nghĩ một chút quyết định đem vấn đề này cho lừa gạt.

"Không biết ngươi vì sao phải biết, cái này vạn vật sinh mệnh từ đâu mà đến?"

Dương Phong muốn biết tại dạng gì tình huống dưới, để Huyền Diệp bắn ra sinh ra thăm dò vạn vật sinh mệnh ý nghĩ.

Tốt nhất cũng là theo căn nguyên phía trên đem vấn đề này cho cắt đi, để hắn không muốn lâm vào loại này nhàm chán vấn đề bên trong.

Huyền Diệp lắc đầu, "Ta cũng không biết, ở trong lòng ta thì có một thanh âm, một mực hỏi ta vấn đề này."

Đã trong lòng một thanh âm hỏi thăm, như vậy thì không dễ lừa gạt.

Dương Phong chuyển động đại não, chính ta không trả lời cái vấn đề này lời nói, đối phương khẳng định không cam tâm.

Câu trả lời của mình đã muốn đem vấn đề này lừa gạt, lại muốn cho đối phương tâm phục khẩu phục, Dương Phong đại não như là 16 hạch CPU, bắt đầu cao tốc vận chuyển.

Vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ, Dương Phong cũng đã nghĩ đến muốn đem vấn đề này như thế nào giải quyết tốt đẹp.

Hắn rót cho mình một ly nước uống một ngụm, mới chậm rãi nói: "Mỗi người đối vạn vật khởi nguyên đều có khác biệt kiến giải.

Bản chưởng quỹ đáp án cũng chỉ là bản chưởng quỹ công nhận, ngươi muốn biết ngươi chỗ công nhận vạn vật đều có, liền phải chính ngươi tự mình đi tìm tìm."

Huyền Diệp gương mặt khổ tương, bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là Dương chưởng quỹ, ta đã tìm 300 năm, hiện tại vẫn là không thu hoạch được gì."

Lúc này Dương Phong lại là ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Mới chỉ là 300 năm mà thôi, liền muốn thăm dò sinh mệnh huyền bí rồi?"

Dương Phong đang cười xong về sau, nhìn lấy Huyền Diệp cái kia một bộ không hiểu bộ dáng, cười tiếp tục nói.

"Bản chưởng quỹ kể cho ngươi cái tiểu cố sự đi, cố sự này gọi là Ngu Công dời núi."

Sau đó Dương Phong thì cho Huyền Diệp nhớ tới Ngu Công dời núi cố sự.

"Đời đời con cháu vô cùng vô tận. . ." Làm Huyền Diệp nghe được đời đời con cháu vô cùng vô tận lúc, đột nhiên một đạo thiểm điện xẹt qua cái kia hoàn toàn u ám chi sắc não hải.

Để cái kia u ám chi sắc não hải, một lần nữa tán phát quang mang.

"Dương chưởng quỹ, ngươi ý tứ nếu như ta không có thăm dò đi ra, vậy liền để con cháu của ta đi thăm dò?"

Huyền Diệp hai mắt sáng lên nhìn lấy Dương Phong.

Hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua để đời sau của mình đi thăm dò vấn đề như vậy, hắn hiện tại một người cô đơn cũng không có cái gì đời sau.

Cho nên theo trên căn bản thì không có nghĩ qua vấn đề này.

Dương Phong nhìn Huyền Diệp vô cùng bên trên nói, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn đã biết phía sau muốn làm thế nào.

Đột nhiên, Dương Phong nghĩ đến một cái chủ ý tuyệt diệu.

Cái thế giới này không phải là không có Đạo Giáo nha, gia hỏa này lại là xuyên cùng đạo bào không sai biệt lắm bộ dáng.

Sao không lừa dối hắn thành lập đạo giáo, để gia hỏa này cái thứ nhất ăn vào cái này con cua người?

Có ý nghĩ này về sau, Dương Phong cả người đều tinh thần, hắn muốn bắt đầu lừa dối.

"Ngươi cũng có thể hiểu như vậy, bất quá bản chưởng quỹ nhìn thực lực của ngươi vô cùng có thể.

Chẳng lẽ ngươi không muốn tổ kiến một cái thế lực, sau đó thu môn đồ khắp nơi, khiến cái này môn đồ đi cùng nhau nghiên cứu, đây không phải càng tốt hơn?"

Dương Phong hướng dẫn từng bước nói.

Một mình ngươi nghiên cứu có thể nghiên cứu cái chùy, chỉ có tập hợp mọi người lực lượng, tập hợp mọi người đầu não, mới có thể nghiên cứu ra cái một hai.

"Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới!"

Huyền Diệp hai mắt như là bóng đèn một dạng lóe sáng, hắn trước kia cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua sáng tạo thế lực.

Một lòng đắm chìm trong khởi nguồn của sự sống bên trong.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ giải hoặc, ngài một lời, thắng qua ta cái này 300 năm qua khổ tâm nghiên cứu!"

Huyền Diệp hướng Dương Phong lần nữa làm một đại lễ.

Dương Phong cũng không có ngăn trở ý tứ, yên tâm thoải mái tiếp nhận Huyền Diệp một cái đại lễ.

Nếu như mình không tiếp thụ phía dưới cái này đại lễ, đối phương tuyệt đối sẽ thấp thỏm lo âu..