Chương 1059: Toàn Chân giáo 

Chương 1059: Toàn Chân giáo 

"Dương chưởng quỹ, không biết ngài có thể hay không vì ta cái thế lực này lấy cái tên."

Huyền Diệp lành nghề hết lễ về sau, rất ngượng ngùng mở miệng lần nữa.

Đã muốn sáng tạo thế lực, vậy khẳng định muốn có danh tự, nếu như có thể để Dương chưởng quỹ lấy tên, đây chính là vô thượng vinh diệu.

Dương Phong búng tay một cái, trong lòng nói một câu giải quyết.

Dương Phong đối với loại yêu cầu này, đều sẽ thỏa mãn.

Hắn làm bộ suy nghĩ trong chốc lát, mới mở miệng nói: "Nhìn ngươi cái này cách ăn mặc, để bản chưởng quỹ nhớ tới một cái giáo phái!"

Huyền Diệp đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trong lòng cuồng hỉ lên, Dương chưởng quỹ thế nhưng là đáp ứng cho thế lực của mình lấy tên.

Có điều hắn đối Dương Phong trong miệng giáo phái hứng thú, đến cùng là dạng gì giáo phái mặc lấy không khác mình là mấy.

"Dương chưởng quỹ, là cái gì giáo phái?"

Dương Phong từ tốn nói: "Nói trong giáo Toàn Chân giáo!"

Huyền Diệp mặc quần áo, cùng hắn tại trên TV nhìn đến Toàn Chân giáo mặc quần áo cái kia cơ bản một dạng.

"Nói trong giáo Toàn Chân giáo!"

Huyền Diệp ở trong miệng nhỏ giọng lặp lại một câu.

Hắn tự nhiên không biết cái gì là Đạo Giáo, càng không biết cái gì là Toàn Chân giáo.

"Dương chưởng quỹ, đạo này dạy Đạo không biết cùng võ đạo cái kia Đạo, có phải là giống nhau hay không?"

Huyền Diệp cũng không phải lần đầu tiên đến cửa hàng, hắn đã tới thật lâu.

Bình thường hắn cũng không phải là mặc áo quần này, bộ y phục này cũng là hắn gần nhất chính mình chế tác được.

Cho nên hắn đối trong cửa hàng một ít chuyện cũng rõ như lòng bàn tay.

Mà lại điểm trọng yếu nhất chính là, hắn tại hôm qua đạt được một cái võ đạo truyền thừa lệnh bài, mà lại thông qua được cuộc thử thách đầu tiên, lĩnh ngộ của mình kiếm đạo.

Hắn hôm nay vốn là muốn đi võ đạo truyền thừa đại điện tiếp nhận đạo thứ hai khảo nghiệm, làm hắn nhìn đến Dương Phong về sau, đang xoắn xuýt trong một giây lát mới tới hỏi thăm liên quan tới chính mình trong lòng vấn đề.

"Không sai!"

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp nhẹ gật đầu.

Huyền Diệp lần thứ ba khom người cho Dương Phong đi đại lễ, "Đa tạ Dương chưởng quỹ vì ta Toàn Chân giáo ban tên cho."

Dương Phong cũng không có cự tuyệt, mấy cái này lễ chính mình thu được yên tâm thoải mái, sau đó nghĩ tới điều gì nói ra.

"Cái này Toàn Chân giáo thế nhưng là Thái Thượng Huyền Môn chính tông, các ngươi có thể không nên vũ nhục danh tự."

Dương Phong cũng không muốn ở cái thế giới này, có người đem Toàn Chân giáo làm cho chướng khí mù mịt, được ra vẻ đạo mạo sự tình.

Hắn nhưng là sẽ thường xuyên đi chú ý Toàn Chân giáo, nếu như cái này Toàn Chân giáo đệ tử ỷ thế hiếp người, như vậy hắn thì sẽ đích thân xuất thủ hủy diệt.

Huyền Diệp biểu thị mình tuyệt đối sẽ không vũ nhục Toàn Chân giáo tên, tuy nhiên hắn cũng không biết Toàn Chân giáo đến cùng là cái dạng gì giáo phái.

Cũng không biết cái kia Thái Thượng Huyền Môn chính tông là một cái dạng gì khái niệm.

Có điều hắn có thể cam đoan, chỉ cần có người nhấc lên Toàn Chân giáo, đều sẽ giơ ngón tay cái lên đây là một cái tốt tông môn.

"Không biết Dương chưởng quỹ, có thể hay không vì ta Toàn Chân giáo viết xuống thư pháp?"

Huyền Diệp một mặt mong đợi nói ra, đã cái này Toàn Chân giáo là Dương Phong chỗ lấy, để hắn viết xuống Toàn Chân giáo ba chữ này cũng đương nhiên.

Thế nhưng là Dương Phong sẽ viết sao?

Đương nhiên sẽ không, thì cái kia một điểm viết chữ bản sự, thì không lấy ra bêu xấu.

"Khi các ngươi trở thành phương thế giới này, môn phái mạnh nhất sau lại nói."

Dương Phong từ chối.

Huyền Diệp cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn thấy làm cho Dương chưởng quỹ viết xuống thư pháp tông môn đây tuyệt đối là mạnh nhất tông môn.

Chính mình phải cố gắng để Toàn Chân giáo trở thành phương thế giới này thế lực cường đại nhất, cứ như vậy Dương chưởng quỹ thì có thể cho là mình Toàn Chân giáo, lưu lại thư pháp.

"Đạo Giáo đệ tử cũng không thể dùng tục gia tên, muốn vứt bỏ tên tục gia, cho mình một lần nữa lấy một cái pháp danh."

Đạo Giáo đệ tử trên cơ bản đều là lấy pháp danh đến xưng hô, đã muốn trở thành Đạo Giáo đệ tử, như vậy lý nên thì cho mình lấy một cái pháp danh.

Huyền Diệp nghe có một ít không hiểu, cái gì là pháp danh?

Pháp danh cái từ này là hắn lần đầu tiên nghe nói, căn bản cũng không có thể hiểu được cái gì gọi là pháp danh.

Dương Phong nhìn đến hắn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ bộ dáng, liền hiểu đối phương căn bản không hiểu cái gì là pháp danh.

"Ngươi là Toàn Chân giáo đời thứ nhất chưởng môn, như vậy bản chưởng quỹ thì cho ngươi lấy một cái pháp danh đi."

Đưa người đưa đến nhà, đã đối phương không hiểu, như vậy chỉ có thể từ chính mình cho đối phương đánh cái dạng.

"Ngươi về sau thì kêu Tố Huyền linh đi, lấy ngươi bây giờ năng lực có thể đối ngoại tuyên bố vì " Huyền Linh chân nhân " !"

Sau đó Dương Phong cho Huyền Diệp giải thích một chút cái gì là pháp danh, cái gì là chân nhân.

Cái này Huyền Diệp rốt cuộc minh bạch cái gì là pháp danh, trong miệng hắn nỉ non Dương Phong vì hắn lấy pháp danh.

"Huyền Linh, Huyền Linh Chân người. . ."

Dương Phong tiếp tục nói: "Về sau thu môn đồ khắp nơi, ngươi cứ dựa theo, " đạo đức thông huyền tĩnh, thật thường thủ Thái Thanh " bối phận hướng xuống hàng đi."

Đã đều giúp người lấy pháp danh, như vậy thì sẽ giúp hắn đem đến đón lấy thập đại đệ tử pháp danh đều cho lấy.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Huyền linh lần này cũng không có hướng Dương Phong hành lễ, mà chính là hai đầu gối quỳ xuống đất cho Dương Phong đi một người đệ tử lễ, trùng điệp dập đầu ba cái.

Trong lòng của hắn làm xuống một cái quyết định, đem Dương Phong phụng làm Toàn Chân giáo người sáng lập tổ sư gia.

Cho Dương Phong chế tạo kim thân, cung cấp về sau tất cả Toàn Chân giáo đệ tử cúi chào.

Huyền linh đi, hắn đi võ đạo truyền thừa đại điện.

Hắn hiện tại có lớn vô cùng lòng tin, mình có thể thông qua khảo nghiệm, truyền thừa võ đạo.

Dương Phong nhìn lấy huyền linh biến mất trong cửa hàng, tay sờ lên cằm, suy tư nói:

"Hắc hắc. . . Muốn hay không lừa dối mấy người, đầu trọc đến thành lập Phật Giáo?"

Đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, lắc đầu.

Hắn tại Địa Cầu thời điểm, đối với Phật Giáo đánh giá thái độ thế nhưng là không tốt lắm.

"Thôi được rồi, trong Phật giáo ra vẻ đạo mạo đầu hói thật sự là nhiều lắm, đắc đạo cao tăng lại là rất ít.

Không phải ai đều có thể chịu được được, người xuất gia kham khổ sinh hoạt."

Dương Phong quyết định hiện tại trước không làm Phật Giáo, chờ sau này thời cơ chín muồi, lại làm cũng không muộn.

Đến lúc đó làm Phật Giáo, hắn cũng muốn làm một cái có khác với Địa Cầu cái kia Phật Giáo.

Cái gì phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật, hắn mới sẽ không để xảy ra chuyện như vậy.

Hắn muốn làm chính là bỏ xuống đồ đao, đưa ngươi đi gặp phật.

Làm nhiều như vậy xấu sự tình, để xuống cái kia thanh đồ đao ngươi liền muốn thành phật, nghĩ hay lắm.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, trong cửa hàng có người hoan hỉ, có người càng vui mừng hơn.

Cửa hàng bên ngoài những cái kia lấy được phần thưởng người, đều đang khoe khoang lấy.

Thông Thiên thê bên kia cũng là ngay ngắn trật tự, không người nào dám làm càn, càng không có người dám làm ẩu.

Thì liền nói một câu lớn tiếng một điểm người đều không có, sợ bị Hổ Hoan Hoan bắt được nói quấy rối từ đó thêm vào sổ đen.

Ngay lúc này, Huyền Không đảo phía trên phát ra một đạo hào quang rừng rực.

Cái này đạo quang mang từ trên xuống dưới, tạo thành một cái màn sáng.

Tại cửa hàng xung quanh người đều nhìn thấy màn này, đây là mọi người lần thứ ba nhìn đến cảnh tượng như vậy.

Đây là cửa hàng có người thứ ba thông qua được võ đạo truyền thừa khảo nghiệm, lĩnh ngộ ngộ đạo.

"Người nào? Là ai? Người nào lại thông qua được võ đạo truyền thừa khảo nghiệm?"

Ngay tại tất cả mọi người khiếp sợ không thôi thời điểm, màn sáng bên trong từ từ hiện ra, thông qua võ đạo truyền thừa khảo nghiệm tên người chữ.

Tại cái kia màn sáng bên trong xuất hiện bốn chữ " Huyền Linh chân nhân " .

"Huyền Linh chân nhân, ai là Huyền Linh chân nhân?".