Chương 1060: Năm màu dây thừng có thể gia tăng rút thưởng vận khí 

Chương 1060: Năm màu dây thừng có thể gia tăng rút thưởng vận khí 

Mọi người khi nhìn đến danh tự về sau, đều là một bộ hiếu kỳ vô cùng bộ dáng.

Bởi vì vì mọi người cũng không nhận ra cái tên này, cũng cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua cái tên này.

Ngay tại mọi người không hiểu ra sao, nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Tại cửa hàng truyền tống trên bình đài, một giọng nói vang lên.

"Ta chính là Huyền Linh chân nhân, không lâu nữa ta đem sáng lập Toàn Chân giáo, đến lúc đó hướng tất cả đại lục chiêu thu đệ tử.

Nếu có ý ta Toàn Chân phái, vậy liền đến cấm đoạn đại lục Chung Nam sơn."

Huyền linh tại thông qua được võ đạo truyền thừa khảo nghiệm trở thành cái thứ ba thông qua khảo nghiệm người.

Làm hắn thông qua khảo nghiệm về sau, lập tức tới ngay đến truyền tống trên bình đài, hướng mọi người công bố chính mình muốn sáng lập Toàn Chân giáo sự tình.

Huyền linh nhìn lấy tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn hắn, cũng không có đối hắn gây nên cái gì chú ý.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Toàn Chân giáo thế nhưng là Dương chưởng quỹ lấy tên, ta Toàn Chân giáo về sau cũng sẽ cung phụng chưởng quỹ vì tổ sư.

Mà ta Huyền Linh chân nhân pháp danh, cũng là tổ sư vì ta lấy, tổ sư cũng lưu lại thập đại đệ tử pháp danh.

Nếu như mọi người có hứng thú, có thể đến cấm đoạn đại lục Chung Nam sơn báo danh."

Sau khi nói xong, huyền linh một cái lắc mình thì biến mất ngay tại chỗ.

Hắn muốn trở về chuẩn bị thành lập Toàn Chân giáo công việc, dù sao thành lập được một cái thế lực cũng không có đơn giản như vậy.

"Người này thật mạnh, mạnh phi thường!"

Diệp Huy nhìn lấy rời đi huyền linh, vô cùng kiêng kỵ nói ra.

Mặc dù đối phương là Võ Đế cửu giai, nhưng là nếu như mình cùng đối phương đánh lên, thua rất có thể chính là mình.

"Diệp tông chủ, cái này Huyền Linh chân nhân là ai?"

Tần Hạo đem ánh mắt theo huyền linh rời đi địa phương thu hồi lại, hỏi thăm tại bên cạnh mình Diệp Hoa Đình.

Hắn cũng có thể cảm nhận được huyền linh cường đại.

"Cái này. . . Ta cũng không biết, cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua có người như vậy a?"

Diệp Hoa Đình lắc đầu, hắn căn bản cũng không biết bọn họ cấm đoạn đại lục có cái này nhân vật có tiếng tăm.

Có điều hắn biết Chung Nam sơn ở nơi nào.

Chung Nam sơn thế nhưng là bọn họ cấm đoạn đại lục vô cùng vô cùng có tên núi, chỉ cần là cấm đoạn đại lục người, đều biết Chung Nam sơn ở nơi nào.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía La Phù Kiếm Tông tông chủ.

Cái này Chung Nam sơn ngay tại La Phù Kiếm Tông cảnh nội.

Làm Diệp Hoa Đình ánh mắt nhìn về phía La Phù Kiếm Tông tông chủ thời điểm, La Phù Kiếm Tông tông chủ chính lộ ra một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Qua mười mấy giây, La Phù Kiếm Tông tông chủ mới khẽ thở dài một tiếng.

"Ai. . . Người này ta biết, hắn tên thật gọi Huyền Diệp, là ta La Phù Kiếm Tông cảnh nội một tên thiên tài.

Bất quá say mê tại thăm dò vạn vật nguồn gốc của sự sống, đối với những khác đều chẳng thèm ngó tới."

La Phù Kiếm Tông tông chủ liền đem tự mình biết nói ra.

La Phù Kiếm Tông hai đảm nhiệm tông chủ đều đi mời qua hắn, để hắn thêm vào La Phù Kiếm Tông.

Có thể là đối phương đều cự tuyệt, nói cả đời này chỉ vì tìm kiếm nguồn gốc của sự sống, sẽ không thêm vào bất kỳ thế lực nào.

Có thể không nghĩ tới mười mấy năm sau, lại ở chỗ này nhìn đến hắn.

Mà lại đối phương hiện tại thế mà biến đến mạnh mẽ như vậy, trọng yếu nhất chính là đạt được Dương chưởng quỹ chống đỡ thành lập Toàn Chân giáo.

"Ha ha. . . Ta cấm đoạn đại lục xuất hiện một vị siêu cấp cường giả, đây là một kiện vô cùng thật đáng mừng sự tình."

Diệp Hoa Đình nghe xong sau ha ha phá lên cười.

Cái này huyền linh xuất hiện có thể cho bọn họ cấm đoạn đại lục thực lực, lần nữa kéo lên phía trên một đoạn.

"Bản minh chủ tìm hắn thật tốt tâm sự, để hắn thêm vào ta đoạn minh."

Diệp Hoa Đình chắp tay sau lưng hướng tiểu viện của mình đi đến.

Hắn muốn đi Chung Nam sơn tìm huyền linh, tâm sự để hắn thêm vào đoạn minh sự tình.

Mà lúc này rất nhiều người đều lên tâm tư, đặc biệt là những tiểu gia tộc kia, hoặc là còn không có gia nhập bất kỳ thế lực nào người.

Cái này Toàn Chân giáo thế lực, thế nhưng là bái Dương chưởng quỹ vì tổ sư, cái này nhưng là so thế lực khác có bức cách được nhiều.

Mà lại hiện tại hai cái đại lục ở giữa giao thông vô cùng thuận tiện, nếu không chờ hoạt động sau khi kết thúc, đi Chung Nam sơn nhìn xem tình huống?

Nếu như thích hợp, thêm vào Toàn Chân giáo.

Trong cửa hàng Dương Phong, nghe được huyền linh muốn để cho mình trở thành Toàn Chân giáo tổ sư, đến cung phụng chính mình.

Trên mặt tuy nhiên có một ít cười khổ, nhưng trong lòng là phi thường thoải mái.

Ta cũng là lão tổ, là loại kia khiến người ta cung phụng lão tổ.

"Ha ha. . . Ta trúng, ta trúng rồi!"

Lúc này thời điểm theo rút thưởng máy khu vực truyền tới một trận tiếng cười to.

Tại rút thưởng máy trong khu vực, có một người nhìn lấy trước mặt mình rút thưởng máy màn hình ngông cuồng cười to.

"Ngươi bên trong cái gì rồi?"

Rất nhiều người đều hướng về hắn nhìn bên này đến, muốn nhìn một chút hắn trúng cái gì phần thưởng.

Bởi vì đối phương mở ra tư mật hình thức, mọi người bị cái kia một đạo kết giới cách mở cái gì đều nhìn không thấy.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Là không gian Linh giới  có thể trang vật sống không gian Linh giới."

Lúc này thời điểm, người này đóng lại tư mật hình thức, mọi người thấy trong tay của hắn cầm lấy một viên chiếu lấp lánh giới chỉ.

"Khẳng định là cái này năm màu dây thừng mang đến cho ta vận khí."

Vị này vận khí tốt nhân huynh nhìn một chút đeo tại cổ tay phải của mình phía trên năm màu dây thừng nói.

Để mọi người nghe được hắn nói là năm màu dây thừng mang đến cho hắn vận khí về sau, từng cái đều rục rịch.

Ngay lúc này, hàng ở phía sau một tên tay trong mang theo năm màu dây thừng người, không kịp chờ đợi hướng về phía trước hô.

"Có ai nguyện ý để cho ta tới thử một chút?"

Chỉ cần có người nguyện ý cùng vị trí của ngươi đổi, đây cũng là cho phép.

Rất nhanh có một người thì cùng hắn đổi, tất cả mọi người muốn nhìn một chút có phải như vậy hay không.

Chỉ cần trên tay mang theo năm màu dây thừng  có thể gia tăng vận khí.

"Đi ngươi!"

Người này nhấn xuống 10 liên rút, hai mắt khẩn trương nhìn lấy rút thưởng máy màn hình.

Không chỉ có là hắn khẩn trương, tại hắn xung quanh vừa nhìn hắn người cũng là vô cùng khẩn trương.

Nếu như năm màu dây thừng thật có thể mang đến may mắn, như vậy bọn họ đập nồi bán sắt, đi đoạt, đi mượn, đi lấy cũng muốn cầm tới 1 vạn kim tệ đến tiêu phí.

Đạt được năm màu dây thừng, mang lên nó lại đến rút thưởng máy nơi này đại chiến 300 hội hợp.

Làm trên màn hình cái kia 10 cái chùm sáng xuống thời điểm, một cái êm tai cùng cực thanh âm vang lên.

"Chúc mừng ngươi, rút trúng Tiêu Dao Kiếm Pháp."

"Ha ha. . . Lão tử phát, lão tử muốn phát, ha ha."

Rút trúng người này kém chút thì điên cuồng, đây chính là Tiêu Dao Kiếm Pháp a, Thần giai công pháp a! !

Chỉ cần cầm đi ra bên ngoài những đại thế lực kia, không phải liền là một đêm chợt giàu sao?

Chính mình không phải liền là phát đạt sao?

Trong lúc nhất thời, chỉ cần mang năm màu dây thừng tại rút thưởng máy bên này, liền có thể gia tăng rút đến hảo vật phẩm tỷ lệ tin tức nhanh chóng truyền ra tới.

"Ngươi nói cái gì? Mang năm màu dây thừng có thể gia tăng rút thưởng tỷ lệ?"

"Cái gì? Có trong tay người mang năm màu dây thừng, rút được Thần giai công pháp?"

"Cái gì? Ngươi nói có thể là thật? Chỉ cần tay trong mang theo năm màu dây thừng liền có thể rút trúng đồ vật?"

Trong lúc nhất thời tin tức này tại hai cái đại lục ở bên trên lan truyền ra.

Có càng nhiều người hướng lên trời sóng hồ bên này vọt tới.

Bọn họ muốn lấy được năm màu dây thừng, sau đó cầm lấy năm màu dây thừng đi rút thưởng máy chỗ đó thử vận khí một chút.

Vạn nhất đạt được tốt đồ vật, hoặc là rút được thần bí trao giải, chính mình cũng liền phát đạt.

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, cũng là giật mình không thôi.

Chẳng lẽ mang theo năm màu dây thừng, thật có thể tại rút thưởng trên máy rút đến tốt đồ vật?

"Ta nói hệ thống, đây chính là thật?"

Dương Phong thì vấn đề này hỏi thăm hệ thống, dù sao cái này có thể là chính hắn làm ra.

Hệ thống: "Tin thì có, không tin thì không!".