Chương 1061: Các ngươi có nghe nói không?

Chương 1061: Các ngươi có nghe nói không?

Dương Phong xạm mặt lại, "Nói tiếng người!"

Dương Phong hiểu rõ vô cùng hệ thống, một khi hệ thống nói loại lời này như vậy thì là hắn đang đào hầm thời điểm.

"Dù sao cũng phải cho người ta một điểm ngon ngọt, không phải vậy ngươi cái kia 5000 ức tiêu thụ ngạch sao có thể đạt thành đâu?"

Hệ thống cũng nhìn thấy nếu như dựa theo cái này xu thế đi xuống, cái kia 5000 ức tiêu thụ ngạch tuyệt đối là kết thúc không thành.

Hắn chỉ có thể sử dụng một số có thể gia tăng buôn bán ngạch thủ đoạn.

Kỳ thật hắn cũng không nguyện ý, nếu như nhiệm vụ lần này kết thúc không thành, chính mình sẽ bị cái này không đáng tin cậy kí chủ nói chết.

Vì lỗ tai của chính mình tử thanh tịnh, cũng vì tiền đồ của mình suy nghĩ.

Chính mình thì mệt mỏi chút khổ điểm, hết thảy chua xót khổ cay tự mình cõng.

Hệ thống càng nghĩ, càng vì chính mình loại hành vi này cảm động.

"Hệ thống ngươi thật tốt, vì bản kí chủ, ngươi liền những thứ này âm chiêu đều sử dụng."

Dương Phong tại sau khi nghe xong, trong lòng cũng là có chút cảm xúc.

Hệ thống vì để cho chính mình hoàn thành nhiệm vụ, thế mà liền vô sỉ như vậy biện pháp đều đã vận dụng.

Bất quá sau đó Dương Phong thu lại tâm trúng loại này cảm xúc, bởi vì đây hết thảy đều là hệ thống tự tìm.

Ngươi tại sao muốn định 5000 ức tiêu thụ ngạch đâu? Ngươi liền không thể định 500 ức tiêu thụ ngạch?

Còn tốt ngươi dùng những biện pháp này đến gia tăng buôn bán ngạch, nếu không ha ha. . .

Dương Phong ở trong lòng cười lạnh.

Đương nhiên những thứ này hệ thống đều không có phát hiện.

"Ha ha. . . Dễ nói dễ nói, chỉ cần kí chủ ngươi có thể thật tốt hoàn thành nhiệm vụ, bản hệ thống làm cái gì đều đáng giá."

Hệ thống cười lên ha hả, không có chút nào phát hiện Dương Phong cái kia gương mặt khinh bỉ.

Dương Phong tại khinh bỉ hết hệ thống một phen về sau, tiếp tục hướng hệ thống thỉnh giáo.

"Hệ thống ngươi là có hay không còn có khác chủ ý  có thể để tiêu thụ ngạch gia tăng lên?"

Hệ thống liền không có dễ nói chuyện như vậy, hệ thống tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất hiện ra bộ dáng.

Lúc này hệ thống tấm lấy khuôn mặt, hơi híp cặp mắt, trong mắt đều là cái này kí chủ làm sao như thế bất tranh khí thần sắc.

"Ta nói kí chủ, đầu của ngươi tử không được a, đừng gặp phải sự tình gì thì hỏi bản hệ thống.

Ngươi đầu này dưa là dùng để suy nghĩ vấn đề, mà không phải đựng nước, về sau cũng không cần cái gì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đều đến hỏi bản hệ thống."

Hệ thống đang nói xong sau còn đối với Dương Phong giơ lên ngón tay giữa.

Tại hệ thống trong mắt, hắn kí chủ liền hẳn là không gì không biết không gì làm không được.

Nóng lòng khai quật nhiệm vụ, còn có thể tích cực đi hoàn thành nhiệm vụ, tăng lên cửa hàng đẳng cấp.

Có thể mình bây giờ kí chủ, có thể nằm tuyệt không ngồi đấy.

Chính mình có thể thay hắn nghĩ sự tình, cái này đáng giận kí chủ tuyệt không động đầu óc.

Tại thực lực thấp thời điểm, lại sợ chết lại nhu nhược. Nhưng đây cũng là nhân chi thường tình, ta cũng không thể trách hắn.

Nhưng là bây giờ thực lực của hắn có thể nói ở trong không gian này vô địch tồn tại, coi như có thể đánh được hắn, cũng là phụng hắn vì Thần Minh.

Căn bản là không có nguy hiểm gì.

Có thể coi là là như vậy, cái này không đáng tin cậy kí chủ thế mà còn không nguyện ý chủ động đi làm nhiệm vụ.

Cái này khiến hắn cảm thấy đã bất đắc dĩ lại uất ức.

Hệ thống bất đắc dĩ tức giận, Dương Phong còn không vui.

"Ta đi, hệ thống ngươi rất tốt, ngươi phi thường tốt, lại dám giáo huấn bản chưởng quỹ."

Cái này phá hệ thống mấy ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, hiện tại lại dám giáo huấn lên bản chưởng quỹ, thật là vô pháp vô thiên.

"Ha ha. . ."

Thế mà hệ thống phát ra khinh thường tiếng cười.

"Được rồi, bản chưởng quỹ đại nhân có đại lượng, không cùng ngươi hệ thống tính toán.

Dương Phong suy nghĩ một vòng, phát hiện mình cũng không có biện pháp gì tốt đi chế phục hệ thống, chỉ có thể bỏ qua.

"Hoan Hoan ngươi tới đây một chút!"

Dương Phong triển khai thần thức, đối với Hổ Hoan Hoan nói một câu.

Rất nhanh, Hổ Hoan Hoan liền đi tới Dương Phong trước mặt, "Chưởng quỹ ngươi có chuyện gì phân phó."

Dương Phong cùng Hổ Hoan Hoan nói một chút lời nói, Hổ Hoan Hoan sau khi nghe, hai mắt phát sáng.

Tại Dương Phong nói dứt lời, Hổ Hoan Hoan vỗ bộ ngực của mình, "Biết chưởng quỹ, chuyện này bao tại trên người của ta."

Nói xong cũng hướng về cửa hàng bên ngoài chạy ra ngoài.

Dương Phong sau khi thấy, khóe miệng lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười.

Chỉ chốc lát sau, tại cửa hàng bên ngoài thì có người lén lén lút lút tại lan truyền lấy sự tình gì.

"Các ngươi có nghe nói không?" Một người thanh niên đối với một nhóm người nhướng mày nói ra.

"Sự tình gì?" Tất cả mọi người đang hỏi sự tình gì.

Cái này người trẻ tuổi hai mắt hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện không có người chú ý nơi này.

Sau đó hạ giọng, trầm giọng, mặt mày hớn hở nói:

"Đeo năm màu dây thừng cùng bánh chưng  có thể gia tăng đến lúc đó bị rút trúng giải thưởng lớn tỷ lệ.

Mà lại thì vẻn vẹn đeo năm màu dây thừng, liền có thể tại rút thưởng máy bên trong gia tăng vận khí."

Cái này người trẻ tuổi ba lạp ba lạp nói một trận, nghe được tất cả mọi người là lộ ra một bộ thật không thể tin bộ dáng.

Có phải thật vậy hay không a? Cái này sẽ không gạt người a?

Nào có chuyện tốt như vậy tình, đeo bánh chưng cùng năm màu dây thừng liền có thể gia tăng bị rút trúng giải thưởng lớn tỷ lệ.

"Ngươi tin tức này thật hay là giả? Đeo năm màu dây thừng cùng bánh chưng có thể gia tăng sau cùng rút thưởng tỷ lệ?"

Có người đưa ra cái này nghi vấn, cái này nghe thực sự quá tại mộng huyễn.

Nếu như không có quan phương chứng minh  bình thường người đều là sẽ không lựa chọn tin tưởng.

Người trẻ tuổi nghe được có người nghi vấn, giống như bị đạp cái đuôi mèo, lập tức liền nhảy dựng lên.

"Chắc chắn 100% ta có cần phải lừa các ngươi sao?"

Sau đó hắn cảm thấy mình thanh âm quá lớn, lập tức vừa trầm phía dưới thanh âm.

Nhìn một chút chung quanh không có người chú ý bên này, tiếp tục thanh âm trầm thấp nói ra: "Ta nói cho ngươi ngươi ngàn vạn không thể nói cho người khác biết."

Mọi người thấy người trẻ tuổi bộ dáng này, liền biết chuyện này, khả năng cũng không phải là như mọi người suy nghĩ.

Có lẽ còn thật sự có như vậy nhất định khả năng.

"Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không nói ra, ta người này nổi danh miệng nghiêm."

Một người trung niên vỗ vỗ người tuổi trẻ bả vai, để hắn yên tâm nói.

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Đây là ta đại di nhị cô em vợ, tại trong lúc vô tình nghe được Hoan gia tại cùng Hổ tộc nói chuyện phiếm bên trong nhấc lên sự tình."

Mọi người nghe xong đây là theo Hổ Hoan Hoan miệng bên trong nói ra, cái kia tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Chuyện này, tám chín phần mười, đeo hai thứ này đồ vật, còn thật có thể gia tăng bị rút trúng giải thưởng lớn tỷ lệ.

"Cái này cái này cái này cái này tuyệt đối sẽ không có lỗi, đây là theo Hoan gia trong miệng nói ra được." Có người khiếp sợ lớn tiếng kêu lên.

Rất nhanh miệng của hắn liền bị người cho bưng kín, "Nói nhỏ thôi, nói nhỏ thôi, không thể đem bí mật này cho để lộ ra đi.

Bằng không, những đại thế lực kia cũng đều đem hai thứ đồ này đeo mang lên, chúng ta càng không kịch!"

Mọi người sau khi nghe được ào ào gật đầu nói phải, loại chuyện này càng ít người biết càng tốt.

"Đúng đúng đúng. . . Chuyện này tuyệt đối không thể truyền đi."

Người trẻ tuổi nhìn đến loại tình huống này về sau, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hắn lại hướng về mục tiêu kế tiếp địa phương đi đến, đem cái này độc nhất vô nhị tin tức để lộ ra đi để càng nhiều người biết.

Để tất cả mọi người có thể gia tăng trao giải tỷ lệ.

"Ngươi nói có thể là thật?"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy một tên Thương Lan Thiên Tông đệ tử, thật không thể tin mà hỏi.

"Tông chủ, là thật, chắc chắn 100%." Tên đệ tử này dùng lực gật đầu, vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Hướng Vấn Thiên vỗ tay một cái, "Được. . . Cái này các đệ tử tiến đến tiêu phí, ít nhất phải đem bánh chưng cùng năm màu dây thừng muốn lấy được."

Loại chuyện này thà tin rằng là có còn hơn là không, đến lúc đó thế lực khác người đều nắm giữ bánh chưng cùng năm màu dây thừng.

Chỉ có chính mình Thương Lan Thiên Tông không có, đến lúc đó bọn họ nếu là không có bên trong bất luận cái gì trao giải, hắn Hướng Vấn Thiên phải bị lớn nhất trách nhiệm..