Chương 1062: Đến Thiên Nguyệt đại lục

Chương 1062: Đến Thiên Nguyệt đại lục

Dương Phong nhìn lấy mọi người một lần nữa dấy lên tiêu phí nhiệt tình, thì đối hệ thống ra cái chủ ý này, giơ lên một cái ngón tay cái.

"Hệ thống ngươi đừng nói, ngươi chiêu này thật có tác dụng, nếu như dựa theo hiện tại cái này xu thế.

Tiêu thụ ngạch đầy 5000 ức không có vấn đề gì."

Nhìn đến mọi người cái kia như lang như hổ ánh mắt, Dương Phong biết cái này 5000 ức kim tệ tiêu thụ ngạch, không có vấn đề gì.

Đặc biệt là những đại thế lực kia, cái kia kim tệ hoa thế nhưng là như là nước chảy.

"A. . . Cũng đừng nhìn là ai nghĩ ra được chủ ý!"

Hệ thống có chút ngạo kiều nói.

Dương Phong nhếch miệng, nói ngươi béo, ngươi còn thở lên.

Bất quá vì bảo hiểm, Dương Phong hai mắt thẳng tắp loạn chuyển.

Còn phải nghĩ đến mấy cái có thể cho những đại thế lực kia, điên cuồng tiêu phí lấy cớ mới được.

Rất nhanh, có một thanh âm tại đại thế lực lưu truyền ra.

Một cái thế lực có bao nhiêu thuyền rồng, thì đại biểu cho cái này thế lực cường đại.

Ban đầu là theo Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong lưu truyền tới.

Hổ Mãnh mang theo hơn một trăm chiếc thuyền rồng ở trước mặt mọi người diệu võ dương oai.

Đem thế lực khác bỡn cợt không còn gì khác, thì ngươi mấy chiếc kia thuyền rồng lấy ra làm gì.

Nhìn thấy chưa, ta Huyễn Nguyệt thánh địa thì có hơn một trăm chiếc, đây mới gọi là làm chân chính đại thế lực.

Không phải là các ngươi những thứ này, chỉ có mấy chiếc thuyền rồng thế lực có thể so sánh được.

Bị nói những đại thế lực kia khẳng định trong lòng không phục, chẳng phải hơn một trăm chiếc thuyền rồng nha, ra vẻ cái gì.

Rất nhanh, những đại thế lực kia người, điên cuồng bắt đầu mua sắm đồ vật.

Mà hệ thống trong đoạn thời gian này, cũng đối tự phục vụ bán thùng đựng hàng một số đồ vật, mở ra quyền hạn.

Có thể cho bọn họ vô hạn mua sắm.

Cứ như vậy, cửa hàng kia buôn bán ngạch, bá bá bá tăng lên.

Vui vẻ Dương Phong không ngậm miệng được.

Thánh giới.

"Hôi Ưng bọn họ làm sao còn không có tin tức?"

Đồng Ưng nhíu chặt lông mày, cái này Hôi Ưng đang giở trò quỷ gì, làm sao nhiều ngày như vậy đều không có tin tức truyền đến.

Tại Đồng Ưng phía dưới, hai hàng người bên trong, chạy ra một người.

"Đồng Ưng đại nhân, phải chăng muốn phái người đi xuống hỏi ý kiến hỏi một chút?"

Đồng Ưng nghĩ nghĩ về sau, nhẹ gật đầu, "Phái một người phía dưới đi hỏi một chút, thời gian dài như vậy, không có khả năng không có tin tức truyền đến."

Nhiều ngày trôi qua như vậy vô luận có cái gì tin tức, Hôi Ưng cần phải đều sẽ phái người trở về cáo tri.

Thế nhưng là đều đã lâu như vậy, thế mà không hề có một chút tin tức nào truyền đến.

Đây cũng không phải là một cái tốt sự tình, chính mình trước hết phái người hạ giới hỏi một chút tình huống.

Lần trước Hôi Ưng phái người tới, đem tra được sự tình bẩm báo cho Vô Quân Thánh Tôn.

Đồng Ưng cũng là biết Hôi Ưng hiện tại Thiên Ma Hoang giới.

Cho nên phái một người đi xuống, không sẽ có phiền toái gì.

Vâng

. . .

Cấm Kỵ chi dương trên không.

Có mười chiếc phi thuyền, tại cực tốc bay về phía trước lấy.

Mà lúc này, tại Cấm Kỵ chi dương phía trước, xuất hiện một mảnh đường ven biển.

"A ~ các ngươi mau nhìn, đó là một khối tân đại lục!"

Phía trước nhất chiếc phi thuyền kia bên trong, có người phát hiện tình huống này, lập tức nhảy dựng lên hô lớn.

"Để ta xem một chút. . . Ha ha, quả nhiên là một khối tân đại lục."

Tất cả mọi người tranh nhau chen lấn nhìn một chút ngoài cửa sổ, xác nhận là đại lục vẫn là tiểu đảo.

Làm mọi người thấy cái kia không nhìn thấy đầu đường ven biển, thì xác định đây chính là đại lục.

Hơn nữa còn là một khối, bọn họ cho tới bây giờ liền không có chạm tới tân đại lục.

"Ha ha. . . Chúng ta cái này lập công lớn, chúng ta thế mà phát hiện hoàn toàn mới đại lục."

Cái này mười chiếc phi thuyền là Thiên Tần thánh đình chỗ phái ra, thăm dò Cấm Kỵ chi dương đội ngũ.

Suất lĩnh cái này thăm dò tiểu đội là Tần Minh con thứ hai Tần Hùng.

Khi bọn hắn nhìn đến đường ven biển thời điểm, thì bị người phát hiện.

Phát hiện bọn họ chính là Diệp Vĩnh Ninh, "A. . . Đây là vật gì?"

Làm Diệp Vĩnh Ninh nhìn đến trên phi thuyền một hàng chữ nhỏ về sau, cả người đều nhảy dựng lên.

"Duyên đến duyên đi cửa hàng xuất phẩm?"

"Xuất hiện, duyên đến duyên đi cửa hàng rốt cục xuất hiện."

Diệp Vĩnh Ninh ngay lập tức đem chuyện này nói cho Diệp Vô Đạo.

Diệp Vô Đạo biết chuyện này về sau, cũng là hưng phấn không thôi, ngay lập tức đem có khách quý đến sự tình, báo cáo nhanh cho Diệp Khâm.

Rất nhanh, Diệp Khâm thì triệu tập Thiên Kiếm sơn trang một số người, đi nghênh đón cái kia khách quý.

"Mọi người theo ta đi nghênh đón khách quý!"

Đây đều là Võ Đế cảnh giới võ giả, bọn họ đằng không mà lên, hướng về phi thuyền đến phương hướng bay đi.

Tại song phương đến gần thời điểm, đều phát hiện lẫn nhau.

Tần Hùng bọn người đánh lái phi thuyền cửa khoang, chân đạp phi kiếm hướng về Diệp Khâm Diệp Vô Đạo bọn người bay đi.

Diệp Vô Đạo, Diệp Khâm bọn người nhìn đến cái kia phi hành khí khoang cửa mở ra, từ bên trong bay ra mấy người.

Mà lại những người này đều là chân đạp binh khí bay ra ngoài, cũng có chút trợn tròn mắt.

Chẳng lẽ là Thánh giới tiên đoán người? Diệp Vô Đạo đều một bộ thật không thể tin bộ dáng.

Đừng nói Diệp Vô Đạo, liền xem như Diệp Vĩnh Ninh cũng đều là kinh ngạc không thôi.

Làm Tần Hùng đám người đi tới trước mặt mọi người, Diệp Khâm mới phản ứng lại.

"Tại hạ Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Diệp Khâm, không biết mấy vị khách quý đến từ phương nào."

Diệp Khâm từ trong đám người đi ra, chắp tay nói ra.

Tần Hùng bọn người nghe được đối phương tự xưng Thiên Kiếm sơn trang trang chủ, trong nháy mắt đem mọi ánh mắt đều thả ở trên người hắn.

Mà lại bọn họ hiện tại biết nơi này là chỗ nào cái địa phương.

Thiên Nguyệt đại lục.

Nơi này chính là Thiên Nguyệt đại lục.

"Ngươi chính là Thiên Kiếm sơn trang trang chủ? Hạnh ngộ hạnh ngộ." Tần Hùng cũng đối Diệp Khâm chắp tay nói ra.

Bọn họ thế nhưng là biết cái này Thiên Kiếm sơn trang, ra một tên siêu cấp thiên tài.

Năm nay gần hai mươi tuổi liền có thể một chiêu đánh giết, Võ Đế đỉnh phong người.

Mà lại hiện tại Thiên Kiếm sơn trang thế nhưng là Thiên Nguyệt đại lục tam đại thế lực đứng đầu.

Đương nhiên, những thứ này bọn họ đều là theo chết đi Ma Lệ trong miệng biết được.

Diệp Khâm khi nhìn đến những người này một bộ thần sắc tò mò đánh giá chính mình.

Mà lại đối phương trong giọng nói, tựa hồ biết bọn họ Thiên Kiếm sơn trang.

"Ngươi biết chúng ta Thiên Kiếm sơn trang?" Diệp Khâm tò mò hỏi.

Tần Hùng cười lên ha hả: "Ha ha. . . Thiên Kiếm sơn trang đại danh đỉnh đỉnh người nào cũng không biết, người nào lại không hiểu.

Đặc biệt là các ngươi Tàng Kiếm sơn trang một vị thiếu niên, tuổi còn trẻ liền có thể một chiêu đánh giết Võ Đế đỉnh phong."

Cái này không đơn thuần là Diệp Khâm, cũng là Diệp Vô Đạo bọn người lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Những người này chẳng những biết bọn họ Thiên Nguyệt đại lục, Thiên Kiếm sơn trang, hơn nữa còn biết mình.

Những người này đến cùng là ai? Từ đâu tới? Lại từ người nào trong miệng biết được những tin tức này?

Diệp Vô Đạo nhíu chặt lông mày.

"Không biết khách quý đến từ nơi nào, vì sao biết chúng ta Thiên Kiếm sơn trang sự tình?"

Diệp Khâm nhìn lấy Tần Hùng, hắn tại Tần Hùng trên thân cũng không có cảm nhận được không tốt khí tức.

Mà lại trên người đối phương tản ra tất cả đều là thiện ý, cho nên hắn cũng không có biểu lộ ra cảnh giác ý tứ.

Tần Hùng cả sửa lại một chút chính mình ăn mặc, tự giới thiệu mình:

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tần Hùng, đến từ Thiên Thần đại lục, Thiên Tần thánh đình.

Đến mức vì sao biết các ngươi Thiên Kiếm sơn trang sự tình, đó là bởi vì. . ."

Tần Hùng đem Ma Ha đại lục Ma Lệ sự tình, tố nói một lần.

Bọn họ cũng là theo Ma Lệ trong miệng, biết Thiên Nguyệt đại lục một ít chuyện.

"Ma Ha đế quốc người, đi qua các ngươi Thiên Thần đại lục?"

Diệp Khâm có chút khó tin, cái này Ma Ha đế quốc người, làm sao có thể sẽ ra ngoài đại lục đi?

Bất quá, ý nghĩ này tại trong đầu của hắn chỉ là một cái thoáng mà qua.

Hắn hiện tại tất cả tâm tư, toàn bộ đặt ở Tần Hùng cùng phía sau hắn mười chiếc phi thuyền phía trên..