Chương 1063: Tìm kiếm dự ngôn giả 

Chương 1063: Tìm kiếm dự ngôn giả 

Tần Hùng nhẹ gật đầu: "Không tệ. . . Bất quá bởi vì hắn lòng dạ khó lường, đắc tội không nên đắc tội người, bị diệt ngay cả cặn cũng không còn."

Làm Diệp Khâm chờ người biết chuyện tất cả đi qua về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Lập tức ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Tần Hùng bọn người dưới chân vũ khí, cùng phía sau bọn họ phi thuyền.

"Xin hỏi khách quý, các ngươi dưới chân đây là cái gì vũ khí?

Vì sao các ngươi dẫm lên trên có thể bay được?

Còn có các ngươi sau lưng cái này phi hành khí là?" Diệp Khâm tò mò dò hỏi.

Chỗ có Thiên Kiếm sơn trang người, toàn bộ lộ ra ánh mắt tò mò.

Bọn họ dựng lên lỗ tai, muốn muốn nghe một chút hai thứ này đến cùng là vật phẩm gì.

"Ha ha. . . Ta dưới chân đồ vật gọi là phi kiếm, tại không có đạt tới Võ Đế trước đó liền có thể dựa vào phi kiếm này phi hành.

Bây giờ đang ở chúng ta Thiên Thần đại lục, phi kiếm này cũng không phải là vật hi hãn gì  có thể nói võ giả trên cơ bản là mỗi người một thanh.

Chúng ta lấy gọi là phi thuyền, tốc độ có thể đạt tới Võ Thánh tốc độ phi hành.

Có rất tốt phòng ngự năng lực  bình thường người thế nhưng là không đánh tan được."

Tần Hùng chậm rãi mà nói, đem phi kiếm cùng phi thuyền một số đặc điểm nói ra.

Khi bọn hắn nghe được, tại Thiên Thần đại lục mỗi võ giả đều có một thanh dạng này có thể chở người phi hành binh khí, trợn mắt hốc mồm.

"Đây là ai chế tạo ra?" Diệp Khâm kích động mà hỏi.

Nếu như bọn họ Thiên Kiếm sơn trang võ giả, mỗi người đều có một thanh dạng này phi hành binh khí, cái kia là bực nào tràng cảnh.

Tần Hùng thốt ra: "Dương chưởng quỹ!"

Dương chưởng quỹ?

Diệp Vô Đạo đang nghe Tần Hùng nói Dương chưởng quỹ về sau, lập tức liền nghĩ đến cái kia cửa hàng!

"Có phải hay không duyên đến duyên đi cửa hàng?" Diệp Vô Đạo hỏi.

Tần Hùng bọn người tò mò nhìn Diệp Vô Đạo, người này thế mà biết duyên đến duyên đi cửa hàng?

Chẳng lẽ, cái này Thiên Nguyệt đại lục cũng có thế lực khác đã tới sao?

Cũng không đúng a.

Nếu như thế lực khác đã tới, bọn họ khẳng định sẽ biết phi kiếm cùng phi thuyền.

Thế nhưng là xem ra người nơi này, không biết hai thứ này đồ vật.

"Ngươi biết duyên đến duyên đi cửa hàng? Không tệ, đây chính là duyên đến duyên đi cửa hàng bán ra."

Tần Hùng tò mò nhìn Diệp Vô Đạo, hắn làm sao lại biết duyên đến duyên đi cửa hàng?

"Ha ha. . . Mấy vị khách quý mời, chúng ta đi xuống trò chuyện tiếp."

Diệp Khâm nhìn một chút con của mình, không nghĩ tới chính mình nhi tử thế mà lại biết Thiên Thần đại lục sự tình.

Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, để Tần Hùng bọn người đi xuống trò chuyện tiếp.

Dù sao, tại cái này trên bầu trời, cũng không phải nói chuyện địa phương.

"Đa tạ!"

Tần Hùng bọn người về tới trong phi thuyền, theo Diệp Khâm bọn người, hướng về Thiên Kiếm sơn trang bay đi.

. . .

Thánh giới.

Tại một cái mê vụ lượn lờ treo lơ lửng giữa trời đại điện bên trong, một tên mặc áo bào trắng, cũng thấy không rõ lắm diện mạo Nhân Bàn chân nổi lơ lửng.

Lúc này hắn mở hai mắt ra, cái kia trong hai mắt kim quang lóng lánh, tinh thần trải rộng, tựa hồ có thể từ nơi này nhìn đến quá khứ cùng tương lai.

Làm hắn trong ánh mắt kim mang biến mất về sau, lại đem cặp mắt kia nhắm lại.

"Cái kia tiên đoán người xuất hiện."

Cái này bạch bào người mở miệng nhẹ nói nói.

Trong đại điện này, cũng không có bất kỳ người nào tồn tại.

Không biết hắn cái này lời nói nói cho ai nghe.

Tại Thánh giới một địa phương khác, một tên mặc áo bào xám người, để tay xuống một quyển trong đó sách.

Thản nhiên nói: "Không tệ, xuất hiện, cũng không tại ta Thánh giới."

Cái này hôi bào người, tựa hồ nghe đến bạch bào thanh âm của người, nhàn nhạt đáp lại nói.

"Không tại ta Thánh giới, như vậy nhất định ngay tại Hoang giới."

Lúc này thời điểm, một thanh âm đột ngột tại người áo bào trắng cùng hôi bào người bên người vang lên.

Tại Thánh giới một chỗ khác, một tên tại cho hoa cỏ tưới nước hắc bào người, dừng tay lại bên trong tưới nước động tác.

"Phái người phía dưới Hoang giới điều tra, vẫn là chờ người kia phi thăng tới Thánh giới lại tính toán sau?"

Cái kia bạch bào thanh âm của người, giờ phút này tại bên cạnh hắn vang lên.

Nguyên lai là bạch bào, hôi bào, hắc bào ba người tại giao lưu.

Bọn họ phát hiện dự ngôn giả đã xuất hiện sự tình.

Lúc này hắc bào người từ tốn nói: "Tại không có chờ hắn trưởng thành trước đó, thì nên diệt sát."

Ngữ khí của hắn vô cùng bình thản, tiếp tục cầm lấy nước tưới hoa của hắn thảo.

"Đồng ý!"

Bạch bào, hôi bào đồng thanh nói.

"Tốt, vậy liền phái người hạ giới, điều tra cái kia ngụ ngôn người."

Ba người này, chính là Thánh giới ba vị chúa tể.

Bạch bào là Thông Thánh chúa tể, hôi bào là Nguyên Thánh chúa tể, hắc bào là Thái Thánh chúa tể.

Ba người bọn họ đã phát hiện cái kia truyền thuyết bên trong dự ngôn giả, đã xuất hiện.

Đã người đã xuất hiện, như vậy chỉ có thể hạ lệnh tại hắn trưởng thành trước đó đem chém giết.

Rất nhanh, ba vị chúa tể mệnh lệnh thì truyền đạt đến tất cả Thánh Tôn trong tai.

"Xem ra chúa tể đã biết, tiên đoán người sự tình."

Thiên Tiêu Thánh Tôn sờ lên cằm, hắn không nghĩ tới, chúa tể thế mà biết vấn đề này.

Như vậy, bản Thánh Tôn cảm giác thì không sai, người kia ngay tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

"Đã chúa tể đại nhân muốn phái người hạ giới thẩm tra, hắc hắc. . . Cái kia bản Thánh Tôn thì có lý do phái người phía dưới Thánh Nguyên Hoang giới."

Chúa tể biết dự ngôn giả đã xuất hiện, muốn phái người đến tra tìm chuyện này, đến làm cho hạ giới Thương Dương bọn họ biết.

Để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, không muốn đem sự tình cho bại lộ.

"Người tới, lập tức phái người phía dưới Thánh Nguyên Hoang giới."

. . . . .

Thiên Ma Hoang giới.

Đồng Ưng phái đi Thiên Ma Hoang giới người, hiện tại đã đạt tới.

"Tham kiến tuần sứ đại nhân."

Thiên Ma Hoang giới bên trong tất cả thế lực thủ lĩnh, đều đứng ở nơi này.

"Hôi Ưng đại nhân tiến vào Phàm Huyền Hoang giới bao lâu? Có tin tức hay không truyền đến?"

Vị kia bị Đồng Ưng phái xuống tuần sứ, nhìn lấy Ma tộc người nói ra.

"Hồi tuần sứ đại nhân, Hôi Ưng mấy cái vị đại nhân cùng ta Ma tộc tộc trưởng bọn người, đã tiến nhập Phàm Huyền Hoang giới có một đoạn thời gian.

Hiện tại cùng Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo, đã bị triệt để phá hủy, bọn họ bị vây ở Phàm Huyền Hoang giới."

Tên kia Ma tộc võ giả, gương mặt uể oải.

Bọn họ Ma tộc tộc trưởng cùng mấy cái trưởng lão, toàn bộ đều bị vây ở Phàm Huyền Hoang giới.

Hiện tại bọn hắn thế nào, cũng không biết bọn họ hiện tại sống hay chết.

Tuần sứ đột nhiên giật mình, "Không gian thông đạo bị phá hủy rồi?"

Nếu như không gian thông đạo bị hủy, muốn lại đả thông vậy liền là không thể nào.

Nếu như bọn họ còn muốn tiến vào Phàm Huyền Hoang giới, vậy sẽ phải một lần nữa đi tìm tiến vào Phàm Huyền Hoang giới thông đạo.

Cái này bị phái xuống người cũng không lo lắng Hôi Ưng vấn đề an toàn.

Nói đùa, bay Ưng đại nhân thế nhưng là thánh chủ cảnh giới.

So Hoang giới Thiên Đạo còn mạnh hơn, tuyệt đối sẽ không có người là đối thủ của hắn.

"Đúng vậy, tuần sứ đại nhân." Ma tộc võ giả gật đầu.

"Nhanh đem chuyện nào truyền trở về."

Mấy người lập tức xé rách không gian rời đi, hướng về Thánh giới không gian thông đạo mà đi.

Tại Thánh Nguyên Hoang giới, cũng có đến từ Thánh giới người đến.

Lần này đến đây hết thảy có ba người, bọn họ đều là mặc lấy thống nhất phục sức.

Hẳn là cùng thuộc một phe cánh.

Thánh Thiên tại bọn họ xuất hiện về sau, liền đi tới ba người trước mặt.

"Các ngươi là ai phái xuống?"

Nếu như ba người này là cái gì Vô Quân Thánh Tôn phái tới, như vậy hắn đem trực tiếp động thủ, mạt sát ba người.

Dù sao ba người này cũng liền Thiên Nhân cảnh giới, chính mình giết chết bọn họ và giết chết một con kiến, không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Thiên Đạo đại nhân tốt, ta chính là Thiên Tiêu Thánh Tôn phái xuống, hiện tại có một việc gấp muốn phải bẩm báo cho Thương Dương đại nhân cùng Mộc Du đại nhân!"

Ba người bên trong, trung gian cái kia một gã đại hán ra tới nói..