Chương 1064: Mộc Du chờ mong 

Chương 1064: Mộc Du chờ mong 

"Thiên Tiêu Thánh Tôn phái xuống?" Nếu là Thiên Tiêu Thánh Tôn phái xuống, vậy cũng tính toán nửa cái chính mình người.

"Có chuyện gì gấp?" Thánh Thiên hỏi.

"Cái này..."

Ba người này mặt lộ vẻ khó xử, chuyện này chuyện rất quan trọng, tuyệt đối không thể để cho ngoại nhân biết.

Ba người bọn họ nhưng không biết Thánh Thiên cùng Thương Dương đám người quan hệ, cũng không biết bọn họ một ít chuyện.

Bằng không mà nói, liền đem Thiên Tiêu Thánh Tôn lời nhắn nhủ sự tình đem nói ra.

Thánh Thiên nhìn đến ba người bộ kia thần sắc khó khăn, nhún vai, "Được rồi, các ngươi ba cái liền ở chỗ này chờ lấy."

Thánh Thiên cũng không phải một cái ép buộc Thiên Đạo, đã ngươi không nói thì là xong.

Về sau ngươi muốn nói ta còn không muốn nghe.

Thánh Thiên thông qua truyền tống môn, đi tới Thiên Ba hồ trên không.

"Lão thương, Lão Mộc, lão đại của các ngươi phái người xuống tới nói có chuyện gấp tìm các ngươi."

Rất nhanh Mộc Du cùng Thương Dương liền đi tới Thánh Nguyên Hoang giới.

"Thương đại nhân, Mộc đại nhân, Thánh Tôn có việc gấp bẩm báo!"

Ba người nhìn thấy Mộc Du cùng Thương Dương về sau, cũng không có cái gì nói nhảm trực tiếp tiến vào chính đề.

Thương Dương mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt, "Sự tình gì?"

Hắn biết nếu như không có cái gì chuyện trọng đại, Thánh Tôn tuyệt đối sẽ không phái người xuống tới.

"Chúa tể đã phát hiện dự ngôn giả xuất hiện.

Hiện tại phái người tại tất cả Hoang giới bên trong, muốn tìm tới người tiên tri này..."

Ba người đem Thánh Tôn lời nhắn nhủ sự tình, tố nói một lần.

"Cái gì?"

Mộc Du cùng Thương Dương giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới, chúa tể nhanh như vậy liền phát hiện dự ngôn giả đã xuất hiện.

Như thế không kịp chờ đợi đều muốn phái người tiến đến chém giết.

Mộc Du: "Trở về nói cho Thánh Tôn, để hắn yên tâm, dự ngôn giả sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì."

"Đúng, đại nhân!"

Trong ba người, một người lập tức trở về Thánh giới, còn có hai người ở lại đây một bên, tọa trấn Thánh Nguyên Hoang giới.

Cái này cũng biểu thị Thánh Nguyên Hoang giới, đã từ bọn họ Thiên Tiêu Thánh Tôn điều tra dự ngôn giả.

Còn lại Thánh Tôn thì không được qua đây tham gia náo nhiệt.

"Ta nói hai vị, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thánh Thiên nghe mơ mơ màng màng.

Đến đón lấy Mộc Du liền đem sự tình nói cho Thánh Thiên.

"Nguyên lai là dạng này a, xem ra tiểu tử kia cũng là dự ngôn giả đi."

Đối với Thiên Nguyệt đại lục Diệp Vô Đạo, Thánh Thiên cũng chú ý qua.

Dù sao bên cạnh hắn còn có một cái Thánh giới đi xuống người.

"Rất có thể, ta cũng quan sát qua mấy lần, hoàn toàn chính xác khó lường a."

"Hiện tại Thiên Tần thánh đình người đã đến bên kia, nếu như tiểu tử này đi tới cửa hàng bên này.

Thực lực kia tuyệt đối sẽ đột nhiên tăng mạnh."

Thương Dương cùng Mộc Du vừa cười vừa nói.

Thánh Thiên cười nói: "Ha ha. . . Vấn đề này biến đến càng ngày càng có ý tứ."

Loại này liên quan tới Thánh giới quyền lực lợi ích thay đổi sự tình, Thánh Thiên còn là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Đột nhiên, có một cái ý niệm trong đầu theo trong đầu của hắn hiện lên.

"Nếu như cái kia chúa tể biết người tiên tri kia ngay tại Phàm Huyền Hoang giới, mà ở trong đó cùng Thánh giới thông bị phong miệng.

Những người khác lại không qua được tình huống dưới, cái kia chúa tể sẽ sẽ không đích thân tới đây a?"

Thương Dương cùng Mộc Du không chút nghỉ ngợi nói: "Tuyệt đối sẽ."

Chúa tể là sẽ không để cho dự ngôn giả trưởng thành.

Chỉ cần biết rằng dự ngôn giả ở nơi nào, hắn tuyệt đối sẽ tự mình xuất thủ, tiến đến đánh giết người tiên tri này.

Chỉ có dự ngôn giả chết rồi, địa vị của bọn hắn mới có thể vững chắc.

"Ha ha. . . Nếu như hắn không cẩn thận đụng phải Dương chưởng quỹ. . ."

Thánh Thiên lộ ra một cái cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Mộc Du cùng Thương Dương một đôi mắt, đều là ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Coi như hắn không may, nếu như chúa tể chân thân đến đây, hắc hắc. . . Thánh giới ba đại chúa tể thì muốn biến thành hai tên lâu la."

Mộc Du hưng phấn phá lên cười.

Nếu như là dạng như vậy, cái kia Thánh giới khẳng định sẽ nháo lật trời đi.

Mộc Du vô cùng chờ mong lấy xảy ra chuyện như vậy.

"Chuyện này, chúng ta có nên hay không nói cho cho Dương chưởng quỹ?"

Thánh Thiên nghĩ nghĩ, muốn hay không đem chuyện nào báo cho Dương Phong.

Dù sao, nếu như chuyện này bị Thánh giới người biết, tuyệt đối sẽ mang đến lớn vô cùng phiền phức.

Thương Dương lại là không để bụng, "Ngươi cho rằng Dương chưởng quỹ sẽ không biết những chuyện này?"

Đúng a!

Thì Dương chưởng quỹ năng lực, loại chuyện nhỏ này hắn cần phải biết được.

Mộc Du Thương Dương rời đi Thánh Nguyên Hoang giới, đi tới Thiên Nguyệt đại lục.

"Diệp Vĩnh Ninh bái kiến hai vị đại nhân!"

Diệp Vĩnh Ninh đi vào Mộc Du cùng Thương Dương trước mặt, khom mình hành lễ nói.

Thương Dương khoát tay áo, làm cho đối phương không cần khách khí như vậy.

"Dự ngôn giả xuất hiện sự tình, đã bị chúa tể đại nhân cho biết được.

Hiện tại tốt nhất mang theo Diệp Vô Đạo đến Thiên Thần đại lục.

Chỉ có chỗ đó mới có thể mang đến cho hắn tuyệt đối an toàn."

Thương Dương đơn giản đem bọn hắn đi vào Thiên Nguyệt đại lục trước đó nói một lần.

Diệp Vô Đạo chỉ có đến Thiên Thần đại lục, đó mới là an toàn nhất.

Nếu như chúa tể tự mình xuất thủ, vô luận là không ai ngăn nổi, trừ phi là Dương chưởng quỹ.

Nhưng bọn hắn cũng vô cùng rõ ràng, trên cơ bản Dương chưởng quỹ là không sẽ quản những chuyện này.

Trừ phi chúa tể muốn diệt huy hoàng tinh thể, không phải vậy, coi như Thiên Nguyệt đại lục biến mất, Dương chưởng quỹ cũng chưa chắc để ý tới.

Chỉ có đến Thiên Thần đại lục, ở tại Thiên Ba hồ một bên.

Nếu như lúc này thời điểm chúa tể đến tìm phiền phức, cái kia Dương chưởng quỹ tuyệt đối sẽ xuất thủ.

Cứ như vậy, Diệp Vô Đạo mới có thể tính toán là chân chính an toàn.

"A, chúa tể biết Vô Đạo là dự ngôn giả?"

Diệp Vĩnh Ninh bị tin tức này, cho khiếp sợ đến.

Đây chính là chúa tể a.

Một ánh mắt liền có thể để bọn hắn biến mất chúa tể.

Nếu như hắn biết Vô Đạo cũng là người tiên tri kia, cái kia Thiên Kiếm sơn trang, nhưng là sẽ bị tai hoạ ngập đầu.

"Cũng không có, hiện tại chúa tể chỉ là biết dự ngôn giả xuất hiện.

Cũng không biết dự ngôn giả đến cùng là ai, dự ngôn giả đến cùng ở chỗ nào."

Thương Dương lắc đầu.

Nếu như chúa tể biết dự ngôn giả là Diệp Vô Đạo, sớm liền mở ra không gian thông đạo, một bàn tay đem Diệp Vô Đạo tiêu diệt.

Mộc Du nhìn Diệp Vĩnh Ninh cả người hoảng sợ phát run lên.

An ủi: "Ngươi không cần khẩn trương như vậy, cũng không muốn đi tận lực thay đổi gì.

Chỉ cần đem Diệp Vô Đạo ngồi đấy Thiên Tần thánh đình phi thuyền đến chỗ cần đến là được rồi."

Diệp Vĩnh Ninh hít vào một hơi thật sâu về sau, đem tâm tình khẩn trương bình ổn lại.

Đã chúa tể cũng không biết vô đạo là người tiên tri kia, vậy thì dễ làm rồi.

Thương Dương bàn giao nói: "Chuyện này không đến bức thời điểm bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể để lộ ra đi."

Chuyện này người biết càng ít, vô đạo thì càng an toàn.

Đặc biệt là Diệp Vô Đạo.

Nếu như bây giờ thì cho hắn biết, hắn là người tiên tri kia.

Bọn họ lo lắng, sẽ hủy Diệp Vô Đạo.

Dù sao người nào muốn là biết mình cũng là cái kia có thể sáng lập Thánh giới trật tự mới dự ngôn giả, khó tránh khỏi sẽ tung bay.

Cứ như vậy, hắn nhưng là muốn đi rất nhiều đường quanh co.

Thậm chí đọa lạc cũng không nhất định.

Về phần mình hai người mang theo Diệp Vô Đạo tiến đến cửa hàng, bọn họ cũng có nghĩ qua.

Nhưng phía sau suy nghĩ một chút, hiện tại vấn đề này cũng không khẩn cấp như vậy, không cần thiết cuống cuồng bận bịu hoảng.

Mà lại, bọn họ nghe Dương chưởng quỹ luôn luôn nói cơ duyên.

Nếu như cùng cửa hàng có cơ duyên, như vậy hắn thủy chung sẽ tới trong cửa hàng tới.

Nếu như cùng cửa hàng không có cơ duyên, coi như ngươi để hắn đến lối vào cửa hàng, cũng rất có thể vào không được cửa hàng môn.

Cho nên, đây hết thảy còn muốn Diệp Vô Đạo chính mình đi kinh lịch.

"Thật sự là chờ mong a!"

Mộc Du ngẩng đầu nhìn về phía hư không, chờ mong lấy chúa tể có thể đến.

Chờ mong lấy, chúa tể cùng Dương chưởng quỹ đối đầu.

Chờ mong lấy, cao cao tại thượng chúa tể, bị Dương chưởng quỹ chà đạp.

Chờ mong lấy...

Nghĩ đi nghĩ lại, Mộc Du khóe miệng lộ ra một tia trêu tức nụ cười..