Chương 1065: Loại kia bất lực, chỉ có người đã trải qua mới hiểu

Chương 1065: Loại kia bất lực, chỉ có người đã trải qua mới hiểu

Vân Yên Thiên Tông.

Tại một chỗ trong tiểu viện.

"Ha ha. . . Ta thành công, ta thành công."

Một tên lão đầu râu bạc theo trong tiểu viện vọt ra, một bên chạy một bên kêu to.

Trong tay của hắn nắm lấy một cái bình nhỏ, thần sắc phấn khởi cùng cực.

Rất nhanh, cái này lão đầu râu bạc thì lại tới Thiên Phong thành, Vân Yên Thiên Tông tiểu viện.

"Tông chủ tông chủ, ngươi nhìn, đây là ta luyện chế ra đến gia tăng hồn lực Chú Thần Đan."

Lão đầu râu bạc đem trong tay mình đan dược, đưa tới Phong Vân Huyên trước mặt, kích động vạn phần nói ra.

Cái này lão đầu râu bạc, là Vân Yên Thiên Tông Luyện Đan Sư.

Từ khi Vân Yên Thiên Tông vỗ xuống Vạn Thảo bí điển, thì giao cho hắn đến nghiên cứu.

Đi qua hơn một tháng nghiên cứu cùng lặp đi lặp lại thí nghiệm, hắn luyện ra Chú Thần Đan.

Cái này Chú Thần Đan là sơ cấp luyện đan bản chép tay bên trong một cái đan phương.

Có thể gia tăng võ giả linh hồn cường độ.

Ngoại trừ cửa hàng bán ra đan dược bên ngoài, hiện tại Thiên Thần đại lục phía trên, còn không có người nào có thể luyện chế ra có thể gia tăng linh hồn cường độ đan dược.

"Hiệu quả như thế nào?"

Phong Vân Huyên tiếp nhận bình đan dược, mở ra xem, bên trong đang nằm bảy viên đan dược.

"Hiệu quả phi thường tốt  có thể hữu hiệu tăng cường Võ Vương cảnh giới trở xuống tất cả võ giả hồn lực."

Lão đầu râu bạc vô cùng hưng phấn, nếu như chuyện này công bố ra ngoài, tên của hắn đem bị Thiên Thần đại lục võ giả chỗ ghi khắc.

Không. . . Không phải Thiên Thần đại lục, mà chính là tất cả đại lục, chính mình cũng sẽ bị tái nhập sử sách.

Phong Vân Huyên khiến người ta thí nghiệm về sau, biết cái này Chú Thần Đan cụ thể có thể tăng mạnh bao nhiêu linh hồn trình độ về sau, cũng là một trận hưng phấn.

"Được. . . Phi thường tốt, lập tức công bố ra ngoài, ta Vân Yên Thiên Tông đã luyện chế thành công ra Chú Thần Đan."

Loại chuyện này là càng nhanh càng tốt, càng nhanh ngươi liền có thể càng trước chiếm lĩnh đan dược thị trường.

Nhanh nhất ngươi liền có thể tại đại chúng trong ấn tượng, lưu lại ấn tượng khắc sâu.

"Tông chủ, nếu có cái kia Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô, cái này Chú Thần Đan số lượng cùng phẩm chất, cũng sẽ tăng thêm một cái cấp bậc."

Lão đầu râu bạc đối cái kia 10 vạn hạ phẩm linh thạch Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô, nhớ mãi không quên.

"Hiện tại chúng ta trọng yếu nhất chính là, muốn tìm tới linh thạch khoáng."

Phong Vân Huyên cũng muốn mua sắm, thế nhưng là bọn họ Vân Yên Thiên Tông căn bản cũng không có linh thạch.

Hiện tại việc cấp bách chính là muốn tìm tới linh thạch khoáng.

Có linh thạch khoáng, mới có thể đi muốn cái kia Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô.

"Đại trưởng lão, thêm phái nhân thủ trước đi tìm linh thạch khoáng, muốn tăng thêm tốc độ."

Phong Vân Huyên đem ánh mắt nhìn về phía đại trưởng lão, để hắn thêm phái nhân thủ, trước đi tìm linh thạch khoáng.

"Đúng, tông chủ!"

Vẻn vẹn qua không đến mười phút đồng hồ, Vân Yên Thiên Tông luyện chế ra Chú Thần Đan sự tình, thì truyền khắp toàn bộ Thiên Phong thành bên trong tất cả đại trung tiểu thế lực.

"Cái gì? Vân Yên Thiên Tông đã luyện chế ra tới Chú Thần Đan?"

Nho Phong Thiên Tông tông chủ Hồ Tuyết Phong, đang nghe vấn đề này về sau, sắc mặt đại biến.

Bọn họ Nho Phong Thiên Tông cùng Vân Yên Thiên Tông một dạng, đồng thời nắm giữ Vạn Thảo bí điển cùng sơ cấp luyện đan bản chép tay.

Hiện tại, Vân Yên Thiên Tông thế mà trước một bước, luyện chế được sơ cấp luyện đan bản chép tay bên trong đan dược.

Cái này khiến Hồ Tuyết Phong trên mặt cảm thấy một trận không ánh sáng.

Cái này mang ý nghĩa bọn họ Nho Phong Thiên Tông Luyện Đan Sư, căn bản cũng không có Vân Yên Thiên Tông ngưu bức.

"Tựa như tông chủ, Vân Yên Thiên Tông hiện tại đã công bố ra ngoài."

Nho Phong Thiên Tông một tên trưởng lão, cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Thật đặc biệt đáng giận, thế mà bị bọn họ vượt lên trước."

Phương Hiếu Như mặt đen thui, giận dữ nói ra.

"Chúng ta cũng phải tăng tốc tiến độ, không thể để cho Vân Yên Thiên Tông chiếm trước đan dược thị trường."

Vốn là Hồ Tuyết Phong cũng không muốn cho đám kia Luyện Đan Sư áp lực quá lớn.

Nhưng là bây giờ bị Vân Yên Thiên Tông đoạt một đầu, áp lực này nhưng là tới.

"Tây đại lục người cũng là biến thái a, mới một tháng liền đã nghiên cứu ra được Chú Thần Đan.

Chúng ta Thanh Vân Thiên Tông, còn không thu hoạch được gì."

Một dạng nắm giữ Vạn Thảo bí điển Thanh Vân Thiên Tông, liền không có vận khí tốt như vậy, luyện chế ra đan dược.

Dù sao bọn họ cũng không có sơ cấp luyện đan bản chép tay.

"Tông chủ, chúng ta Thanh Vân Thiên Tông Đan Dược Sư vốn lại ít.

Lại nói chúng ta cũng không có sơ cấp luyện đan bản chép tay, không có nghiên cứu ra được cũng coi là bình thường."

Nhậm Nghị an ủi Trương Vô Hối nói.

"Không tệ, chúng ta chỉ có gấp bội nỗ lực đi nghiên cứu, ta muốn qua không được bao lâu, chúng ta liền có thể nghiên cứu ra mới đan dược."

Nhậm Tuyết cũng ở một bên an ủi.

Những cái kia nắm giữ sơ cấp luyện đan bản chép tay thế lực, cũng không có luyện chế ra cái đan dược gì.

Cái này để bọn hắn nổi nóng không thôi, hạ lệnh Luyện Đan Sư tại trong vòng mười ngày, nhất định phải luyện chế ra đan dược.

Ngàn vạn không thể bị Vân Yên Thiên Tông bỏ rơi quá xa.

Tại một ngày này ban đêm, Thiên Thần đại lục cùng cấm đoạn đại lục một số thế lực thủ lĩnh, một đêm không ngủ.

Bọn họ đều tại cùng trong thế lực Luyện Đan Sư, nói chuyện trắng đêm.

Hi vọng bọn họ có thể nhanh thêm một chút tiến độ, đuổi kịp Vân Yên Thiên Tông.

Đoan ngọ hoạt động tiến vào ngày cuối cùng.

Tại cửa hàng buôn bán vừa mới bắt đầu, cũng chưa từng xuất hiện cái gì chuyện kinh thiên động địa.

Đều là đang nỗ lực tiêu phí, đi phần thưởng cửa hàng cầm thuộc về mình tiêu phí đồ vật.

Nhưng đã đến giờ giữa trưa, trong cửa hàng ngoài ý muốn không ngừng xuất hiện.

Đầu tiên là tại bí cảnh cửa ra vào, vang lên một trận tiếng cuồng tiếu.

"Ha ha. . . Ha ha, lão phu rốt cục thông qua được Ải Nhân Vương cửa ải này."

Một lão giả sau khi cười to, bắt đầu khóc ròng ròng.

"Một tháng, ròng rã một tháng a, lão phu kẹt ở chỗ này ròng rã một tháng a!

Các ngươi biết một tháng này, ta là làm sao qua được sao?"

Tên lão giả này càng nói càng lòng chua xót, càng nói nước mắt không cầm được chảy.

Hắn đem một tháng này tất cả biệt khuất, hắn đem một tháng này tất cả lòng chua xót, tại thời khắc này toàn diện phát tiết đi ra.

Tên lão giả này là một tên Huyền Tông trưởng lão, Võ Hoàng cảnh giới.

Hắn một tháng này bị Ải Nhân Vương, cái kia xảo trá vấn đề tra tấn chết đi sống lại.

Hiện tại hắn rốt cục giải thoát rồi, thoát khỏi cái kia Ải Nhân vương cái kia trêu tức, khinh thường tiếng cười nhạo.

"Ngọa tào, lại có như thế khổ cực người?"

Mọi người thấy về sau, đều lộ ra ánh mắt đồng tình.

"Ai. . . Lão nhân này thật đáng thương a, một tháng mới thông qua."

Một số vận khí tốt người, mấy ngày thì thông qua Ải Nhân Vương người, hai mắt để lộ ra một tia thương hại.

Đồng thời cũng nhìn nhìn vận khí của mình tốt, Ải Nhân Vương hỏi vấn đề thế mà bị chính mình cho đoán đúng.

Theo mà tiến vào đến tiếp theo hình thức.

"Ai. . . Ta bây giờ còn chưa có thể đến tới Ải Nhân Vương cửa này đâu!"

"Ta cũng là a, cái kia ngân chùy Ải Nhân thật sự là quá biến thái."

"Ai. . . Ta cũng kẹt tại ngân chùy Ải Nhân nơi này."

Một số còn chưa tới nơi Ải Nhân Vương cái kia người của một cửa, nhìn lấy cái kia khóc ròng ròng lão giả.

Hai mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

Bọn họ hâm mộ lão giả thế mà thông qua được đối chiến hình thức.

Dương Phong thấy được lão giả kia khóc ròng ròng bộ dáng, biểu thị vô cùng lý giải.

Lúc trước chính hắn thông qua Ải Nhân Vương khảo nghiệm thời điểm, kém chút cũng đau khóc lên.

Tại Ải Nhân Vương trước mặt, ngươi đánh không lại hắn, nói không lại hắn, sau cùng liền những cái kia đơn giản vấn đề đều đáp không được.

Loại kia cảm giác bất lực, chỉ có người đã trải qua mới hiểu.

Dương Phong cũng không có ngăn cản hắn, để hắn thỏa thích khóc thống khoái đi.

Lão đầu kia trọn vẹn khóc mười phút đồng hồ, tại hắn tông môn đệ tử an ủi dưới, mới nghẹn ngào rời đi cửa hàng..