Chương 1066: Vạn Kiếm Quy Tông thành cỏ đầu đường 

Chương 1066: Vạn Kiếm Quy Tông thành cỏ đầu đường 

Tại lão đầu rời đi không lâu, Vương Cường Vương bàn tử, theo xem ảnh phòng bên trong đi ra.

Lúc này Vương bàn tử cùng bình thường hơi có một chút khác biệt, bình thường Vương bàn tử đều là gương mặt khiêm tốn.

Mà lúc này Vương bàn tử, thì là gương mặt vẻ đắc ý.

Hắn hai tay chắp sau lưng, lỗ mũi nhìn đường.

Cái này người ngoài vừa nhìn liền biết, Vương bàn tử đây là đạt được một loại nào đó hảo vật phẩm, ngay tại đắc ý chi cực.

Làm Vương bàn tử xuất hiện tại cửa hàng phía ngoài thời điểm, cùng Vương bàn tử người quen, gọi lại Vương bàn tử.

"Bàn tử, không thích hợp a, ngươi làm sao như thế một bộ dáng? Có phải hay không đạt được chỗ tốt gì."

Vương bàn tử nghe nói như thế, nguyên bản đi hướng mình tiểu viện bước chân, ngừng lại.

"Hắc hắc. . . Cái nào có chỗ tốt gì, không có, ngươi chớ nói nhảm."

Vương bàn tử vội vàng lắc đầu, phủ nhận nói.

Nhưng trên mặt hắn vẻ đắc ý, càng thêm rõ ràng.

Cái kia lỗ mũi kém chút thì hướng bầu trời.

Nếu như Vương bàn tử có cái đuôi, lúc này thời điểm cái đuôi hẳn là sẽ vểnh đến bầu trời.

"Ta nói bàn tử, ngươi cái này một bộ dùng lỗ mũi nhìn đường dáng vẻ, là cái kẻ ngu đều có thể nhìn ra ngươi cái này đắc ý bộ dáng."

Thế mà còn không có đợi ngoại nhân đến nghi vấn, cuộn tại Vương bàn tử trên cổ tay Vương Kính Hủy khinh thường mở miệng nói.

Chính mình cái này chủ nhân chỗ nào đều tốt, cũng là có thể trang bức.

Trang bức cũng liền trang bức đi, nhưng hắn trang bức bản sự thế mà còn so với chính mình ngưu bức.

Cái này lại không được.

Bây giờ thấy hắn lại tại trang bức, hắn thì khó chịu, lập tức đi ra đâm xuyên bàn tử.

Vương bàn tử đó là một đầu hắc tuyến, ngươi đặc biệt còn là không là ma sủng của ta.

Lại dám cùng chủ nhân làm trái lại, thật sự là lẽ nào lại như vậy a.

"Ta nói kính Hủy a, cánh tay của ngươi khuỷu tay làm sao ra bên ngoài cướp, ta thế nhưng là chủ nhân của ngươi.

Đừng tưởng rằng thực lực của ngươi tiến nhanh, liền có thể loạn bố trí ngươi chủ nhân, về sau của ngươi lượng cơm ăn giảm phân nửa."

Vương bàn tử hung hãn nói.

"Cạc cạc. . . Ta cái này thực sự nói thật a!"

Vương Kính Hủy căn bản không quan tâm, hắn biết Vương bàn tử là không nỡ chính mình đói bụng.

Cho nên hắn không có sợ hãi.

Người khác cũng không phải dễ lừa gạt, thì Vương bàn tử cái này ba tuổi tiểu hài tử đều không gạt được đi, sao có thể lừa gạt được đối Vương bàn tử hiểu rõ người quen.

"Bàn tử, ngươi không muốn ở nơi đó đắc chí, mau nói ngươi tại xem ảnh phòng bên trong lĩnh ngộ cái gì võ kỹ?"

Cái này người biết Vương bàn tử sáng sớm hôm nay liền tiến vào xem ảnh phòng, hắn dám xác định Vương bàn tử khẳng định tại xem ảnh phòng bên trong lĩnh ngộ được cái gì võ kỹ.

Vương mập mạp này vận khí làm sao tốt như vậy, mỗi một tháng đều có thể tại xem ảnh phòng bên trong, lĩnh ngộ được võ kỹ.

Mà chính mình, vẻn vẹn lĩnh ngộ được một số không đau không ngứa võ kỹ.

"Hắc hắc. . ."

Vương bàn tử cười hắc hắc, cũng không trả lời người này lời nói.

Mà chính là chậm rãi giơ tay lên, hướng về không trung một chỉ.

Bạch

Trong chốc lát, bị Vương bàn tử chỉ hướng địa phương, xuất hiện lít nha lít nhít từ linh khí biến hóa mà thành linh khí kiếm mang.

Những linh khí này kiếm mang theo Vương bàn tử ngón tay hướng hư không, hướng về hư không bên trong bay đi.

Trong chớp mắt, những linh khí này kiếm mang liền biến mất ở cái này mảnh trong hư vô, không biết đi nơi nào.

"A. . . Đây là, đây là!"

Rất nhiều người đều thấy được Vương bàn tử hành động này, bọn hắn cũng đều đem Vương bàn tử chiêu này nhận ra được.

Bởi vì rất nhiều người đều biểu diễn qua, biểu diễn qua những người kia toàn bộ đều là đại lão.

Không phải tông môn tông chủ cũng là trưởng lão.

Còn có một số thiên tài người trẻ tuổi, cũng làm chúng biểu diễn qua.

Cho nên bọn họ đối chiêu này vô cùng quen thuộc.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, tu luyện thiên phú thường thường Vương bàn tử, thế mà có thể lĩnh ngộ cái này võ kỹ.

Đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

"Ha ha. . . Không tệ, đây chính là Vạn Kiếm Quy Tông."

Vương bàn tử cười lên ha hả, giờ phút này trong lòng của hắn đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi.

"Bàn tử, ngươi thế mà có thể lĩnh ngộ Vạn Kiếm Quy Tông?"

Rất nhiều cùng Vương bàn tử quen biết người đều không thể tin được đây hết thảy.

Bọn họ đều xoa xoa cặp mắt của mình, nhìn nhìn người trước mắt đến cùng phải hay không Vương bàn tử.

Tại bọn họ chà xát nhiều lần ánh mắt về sau, xác định người này chính là Vương bàn tử không thể nghi ngờ.

Vương bàn tử nghe đến mọi người nghe được lời này, nhìn đến mọi người cái kia chất vấn ánh mắt, thì không bình tĩnh.

"Ngọa tào, vì cái gì Bàn gia ta liền không thể lĩnh ngộ Vạn Kiếm Quy Tông đâu?"

Vương bàn tử không phục lắm, bằng cái gì chính mình liền không thể lĩnh ngộ Vạn Kiếm Quy Tông.

Lại nói lĩnh ngộ Vạn Kiếm Quy Tông rất khó sao? Cái này không phải liền là có não, có mắt là được rồi sao?

Ai. . . Khẳng định là những người này hâm mộ. . . Không, là ghen ghét Bàn gia.

"Ai. . . Hiện tại cái này Vạn Kiếm Quy Tông đều thành cỏ đầu đường, liền bàn tử đều học xong."

Rất nhiều người đều lắc đầu cười khổ, tuy nhiên Vương bàn tử tại xem ảnh phòng, đã lĩnh ngộ rất nhiều võ kỹ.

Thế nhưng là giống Vạn Kiếm Quy Tông dạng này trâu bò võ kỹ, Vương bàn tử đều có thể lĩnh ngộ.

Cái này chẳng phải mang ý nghĩa, về sau Vạn Kiếm Quy Tông, là cá nhân đều có thể lĩnh ngộ?

"Ha ha. . . Các ngươi thì ghen ghét đi, thỏa thích ghen ghét đi!"

Vương bàn tử nhìn lấy mọi người, loại kia ước ao ghen tị thần sắc, quả thực là thoải mái lật ra.

Cũng là ngay lúc này, Đạm Đài Tuấn Phong cũng là chắp tay sau lưng, nện bước Bát gia bước đi tới.

Vương bàn tử nhìn đến Đạm Đài Tuấn Phong cái bộ dáng này, biết hắn khẳng định cũng tại xem ảnh phòng bên trong lĩnh ngộ cái gì võ kỹ.

Dù sao hai người bọn họ là cùng một chỗ tiến vào xem ảnh phòng.

Hiện tại Đạm Đài Tuấn Phong bộ dáng này đi tới, tuyệt đối giống như hắn.

"Ha ha. . . Lão ca ngươi đi ra, thế nào có không có thu hoạch gì?" Vương bàn tử lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Đạm Đài Tuấn Phong mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Thu hoạch là có như vậy một chút, bất quá không so được huynh đệ ngươi."

Nói xong, còn không tự chủ được thở dài một hơi lắc đầu.

Có điều hắn đó là dương dương tự đắc thần sắc, từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi.

"Ôn Quốc Công, ngài tại xem ảnh phòng bên trong, lĩnh ngộ cái gì võ kỹ?"

Lúc này thời điểm một số người liền đến hỏi thăm, Đạm Đài Tuấn Phong nói thế nào cũng là thánh đình sắc phong quốc công, các nàng có thể không dám thất lễ.

"Hắc hắc. . . Cũng chính là Thánh Linh Kiếm Pháp, kiếm 21 mà thôi."

Đạm Đài Tuấn Phong phong khinh vân đạm nói ra, lúc này cái kia đắc ý sắc mặt, đột nhiên biến đến khiêm tốn lên.

Thì cái này cái ánh mắt chuyển biến, thì cái này trang bức công lực, so Vương bàn tử cái kia ánh mắt đắc ý, không biết cao cấp gấp bao nhiêu lần.

"A. . . Kiếm 21. . . Còn. . . Mà thôi?"

Mọi người sau khi nghe được, trước là phi thường kinh ngạc, đằng sau đó là kính nể không thôi.

Vị này quốc công cái này lại là lần đầu tiên tại xem ảnh phòng bên trong lĩnh ngộ võ kỹ.

Nhưng là cái này lần thứ nhất, thế mà thì lĩnh ngộ được Thánh Linh Kiếm Pháp.

Cái này. . . Cái này. . . Vận khí này cũng là nghịch thiên cùng cực a.

Trọng yếu nhất chính là người ta còn thấp như vậy điều khiêm ờng như vậy, tuy nhiên những thứ này điệu thấp cùng khiêm tốn cũng là vì trang bức.

Nhưng ngươi không thể không phủ nhận, người ta mặt ngoài nhìn cũng là khiêm tốn.

"Không hổ là quốc công a, liền trang bức đều thấp như vậy điều." Mọi người rối rít giơ lên ngón tay cái.

"Ai. . . Nếu như ta có thể có một trương xem ảnh thẻ liền tốt, thì ta thiên phú, cái gì kiếm 23, cái gì Ma Ha Vô Lượng, đều không nói chơi."

Có một người trẻ tuổi hâm mộ nhìn lấy quăn xoắn Vương bàn tử cùng Đạm Đài Tuấn Phong, chua chua nói.

"Thì ngươi. . . Trở về tắm một cái ngủ đi."

Rất nhanh hắn người quen, vỡ vụn cái kia không thiết thực ý nghĩ..