Chương 1067: Không gian ổn định

Chương 1067: Không gian ổn định

Để mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Rất nhanh tại Ma thú thí luyện bí cảnh cùng sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, đồ tốt tầng tầng lớp lớp xuất hiện.

Võ đạo truyền thừa lệnh bài thì ra mấy cái.

Rút thưởng trong khu vực, rút trúng thần bí tiểu thưởng người cũng có bảy tám cái.

Mà lại, tại Ma thú máy bán khu vực, màu vàng kim Ma thú trứng cũng ra mấy cái.

Nơi này thuận tiện cũng nói một chút, màu sắc rực rỡ Ma thú trứng đã đổi mới.

Bất quá cụ thể là vật phẩm gì, Dương Phong cũng không biết.

Hệ thống cho ra kết quả là không biết.

Lần này màu sắc rực rỡ Ma thú trứng, chỉ có bị người mua được ngày ấy, mới có thể biết hắn đến cùng là cái gì Ma thú, ra sao loại hình Ma thú.

Hôm nay là lịch sử đến nay, cửa hàng náo nhiệt nhất một ngày.

Cũng là vui vẻ nhất một ngày.

Dù sao có nhiều người như vậy cùng Ma thú, đạt được chính mình tâm tâm niệm niệm đồ vật.

Bọn họ vui sướng lấy, hoan hô.

Thậm chí tại Thiên Phong thành bên trong, cử hành một trận dạo phố nghi thức, đến chúc mừng cái này ngày tháng tốt.

Vui sướng náo nhiệt một ngày cứ như vậy vượt qua.

Tại nửa đêm thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

Lúc này thời điểm Dương Phong, đang nằm tại trong tiểu viện, chờ lấy hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở đến.

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ hoàn thành đoan ngọ hoạt động nhiệm vụ  nhiệm vụ đồ vật đã cấp cho."

Lần này hoạt động, tổng tiêu phí ngạch vì 510 2 ức kim tệ, hữu kinh vô hiểm hoàn thành hoạt động nhiệm vụ.

Dương Phong lập tức tiến vào hệ thống không gian bên trong, xem xét nhiệm vụ khen thưởng.

Dương Phong trước đưa ánh mắt đặt ở cái thứ nhất đồ vật, không gian ổn định phía trên.

Không gian ổn định: Ổn định toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới nội bộ không gian, Động Hư kỳ phía dưới đem không cách nào xé rách không gian.

Tất cả võ giả không cách nào xé rách không gian cùng thuấn di.

Trừ cửa hàng đồ vật cùng tu tiên đồ vật bên ngoài, vật phẩm khác công pháp không cách nào xé rách cùng thuấn di không gian.

Chú thích: Cửa hàng thành viên cùng Thiên Đạo không bị hạn chế.

Dương Phong xem hết không gian này ổn định sau khi giới thiệu, cười.

Không gian này ổn định về sau, về sau cái này Phàm Huyền Hoang giới không gian, sẽ không theo Thánh giới tùy tiện phía dưới tới một người, liền có thể xé rách loại trình độ kia.

Chỉ cần sử dụng không gian này ổn định, tất cả võ giả cũng đừng nghĩ xé rách Phàm Huyền Hoang giới không gian.

Coi như kia cái gì chúa tể tới cũng không được.

Có lẽ hệ thống đây chính là vì sau này Nhân giới ổn định không gian, làm chuẩn bị.

Dương Phong đối ổn định không gian cái này khen thưởng vừa lòng phi thường, tiếp lấy hắn đem bộc quang nhìn về phía cái thứ hai khen thưởng đồ vật.

Bầu trời màn sắt: Sử dụng bầu trời màn sắt về sau, ổn định Phàm Huyền Hoang giới bên ngoài không gian.

Tiên nhân phía dưới cảnh giới không cách nào đột phá bầu trời màn sắt.

Xem hết bầu trời màn sắt về sau, Dương Phong " vụt " một chút thì đứng lên khỏi ghế.

Có bầu trời màn sắt, ngoại trừ tiên nhân bên ngoài đều không phá nổi Phàm Huyền Hoang giới không gian bích lũy.

Cứ như vậy, Phàm Huyền Hoang giới thì phòng thủ kiên cố.

Vô luận phía ngoài không gian bích lũy, Phàm Huyền Hoang giới bên trong không gian, đều không phải là cái gì người có thể tùy ý phá hư.

"Có hai loại đồ vật, Phàm Huyền Hoang giới không liền thành một cái xác rùa đen nha.

Bên ngoài Hoang giới người đừng nghĩ lại tiến vào Phàm Huyền Hoang giới."

Dương Phong một lần nữa nằm tại trên ghế xích đu, sờ lên cằm thầm nghĩ.

Sau đó một khắc, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng về hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, nếu như bây giờ sử dụng bầu trời màn sắt, có phải hay không Thánh Nguyên Hoang giới người bên kia? Cũng vào không được Phàm Huyền Hoang giới rồi?"

Dương Phong hiện tại sợ cũng là mở ra bầu trời màn sắt, Thánh Nguyên Hoang giới bên kia bất luận cái gì không gian thì dung hợp không tiến vào.

Cứ như vậy, chính mình Minh giới chẳng phải ngâm nước nóng nha.

"Là kí chủ, sử dụng bầu trời màn sắt về sau, cổng không gian làm mất đi hiệu dụng, Thánh Nguyên Hoang giới cũng dung hợp không tiến Phàm Huyền Hoang giới."

Hệ thống, để Dương Phong thở dài một hơi, "Được. . . Bản chưởng quỹ minh bạch."

Còn tốt chính mình sớm hỏi thăm, không phải vậy đến lúc đó chính mình kích hoạt bầu trời màn sắt, cái kia thật thì Barbie Q.

Bất quá Dương Phong cái này là nghĩ nhiều, coi như hắn muốn sử dụng bầu trời màn sắt, hệ thống cũng sẽ nhắc nhở hắn.

Trừ phi hắn não tử bị cửa kẹp khăng khăng muốn kích hoạt bầu trời màn sắt.

"Hệ thống, sử dụng không gian ổn định!" Dương Phong hạ lệnh.

"Hệ thống nhắc nhở: Đã thành công sử dụng không gian ổn định, Phàm Huyền Hoang giới không gian đã ổn định."

Tại hệ thống sử dụng không gian ổn định lúc, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới không gian cũng hơi ba động một chút.

Cái này ba động đồng dạng võ giả trên cơ bản cảm thụ không ra.

Có thể cảm thụ đi ra toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, số lượng không nhiều, trên cơ bản toàn bộ đều tại Thiên Phong thành.

Tỉ như Dương Phong, Thương Dương, Mộc Du cùng bọn hắn theo Thánh giới mang tới những người kia.

Đương nhiên ngoại trừ nơi này, Thiên Nguyệt đại lục Diệp Vĩnh Ninh cũng phát hiện tình huống này.

Mà tại Phàm Huyền Hoang giới to lớn trong tinh không.

Cũng có hai cái tồn tại phát hiện sự biến hóa này.

Một cái là Thiên Đạo Huyền Phương, một cái khác là tại Phàm Huyền Hoang giới chỗ sâu, một cái vô cùng địa phương không đáng chú ý, nguyên bản chính đang ngủ say tồn tại.

Làm hắn cảm giác được không gian chuyển động cùng nhau về sau, mở ra cái kia lơ lỏng mắt buồn ngủ.

Làm hắn lấy tay nhẹ nhàng hướng về phía trước vẽ một chút.

Dựa theo trước kia, bị bắt xẹt qua địa phương không gian liền sẽ xé rách.

Mà bây giờ bị hắn xẹt qua địa phương, vẫn là dáng dấp ban đầu.

"Làm sao có thể?"

Vị này lưu giữ tại không thể tin vuốt vuốt chính mình cái kia lơ lỏng mắt buồn ngủ.

Đang thí nghiệm mấy lần về sau, vẫn là không cách nào xé rách không gian.

"Tại sao có thể như vậy?"

Vị này tồn tại thật sự là không thể nào hiểu được, vì cái gì không gian này biến đến như thế ổn định cùng kiên cố.

Lấy thực lực của mình, thế mà không thể xé rách không gian.

Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, đã không thể xé rách không gian, thì không xé rách đi.

Tiếp tục ngã đầu ngủ say.

Mộc Du cùng Thương Dương tại phát hiện mình cũng không thể xé rách không gian cùng thuấn di thời điểm, đều trợn mắt hốc mồm.

Mộc Du cùng Thương Dương đang thảo luận một phen về sau, đều đem ánh mắt nhìn về phía cửa hàng phương hướng.

"Chẳng lẽ đây là Dương chưởng quỹ làm?"

Vấn đề này tại trong đầu của bọn họ, dừng lại vẻn vẹn không đến một giây đồng hồ, liền bị bọn họ ném ra sau đầu.

Tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, có năng lực như thế, ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, còn có thể là ai?

Có sao?

Không có.

Dương chưởng quỹ làm như thế, khẳng định có hắn nguyên nhân.

Có lẽ lại không lâu nữa, bọn họ liền biết nguyên nhân này là cái gì.

Cùng lúc đó, tại Thiên Nguyệt đại lục.

Nơi này hiện tại mới vừa tiến vào đêm tối.

Tại Thiên Kiếm sơn trang một cái sân bên trong, Tần Hùng một tay giơ lên chén rượu trong tay, một tay đối với Diệp Vô Đạo giơ lên ngón tay cái.

"Diệp công tử, thì ngươi này thiên phú, nếu như trong cửa hàng đợi cái một hai tháng, cảnh giới của ngươi tuyệt đối nhanh chóng đột phá."

Diệp Vô Đạo chỉ là cười cười, hắn đối với người khác khích lệ chính mình thiên phú tốt, đã miễn dịch.

Vô luận là ai, khi nhìn đến hoặc là sau khi nghe lời của mình, đều là nói lời như vậy.

Bất quá, hắn hiện tại đối duyên đến duyên đi cửa hàng càng phát cảm thấy hứng thú.

"Tần bá phụ, cửa hàng kia quả thật thần kỳ như vậy?"

Diệp Vô Đạo nghe Tần Hùng liên quan tới duyên đến duyên đi cửa hàng một số miêu tả về sau, hận không thể hiện tại liền đến Thiên Thần đại lục.

Đi xem một chút duyên đến duyên đi cửa hàng, có phải hay không Tần Hùng trong miệng như thế.

"Ha ha. . . Vậy ngươi đến cửa hàng về sau, thì sẽ phát hiện so trong tưởng tượng của ngươi thần kỳ hơn." Tần Hùng cười ha ha một tiếng nói.

Hắn có thể nhìn ra, Diệp Vô Đạo hiện tại đối cửa hàng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Cái kia trong ánh mắt toàn bộ đều là khát vọng..