Chương 1068: Mở thưởng mở thưởng 

Chương 1068: Mở thưởng mở thưởng 

"Không biết Tần bá phụ, cái gì thời điểm lên đường về Thiên Thần đại lục?"

Diệp Vô Đạo dò hỏi, hắn hận không thể hiện tại liền để Tần Hùng lập tức lên đường trở về Thiên Thần đại lục.

Chính mình liền có thể cùng một chỗ đi cùng Thiên Thần đại lục.

"Lại mua sắm một số các ngươi bên này đặc sản, cái này liền trở về."

Mấy ngày nay, Tần Hùng đem Thiên Thần đại lục một số đặc sản, còn có một số cửa hàng bán ra đồ vật, bán sạch sành sanh.

Kiếm lời đó là đầy bồn đầy bát.

Hiện tại hắn liền muốn ở chỗ này mua sắm một số đặc sản trở về, lại kiếm một đợt món tiền nhỏ tiền."Không biết, ta có thể hay không theo ngài trở về?"

Diệp Vô Đạo có chút khẩn trương dò hỏi.

Chính mình là nghĩ đến theo tới, bất quá còn đến người ta có nguyện ý hay không mang ngươi mới được.

"Đương nhiên không có vấn đề, ngươi không nói lão phu cũng sẽ mời ngươi.

Giống ngươi dạng này thiên tài, nếu như không đi cửa hàng lịch luyện, vậy thì thật là đáng tiếc."

Tần Hùng ha ha cười nói.

Đến hắn thì muốn mời Thiên Kiếm sơn trang người, cùng hắn cùng nhau về Thiên Thần đại lục.

Đã bây giờ người ta nhấc lên, vậy cũng thuận tiện đem chính mình một số ý nghĩ, còn có bọn họ Thiên Thần đại lục đối đãi bên ngoài đại lục người một số chính sách, đều nói ra.

Nghe Diệp Khâm, Diệp Vô Đạo bọn người trợn mắt hốc mồm.

"Đến lúc đó, các ngươi mua sắm một tòa truyền tống linh trận, liền có thể tùy ý tại hai cái đại lục ở giữa vừa đi vừa về."

Sau cùng, Diệp Hùng tại nâng lên truyền tống linh trận thời điểm, Thiên Kiếm sơn trang tất cả mọi người, ánh mắt đều tách ra ánh sáng nóng bỏng mang.

Cái này truyền tống linh trận, chính mình mua sắm.

Cái kia Tuyệt Vọng sa mạc chỗ, mình cũng phải mua sắm.

Cái kia Thiên Phong thành cảnh nội tiểu viện, càng đến mua sắm.

... ... . . .

Thiên Thần đại lục, Thiên Ba hồ.

Chân trời mặt trời đỏ chậm rãi dâng lên.

Duyên đến duyên đi cửa hàng bên ngoài, đã đứng đầy người.

Liếc nhìn lại tất cả đều là to lớn đầu người.

Nơi này tối thiểu có mấy chục vạn, hơn trăm vạn người cùng Ma thú.

Hiện tại mỗi cái thành trì mỗi cái phủ truyền tống trận, truyền tống môn đã có cường đại truyền tống lực.

Đặc biệt là Thiên Chủ phủ tất cả thành trì, chuyên môn ở ngoài thành, quy hoạch một mảng lớn khu vực, làm trạm chuyên chở.

Có thể phụ tải một ngày mấy chục vạn dòng người.

Thiên Phong thành là trước mắt Thiên Thần đại lục phía trên, truyền tống trận nhiều nhất địa phương.

Trạm chuyên chở cũng là Thiên Thần đại lục phía trên, lớn nhất địa phương.

Gần có 70 vạn mét vuông.

Thiên Định thành, Thiên Hương thành, Thiên Lạc thành vài chỗ đều nhập vào Thiên Phong thành.

Hiện tại Thiên Phong thành thế nhưng là một cái siêu cấp đại thành.

Thậm chí, còn có người đề nghị, đem thiên định, Thiên Hương, Thiên Lạc ba thành, cùng nhau nhập vào Thiên Phong thành.

Đề nghị này, đạt được cái này ba thành bách tính đồng ý.

Bất quá, đề nghị này bị Tần Hạo cho mắc cạn, hắn cho rằng hiện tại còn chưa đến thời điểm.

Đến thời cơ chín muồi, đừng nói cái này ba thành, coi như làm cho cả Thiên Chủ phủ nhập vào Thiên Phong thành, thì thế nào.

Nói nhiều rồi, mọi người lại đem ánh mắt nhìn về Thiên Ba hồ.

Hôm nay chỗ lấy tới nhiều người như vậy, cũng là muốn mắt thấy mở thưởng đi qua.

Còn có cũng là nhìn chính mình phải chăng vô cùng may mắn trở thành cái này 66 tên người may mắn một trong.

Nói thí dụ như Thiên Ba hồ bên này, tại chi nhánh chỗ đó, chung quanh cũng đứng đầy người cùng Ma thú.

Mọi người đều đang đợi lấy mở thưởng thời gian đến.

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân chờ cửa hàng thành viên, đi ra cửa hàng đứng ở cửa hàng trước cửa.

Lúc này Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân đã ba ngày chưa từng xuất hiện tại đại chúng trước mắt.

Trong ba ngày qua, bọn họ tam ma Thú Đô tại luyện hóa, mỗi người theo hộp quà tặng ở bên trong lấy được đồ vật.

Lúc này Tiểu Bạch bọn họ cùng ba ngày trước có biến hóa rất lớn.

Theo khí tức phía trên, trôi nổi không chừng.

Nếu như không phải bọn họ đứng ở trước mắt, căn bản là phát giác không được.

Loại khí tức này, xếp tại phía trước đội ngũ những người này cùng Ma thú đều vô cùng quen thuộc.

Cái này không phải liền là tu tiên giả khí tức sao?

Chẳng lẽ...

Hổ Mãnh nuốt một miếng nước bọt, theo trong đội ngũ đi ra, nhìn lấy Tiểu Bạch bọn họ, mong đợi nói ra:

"Tộc trưởng, hai vị lão tổ, ngươi ngươi các ngươi, đều trở thành linh thú?"

Tiểu Bạch cười lên ha hả, "Ha ha. . . Cũng không có, bất quá cũng không xê xích gì nhiều."

Ba người bọn hắn đương nhiên có thể theo vẻ mặt của mọi người bên trong, biết giờ này khắc này mọi người suy nghĩ cái gì.

Bất quá, rất là đáng tiếc, ba người bọn hắn còn không có tiến vào Linh thú tầng thứ.

Bất quá cũng không xê xích bao nhiêu.

"Hắc hắc. . . Chỉ cần lão quy Huyền Thủy Xà vương mọc ra về sau, ta lão quy cũng là linh thú."

Huyền Phi đắc ý thanh âm vang lên.

"Bản tộc trưởng hiện tại là ở vào Linh thú cùng Ma thú ở giữa, ta muốn qua không được bao lâu, bản tộc trưởng thì có thể trở thành Linh thú Bạch Hổ."

Tiểu Bạch ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia một vòng mặt trời đỏ.

Mà Hồng Vân thanh âm cũng vang lên: "Chỉ cần Ngô Đồng Linh Thụ lại dài cao một chút, chỉ cần ta đem niết bàn lửa hoàn toàn luyện hóa, liền có thể một lần nữa thu hoạch được nhục thân.

Đến lúc đó ta cũng là sẽ trở thành Linh thú Chu Tước."

Nàng một bên nói, một bên nhìn về phía tại đất trồng rau bên trong, đã bắt đầu nảy mầm dài ra lá cây Ngô Đồng Linh Thụ.

Tuy nhiên Tiểu Bạch không có trở thành Linh thú, bất quá bọn hắn hiện tại loại trạng thái này cũng là để Ma thú nhóm cảm thấy cực kỳ hâm mộ.

Tất cả mọi người hướng Tiểu Bạch ba người bọn hắn chúc mừng, dù sao thực lực gia tăng, hơn nữa cách trở thành Linh thú lại tới gần một bước.

Dù sao hiện tại Nhân tộc đã có trở thành tu tiên giả, mà Ma thú có thể trở thành Linh thú đồ vật, liền cái bóng còn không có.

Bất quá Ma thú nhóm cũng không nóng nảy, có lẽ lần sau hoạt động, có lẽ lần sau buổi đấu giá, có lẽ lần sau mới đồ vật xuất hiện.

Khả năng sẽ xuất hiện để Ma thú trở thành Linh thú đồ vật.

Lúc này Dương Phong, ngay tại trong nhà ăn mỹ mỹ ăn bữa sáng.

Hắn nhìn đồng hồ, còn sớm, hiện tại mới buổi sáng hơn sáu giờ.

Chờ mình ăn điểm tâm xong, lại nghỉ ngơi một chút, ra ngoài mở thưởng cũng không muộn.

Thời gian rất nhanh liền đi qua, làm Dương Phong xuất hiện tại cửa hàng trước mặt thời điểm.

Có thể thấy được Dương Phong người cùng Ma thú, đều hướng Dương Phong cùng kêu lên chào hỏi.

Đứng ở phía sau người cùng Ma thú, đang nghe trước mặt chào hỏi âm thanh về sau, cũng theo gọi hô lên.

Trong nháy mắt, " Dương chưởng quỹ sớm " thanh âm liên tiếp, vang tận mây xanh.

Dương Phong rất hưởng thụ loại cảm giác này, tại cái này núi kêu biển gầm chào hỏi âm thanh về sau, Dương Phong búng tay một cái.

Lúc này thời điểm tại cửa hàng trên không trung, xuất hiện một khối màn ánh sáng lớn.

Cái này khiến tại phía sau nhất người, cũng có thể thấy rất rõ ràng.

Mà lúc này tại chi nhánh trên không trung, cũng là xuất hiện một cái màn ánh sáng lớn.

Có thể cho đứng tại chi nhánh cửa hàng người cùng Ma thú, đều có thể thấy rõ ràng.

Làm xong cái này chuẩn bị, Dương Phong mở miệng nói: "Nói nhảm bản chưởng quỹ cũng không nhiều lời, hiện tại ở chỗ này nói một tiếng chúc mọi người tốt vận."

Dương Phong thanh âm, truyền vào đến tại chỗ trong tai của mọi người.

Lúc này một số người nắm đấm nắm chặt, ở trong lòng mặc niệm lấy nhất định muốn trúng, nhất định muốn trúng.

Có ít người thì lộ ra vô cùng buông lỏng, bọn họ vô cùng có tự mình hiểu lấy, căn bản cũng không có nghĩ tới, chính mình có vận tốt như vậy, có thể trúng giải thưởng lớn.

"Hiện tại để cho chúng ta trước quất ra 50 tên hoặc là bản chưởng quỹ trang sức may mắn phần thưởng."

Mọi người đều biết may mắn phần thưởng phần thưởng là cái gì, nhưng bọn hắn cũng không biết phần thưởng công hiệu là cái gì.

"Chỉ cần đeo bản chưởng quỹ trang sức người  có thể tránh đi hung hại, còn có thể đối với trang sức cầu phúc, có lẽ liền có thể tâm nguyện đạt thành.".