Chương 1069: Vận khí này tới, cản cũng ngăn không được 

Chương 1069: Vận khí này tới, cản cũng ngăn không được 

Mọi người nghe được Dương Phong nghe được lời này, đều hưng phấn lên, có thể tránh thoát hung hại, còn có thể đối trang sức cầu phúc, trọng yếu nhất chính là còn có thể thực hiện.

Bất quá bọn hắn cũng đều biết, quá phận yêu cầu, tuyệt đối là thực hiện không được.

Chỉ cần mình đem yêu cầu giảm xuống, tỉ như để vận khí của mình đỡ một ít.

Tỉ như để cho mình có thể tìm tới thứ nào đó, có lẽ còn thật có thể thực hiện.

Mọi người đối Dương Phong, đó là tin tưởng không nghi ngờ.

Hiện tại tuyệt đại đa số người chính đang cầu khẩn, mình có thể trở thành cái này 50 cái may mắn phần thưởng bên trong một cái.

"Hiện tại trước quất ra 20 tên người may mắn!"

Dương Phong nói xong búng tay một cái, cửa hàng trên không Đại Quang màn bên trong xuất hiện mười tổ con số.

Những chữ số này chỉ biểu hiện ba vị trước cùng sau ba vị, trung gian mấy chữ số chữ toàn bộ lấy tinh hào thay thế.

Đây là vì trúng thưởng người tư ẩn cân nhắc.

.. Đợi lát nữa viên dãy số bị quất ra về sau, hệ thống tự động sẽ gửi đi một đầu trúng thưởng tin tức đến hội viên trong thẻ.

Coi như trúng thưởng người không có đến hiện trường, cũng có thể biết mình là không trúng thưởng.

Mười tổ hội viên dãy số tại chuyển động mười hơi thời gian, ngừng lại.

"Ha ha... Ta trúng, Lão Tử muốn nghịch thiên cải mệnh."

Tại mười tên may mắn phần thưởng xuất hiện về sau, thì có một người lớn tiếng gọi hô lên.

"Ta cũng trúng, xem ra đeo năm màu dây thừng cùng bánh chưng quả nhiên có thể trúng phần thưởng!"

Ngay sau đó bên cạnh hắn một người cũng thế, nhìn lấy chính mình thẻ hội viên phía trên đầu kia trúng thưởng tin tức lệ rơi đầy mặt.

"Thế nhưng là vì cái gì ta cũng mang theo, lại không có bên trong đâu?"

Tại bên cạnh hai người một số người, nhìn một chút trên người mình năm màu dây thừng cùng bánh chưng trang sức, lâm vào suy nghĩ.

"Ngươi gấp cái cọng lông a, không phải còn có 30 tên may mắn phần thưởng còn không có rút ra nha, một cái nữa ta khẳng định bên trong."

Một số có tưởng tượng người, đều ở trong miệng la hét lần tiếp theo mở thưởng thời điểm, chính mình liền có thể bên trong.

Dương Phong nhìn lấy những cái kia trúng thưởng người cao hứng bừng bừng, không có rút trúng người có thất vọng, có chờ mong.

"Không có trúng không quan hệ, đến đón lấy chúng ta lại quất ra 20 tên may mắn phần thưởng."

Rất nhanh, 20 tên thu hoạch được may mắn phần thưởng hội viên dãy số, bị rút ra.

"Hô. . . Bàn gia liền biết trong hội, quả nhiên không ra Bàn gia sở liệu!"

Vương bàn tử nhìn trong tay mình thẻ hội viên, huy vũ cánh tay một cái, hắn cũng được tuyển chọn.

"Cạc cạc. . . Ta cũng trúng may mắn phần thưởng!"

Tại cửa hàng phía trước, có ba chỗ địa phương vang lên quái khiếu thanh âm.

"Ha ha. . . Ta trúng, bệ hạ ta trúng."

Tại Hạo Nguyệt đại lục, chi nhánh bên này, có người đối với Trình Chí Kiệt hưng phấn hô lớn.

"Hô. . . May mà ta Hạo Nguyệt đại lục cũng có người bên trong."

Trình Chí Kiệt cũng thở dài một hơi, hắn liền sợ chi nhánh bên này không có người bị rút trúng.

"Hiện tại để cho chúng ta mở ra mười tên cuối cùng may mắn phần thưởng!"

Dương Phong tiếng nói vừa ra, Đại Quang màn mười tổ thẻ hội viên số chuyển động.

Mười tên cuối cùng may mắn phần thưởng trúng thưởng người sau khi ra ngoài, Dương Phong cũng không có dừng lại, nhìn những cái kia trúng thưởng người là ai.

Tại dãy số đình chỉ về sau, nói thẳng: "Không có trúng may mắn phần thưởng không nên nản chí, đến đón lấy chúng ta công bố mười tên tam đẳng phần thưởng."

Mọi người nghe được Dương Phong lời này, vốn là có chút ồn ào đám người, đột nhiên yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Cái này tam đẳng phần thưởng có thể là đồ tốt a, đây chính là linh căn, tu tiên chuẩn bị linh căn.

Chỉ cần ngươi có linh căn, thì một chân bước vào tu tiên giả hàng ngũ."

Mọi người nghe đến đó, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy màn sáng.

"Hiện tại chúng ta thì quất ra mười tên tam đẳng phần thưởng may mắn."

Nói xong, Dương Phong búng tay một cái.

Búng tay âm thanh rơi xuống, mười tổ hội viên dãy số bắt đầu chuyển động.

Mỗi người nhìn lấy những chuyện lặt vặt kia động dãy số, ở trong lòng hô to ra bày ra chính mình hội viên dãy số.

Chờ mong lấy chính mình thẻ hội viên sẽ có tin tức phát tới.

Làm mười tổ hội viên dãy số xuất hiện về sau, ròng rã đi qua mười hơi thời gian, toàn bộ tràng diện an tĩnh đến đáng sợ.

Không ai phát ra trúng thưởng thanh âm.

Lúc này thời điểm, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có một ít không thích ứng.

Đây là có chuyện gì, tại sao không có người đi ra, chẳng lẽ trúng thưởng người đều không tại bên này?

Ngay lúc này, một cái có chút khó tin thanh âm xuất hiện.

"Ây. . . Ta trúng."

Mộc Du nhìn lấy chính mình thẻ hội viên phía trên tin tức, có chút khó có thể tin.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình thế mà lại may mắn như vậy bị rút trúng.

"Ha ha. . . Chúc mừng Mộc tiền bối."

Mọi người ào ào chúc mừng Mộc Du.

Mộc Du nghe đến mấy cái này thanh âm, mới từ trong kinh ngạc hoàn hồn đi qua.

"Ai. . . Vận khí này tới cản cũng đỡ không nổi." Mộc Du đốt tiền gãi đầu một cái.

Cùng hắn động tác này, lộ ra trên cổ tay hắn cột năm màu dây thừng.

Người khác năm màu dây thừng đều là buộc một cái hai cái tối đa cũng thì ba cái, mà Mộc Du, đó là lít nha lít nhít.

Mà lại ở trên người hắn, treo bánh chưng trang sức cũng có mười mấy cái.

Xem ra Mộc Du cũng là đối lần này rút thưởng có ý tưởng.

Tại Mộc Du bên cạnh Thương Dương sau khi thấy, lộ ra một chút bất đắc dĩ thần sắc.

Đều là mấy vạn tuổi người, cư nhiên như thế ấu trĩ.

Bất quá tại hắn bất đắc dĩ trong ánh mắt, còn lộ ra một tia hâm mộ.

Những người khác nhìn đến Mộc Du trên người bánh chưng trang sức cùng năm màu dây thừng về sau, cũng là cười khổ không thôi.

"Khó trách Mộc tiền bối trong hội a, thế mà mang theo nhiều như vậy năm màu dây thừng cùng bánh chưng trang sức.

Hắn nếu là không trúng mà nói thì không có thiên lý."

Mọi người đang đợi trong chốc lát về sau, chỉ có Mộc Du một người công bố chính mình trúng phần thưởng.

Còn lại chín cái, thế mà không có một chút tin tức.

"Ngươi nói một chút, còn có chín cái trúng thưởng sẽ là ai chứ?"

"Hắc hắc. . . Có thể khẳng định cái này chín tên may mắn, đều không phải là đại thế lực người.

Nếu như là đại thế lực người, đã sớm hoan thiên hỉ địa kêu lên."

"Cũng có khả năng, trúng thưởng người cũng không có đến hiện trường."

Mọi người mỗi người nói một kiểu.

Dương Phong có thể không quan tâm những chuyện đó, tiếp tục lấy chính mình mở thưởng hành động.

"Hiện tại để cho chúng ta quất ra năm tên nhị đẳng thưởng."

Mọi người đang nghe Dương Phong nghe được lời này về sau, nguyên bản còn có một số ồn ào tràng diện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Đến rồi đến rồi, tu tiên nguyên bộ tới, nhìn có phải hay không chúng ta đoán như thế."

Tại mọi người trong lòng dâng lên ý nghĩ này.

Mấy ngày qua, rất nhiều người đều phát biểu chính mình đối tu tiên nguyên bộ đến cùng là vật phẩm gì phỏng đoán.

Trả lời đủ loại kiểu dáng, bất quá đại đa số đều cùng tình huống chân thật không kém là bao nhiêu.

"Cái này tu tiên nguyên bộ là cái gì đây?"

Dương Phong bán một cái cái nút, đem vẻ mặt của mọi người từng cái thu vào trong mắt.

"Mấy ngày nay bản chưởng quỹ nghe được, rất nhiều liên quan tới tu tiên nguyên bộ suy đoán.

Đại đa số người suy đoán vô cùng chính xác."

Dương Phong vừa nói đến đây, mọi người song mắt đều không tự chủ được tĩnh lớn lên.

Bởi vì bọn hắn biết, cái này tu tiên nguyên bộ là vật phẩm gì.

"Không tệ cái này tu tiên nguyên bộ, chính là công pháp " Trường Sinh Quyết  đan dược " Bồi Nguyên Đan " cùng hạ phẩm linh căn."

Dương Phong lời kia vừa thốt ra, toàn bộ tràng diện thì ồn ào.

Oanh

Xoạt

Tất cả mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, có kinh ngạc, có hưng phấn, còn có mong đợi hô hoán.

Cái này tiếng động lớn tiếng ồn ào kéo dài đến ba phút, mới chậm rãi yên tĩnh trở lại..