Chương 1070: Là ai trúng nhất đẳng thưởng?

Chương 1070: Là ai trúng nhất đẳng thưởng?

Dương Phong gặp mọi người có biểu hiện như vậy, đúng là bình thường.

"Nói cách khác, thu hoạch được nhị đẳng thưởng năm tên may mắn, trên cơ bản có thể trở thành tu tiên giả.

Trừ phi ngươi là vận may như thế kia kém đến nổ, một bình Bồi Nguyên Đan đi xuống, cũng không thể thành công trở thành tu tiên giả, vậy ngươi thật sự là quá khổ cực."

Mọi người nghe đến đó, không tự chủ được cười ra tiếng.

Đúng vậy a, một bình Bồi Nguyên Đan đi xuống, ngươi đều không thành được tu tiên giả, vậy cũng quá củi mục.

Về sau liền xem như trở thành tu tiên giả, tiền đồ cũng là có hạn.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại để cho chúng ta quất ra năm tên nhị đẳng thưởng may mắn."

Làm màn sáng phía trên năm cái hội viên dãy số, dừng lại thời điểm, tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía chính mình thẻ hội viên.

Nhìn nhìn mình thẻ hội viên phía trên, có hay không tin tức truyền đến.

"Ha ha. . . Ta trúng, Ngạo Thiên huynh đệ ta trúng."

Lăng Quân Thiên nhìn lấy chính mình thẻ hội viên. Kích động nhảy dựng lên.

Thẻ hội viên phía trên đang có một đầu, chúc mừng hắn trúng nhị đẳng thưởng tin tức hiện ra.

Tại Lăng Quân Thiên người bên cạnh, rối rít hướng hắn chúc mừng.

Đặc biệt là Chú Linh tông đệ tử, bọn họ vây quanh Lăng Quân Thiên lại nhảy lại hô.

Lúc này Lâm Ngạo Thiên, cũng là cười toe toét miệng rộng, đối với Lăng Quân Thiên nói: "Cùng vui cùng vui, ta cũng trúng!"

Nói xong lộ ra chính mình thẻ hội viên, tại hắn thẻ hội viên phía trên cũng có một đầu, chúc mừng hắn bên trong nhị đẳng thưởng tin tức.

"Ha ha. . . Quân Thiên, Ngạo Thiên, chúc mừng các ngươi trúng nhị đẳng thưởng."

Cái này mấy cái này anh em, gọi là nhưng là càng mừng hơn.

Diệp Hoa Đình tại biết Lăng Quân Thiên trúng nhị đẳng thưởng về sau, khuôn mặt kích động đỏ bừng.

"Ha ha. . . Ta Chú Linh tông muốn xuất một tên tu tiên giả."

Tại Diệp Hoa Đình bên cạnh Tần Hạo, lại là xem thường.

Hắn cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Đây coi là cái gì, chúng ta Thiên Tần thánh đình muốn xuất vị thứ ba tu tiên giả."

Hiện tại thiên đình thánh đình, có Ngụy Đình Đình cùng hắn là tu tiên giả.

Tuy nhiên Ngụy Đình Đình hiện tại là cửa hàng nhân viên cửa hàng, quyền sở hữu không thuộc về hắn Thiên Tần thánh đình.

Bất quá Tần Hạo vẫn là sẽ đem Ngụy Đình Đình tính toán tại trời Tần thánh đình phía trên, cái này mặt mũi công phu có thể được làm đủ.

"Oa ha ha, bản trưởng lão trúng, bản trưởng lão đặc biệt rốt cục trúng so trao giải, a ha ha ha."

Cái thứ ba bên trong nhị đẳng thưởng người phát ra đắc ý thanh âm.

Mọi người căn bản cũng không cần nhìn đến cái này trúng thưởng người, liền biết cái này trúng thưởng chính là người nào.

Nói chuyện như thế thô bỉ, ngoại trừ như gió Thiên Tông Phương Hiếu Như, còn có thể là ai đâu?

"Ngọa tào, không có thiên lý nha, cái này không có phẩm gia hỏa, làm sao có thể sẽ bên trong a."

Có ít người không nghĩ ra, thì lão già này miệng đầy ô ngôn uế ngữ, không có một chút phẩm đức.

Làm sao có thể liền có thể trúng giải thưởng lớn đâu? Thật không thể tin thật sự là thật không thể tin a.

Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người nghĩ như vậy, cũng có chút người hướng Hồ Tuyết Phong chúc mừng.

Chúc mừng hắn Nho Phong Thiên Tông muốn xuất một tên tu tiên giả vân vân....

Tuy nhiên mặt ngoài nói như thế, thế nhưng là trên tâm lý tại lẩm bẩm không muốn thành công, không muốn thành công.

Hồ Tuyết Phong càng là vui gặp răng không thấy mắt, "Hắc hắc. . . Dễ nói dễ nói, buổi tối mọi người đến ta Nho Phong Thiên Tông đến uống rượu."

Bất quá cái này năm tên trúng thưởng người đi ra ba tên, còn có hai cái không biết là người nào.

"Hai người khác là ai?"

"Không biết a, có khả năng hay không còn có hai cái cũng không đến bên này, hoặc là hắn không nguyện ý lộ ra chính mình trúng trao giải."

"Cũng có khả năng, là Hạo Nguyệt đại lục bên kia."

Mọi người ào ào suy đoán, cái gì cũng nói.

Hạo Nguyệt đại lục, chi nhánh phía trước.

"Bệ hạ, ngươi nhìn!"

Trình Chí Kiệt bên người một vị bồi bàn, móc ra chính mình thẻ hội viên, đưa tới Trình Chí Kiệt trước mặt.

Làm Trình Chí Kiệt nhìn đến hội viên kẹt lên nội dung, hớn hở ra mặt.

"Được. . . Tốt, trẫm đem trùng điệp có thưởng!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Rút thưởng vẫn còn tiếp tục.

"Hiện tại chúng ta đem về mở ra cái cuối cùng trao giải, cũng chính là nhất đẳng thưởng." Dương Phong vươn một ngón tay.

"Cái này nhất đẳng thưởng vật phẩm là căn cốt cùng tu tiên nguyên bộ.

Mọi người cũng đã biết tu tiên nguyên bộ là cái gì, cái này căn cốt lại là cái gì đâu?"

Dương Phong nói đến đây, ngừng lại, nhìn lấy mọi người cái kia mê mang thần sắc, cười cười.

Mấy ngày nay bọn họ cũng đang thảo luận liên quan tới căn cốt, không ai có thể nói chính xác.

Bọn họ đều lấy làm căn cốt là một món binh khí, một kiện lấy xương cốt làm binh khí.

"Chỉ cần có căn cốt, ngươi tu luyện tốc độ cùng không có căn cốt người không cách nào so sánh.

Có căn cốt tu tiên giả tu luyện một ngày, các ngươi những thứ này không có căn cốt người có lẽ muốn tu luyện một tháng, mới có thể theo kịp.

Đây chính là có căn cốt chỗ tốt."

Mọi người nghe đến đó về sau, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu kích động.

Chỉ cần mình có căn cốt, lại thêm tu tiên nguyên bộ.

Vậy liền mang ý nghĩa, mình có thể cái sau vượt cái trước.

Trở thành ngưu bức nhất tồn tại!

"Mà lại đây chỉ là căn cốt một trong chỗ tốt, cái này cần ngươi dung hợp căn cốt về sau, tự mình trải nghiệm.

Dù sao không phải tất cả mọi người một dạng.

Hiện tại chúng ta liền đến quất ra, cái này nhất đẳng thưởng."

Dứt lời, màn sáng phía trên một tổ dãy số lại chuyển động.

Bởi vì lần này là rút nhất đẳng thưởng, Dương Phong liền để nhấp nhô thời gian dài một điểm.

"Bên trong a nhất định muốn trúng a, ta muốn căn cốt."

"Cái này nhất đẳng thưởng là của ta, cái này nhất đẳng thưởng là ta ai cũng cầm không đi."

"Chỉ cần ta trúng nhất đẳng thưởng, như vậy chân chính có thể nghịch thiên cải mệnh.

Coi như mình không cần, nếu như bán đi, cái kia có thể đạt được bao nhiêu kim tệ đâu?"

Mỗi người đều đang nghĩ lấy chính mình trúng nhất đẳng thưởng sau như thế nào như thế nào.

Đồng thời bọn họ đều đang cầu khẩn lấy, cầu nguyện mình bị rút trúng, hoặc là người nhà bị rút trúng.

"Lạch cạch!"

Dương Phong búng tay một cái, tại cái này tiếng vang chỉ rơi xuống về sau, màn sáng phía trên con số cũng đình chỉ nhấp nhô.

"Chúc mừng vị này thẻ hội viên số đuôi vì 3219 hội viên, chúc mừng ngươi trúng nhất đẳng thưởng."

Dương Phong không có chờ mọi người kịp phản ứng, trước hết chúc mừng nhất đẳng thưởng người đoạt giải.

"Phàm là trúng thưởng hội viên  có thể đến phần thưởng tủ nhận lấy chính các ngươi phần thưởng, cũng có thể đến tự phục vụ bán thùng đựng hàng nhận lấy phần thưởng.

Phần thưởng có thể tại trong mười ngày nhận lấy, mười ngày sau xem vì chính mình từ bỏ."

Nói xong những thứ này chú ý hạng mục về sau, Dương Phong thì không còn có quản là ai trúng nhất đẳng thưởng.

Cũng không có nhìn, mọi người hiện tại cũng là dạng gì một phó biểu tình.

Tiểu Bạch bọn họ cũng theo Dương Phong tiến nhập trong cửa hàng, lưu lại cửa hàng lúc trước chút lít nha lít nhít ngẩn người người.

Qua trọn vẹn hai phút đồng hồ, mọi người mới nhìn lẫn nhau.

Mọi người cái này hai phút đồng hồ không nói gì, cũng là đang chờ trúng thưởng người chính mình đi ra.

Thế nhưng là cái này trúng nhất đẳng thưởng người, từ đầu đến cuối không có lên tiếng.

"Là ai trúng nhất đẳng thưởng?"

Có người nhịn không được, lối ra dò hỏi.

Làm hắn vừa ra khỏi miệng, ồn ào thanh âm một lần nữa dấy lên.

"Không biết nha, chẳng lẽ lại là Hạo Nguyệt đại lục người?"

"Cũng có khả năng bọn họ không dám ra đến lên tiếng, dù sao đây chính là nhất đẳng thưởng a, nếu như bị người để mắt tới vậy thì phiền toái."

Mà những đại thế lực kia thủ lĩnh, ào ào đi tới Thiên Cơ Tử bên cạnh.

"Thiên Cơ Tử, ngươi không phải thần cơ diệu toán à, ngươi mà tính tính toán cái này trúng nhất đẳng thưởng người là người nào.".