Chương 1071: Đắc ý Diệp Hoa Đình 

Chương 1071: Đắc ý Diệp Hoa Đình 

Tần Hạo đối với Thiên Cơ Tử dò hỏi, bọn họ hiện tại đối thiên cơ tử thần cơ diệu toán bản sự, mười phần tín nhiệm.

Cho là hắn tuyệt đối có thể đem trúng nhất đẳng thưởng người cho tính ra tới.

Thế mà, hiện thực để bọn hắn thất vọng.

Thiên Cơ Tử lắc đầu: "Ta chỉ có thể coi là đến trúng nhất đẳng thưởng người là cấm đoạn đại lục, còn lại thì không tính được.

Bọn họ thân phận chân thật thế nhưng là thụ cửa hàng bảo hộ, coi như ta có thiên đại năng lực cũng không được."

Đừng nói nhất đẳng thưởng, liền xem như may mắn phần thưởng, hắn cũng không tính ra tới là người nào.

Coi như hắn đem Thiên Cơ Sách tu luyện tới viên mãn cũng không được.

Phàm là cùng cửa hàng dính líu quan hệ, nhân lực đã không thể xen vào.

"Ha ha. . . Lại là ta cấm đoạn đại lục người, ha ha, ta cấm đoạn đại lục thật đúng là địa linh nhân kiệt a.

Lần này cũng là ta cấm đoạn đại lục, thành là lớn nhất bên thắng, ha ha ha. . ."

Diệp Hoa Đình cái kia đắc ý nha, bọn họ cấm đoạn đại lục rốt cục có thể ưỡn ngực.

Tại mấy lần trước, vô luận là đấu giá còn là hoạt động rút thưởng, bọn họ cấm đoạn đại lục đều bị Thiên Thần đại lục áp một đầu.

Tốt, lần này bọn họ rốt cục xoay người.

"Cũng không phải ngươi Chú Linh tông, ngươi đắc ý một cái cái gì kình?"

Có người nhìn không được, mặc dù nói là ngươi cấm đoạn đại lục người, cũng không phải ngươi Chú Linh tông, ngươi đắc ý cái gì kình a.

Thế mà Diệp Hoa Đình cũng không có phản bác, mà chính là cả sửa lại một chút ăn mặc.

"Hắc hắc. . . Không có ý tứ, một lần nữa hướng các ngươi giới thiệu một chút."

Mọi người nhìn Diệp Hoa Đình, có chút mạc danh kỳ diệu.

Lão già này thế nào? Não tử hóng gió sao?

"Không có công bố cái kia nhị đẳng thưởng trúng thưởng người, chính là bỉ nhân."

Làm Diệp Hoa Đình lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người sợ ngây người.

Cái này cái này cái này. . . Đây là cái gì vận khí, năm cái trọng điểm danh ngạch, hắn Chú Linh tông thế mà trúng hai cái.

Đây là cái gì vận cứt chó a!

"Cái gì, Diệp tông chủ, ngươi trúng nhị đẳng thưởng?"

Hướng Vấn Thiên khó có thể tin nhìn lấy Diệp Hoa Đình, trong lòng của hắn, cái kia chua a.

Cái này quá không có thiên lý, ta Thương Lan Thiên Tông lần này thế mà không ai trúng thưởng, mà ngươi Chú Linh tông, nhị đẳng thưởng liền trúng phải hai cái.

Cái này khác biệt cũng quá lớn.

"Ha ha. . . Không tệ!" Diệp Hoa Đình gỡ một chút chòm râu của mình, cười như điên lên.

"Vận cứt chó a, các ngươi cấm đoạn đại lục thật sự là đạp vận cứt chó."

Diệp Hoa Đình nghe mọi người cái kia mang theo vị chua ghen ghét thanh âm, trong lòng cái kia đắc ý.

Mau tới ghen ghét đi, mau tới hâm mộ đi, các ngươi càng như vậy, bản tông chủ càng là ưa thích.

"Minh chủ, ngươi nói cái này trúng nhất đẳng thưởng người sẽ là ai?"

Tại Diệp Hoa Đình bên người một người tò mò hỏi.

Diệp Hoa Đình suy nghĩ một hồi lâu, đột nhiên cặp mắt của hắn sáng lên, "Các ngươi đoán, có phải hay không là cái kia Huyền Linh?"

Tất cả đoạn minh thành viên đang nghe Diệp Hoa Đình lời này về sau, trên mặt đều lộ ra động dung.

"Vô cùng có khả năng, hắn nhưng là phụng Dương chưởng quỹ vì tổ sư, còn thật có thể là hắn trúng."

Mọi người có thể nghĩ như vậy, cũng là có thể thông cảm được.

Dù sao cái này phần thưởng thế nhưng là Dương chưởng quỹ làm ra, cũng là Dương chưởng quỹ tự mình rút ra.

Dù sao cho ai đều là cho, vì cái gì không cho phụng chính mình vì tổ sư người?

Mà lại, bọn họ hiện tại cũng biết, Toàn Chân giáo cùng Huyền Linh cái này pháp danh, đều là Dương chưởng quỹ lấy.

Đây càng thêm để bọn hắn, vững tin trúng nhất đẳng thưởng người, cũng là Huyền Linh.

Nếu như Dương Phong biết những người này là nghĩ như vậy, tuyệt đối hô to oan uổng.

Rút thưởng loại chuyện này, chính mình chỉ có thể hô bắt đầu kết thúc, đến cùng là ai bên trong trao giải.

Dương Phong có thể nói không tính.

Đây đều là xác suất vấn đề, Huyền Linh trúng nhất đẳng thưởng, cái kia chính là vận khí của hắn tốt, chỉ thế thôi.

Đến mức người khác tin hay không, vậy hắn thì không xen vào, dù sao ta là tin tưởng.

"Chúng ta phải chăng muốn đi hỏi một chút Huyền Linh?"

Có người đề nghị.

Diệp Hoa Đình nhẹ gật đầu: "Được. . . Ta tự mình đi hỏi một chút, dù sao hắn cũng là ta đoạn minh thành viên."

Lần trước Diệp Hoa Đình đi tìm Huyền Linh đàm luận thêm vào đoạn minh sự tình, Huyền Linh vô cùng sảng khoái thì gia nhập.

Cấm đoạn đại lục, Chung Nam sơn.

Lúc này Chung Nam sơn bắt đầu xây dựng rầm rộ.

Muốn sáng lập Toàn Chân giáo, phải có ra dáng trụ sở.

Huyền Linh tại thêm vào đoạn minh về sau, trong cửa lớn thành viên đều ra một phần lực, ra người ra tài liệu, trợ giúp Huyền Linh dựng Toàn Chân giáo.

Lúc này Huyền Linh, nhìn trong tay thẻ hội viên, trên mặt lộ ra thần sắc kích động.

"Thế mà trúng nhất đẳng thưởng, xem ra tổ sư đối với ta không tệ a!

Ta không thể cô phụ tổ sư đối kỳ vọng của ta, ta phải nhanh một chút thành lập được Toàn Chân giáo, để Toàn Chân giáo trở thành toàn bộ đại lục, đệ nhất tông môn."

Huyền Linh ở trong lòng âm thầm thề, lấy thực lực của hắn bây giờ, nếu như trở thành tu tiên giả.

Cái kia thực lực của hắn đem càng tiến một bước, để Toàn Chân giáo trở thành toàn bộ đại lục đệ nhất tông môn, ở trong tầm tay.

...

Thánh Nguyên Hoang giới.

Thánh giới cùng Hoang giới thông đạo quang mang lại lóe.

Lại có người theo Thánh giới xuống, Thánh Thiên xem xét người này nhận biết, không phải liền là trước mấy ngày mang theo bên này tin tức về Thánh giới người kia nha.

Hắn tại sao lại xuống, chẳng lẽ Thánh giới bên trong lại xuất hiện sự tình gì?

"Lý Quang ngươi tại sao lại xuống tới? Chẳng lẽ Thánh giới xảy ra chuyện gì?"

Thánh Thiên tò mò nhìn một lần nữa người hạ giới.

"Đúng vậy, xảy ra chuyện lớn, Vô Quân Thánh Tôn hoài nghi trong dự ngôn phệ thần giả tại Phàm Huyền Hoang giới, để chúa tể một lần nữa khai thông Phàm Huyền Hoang giới thông đạo."

Cái này gọi Lý Quang người cũng không nói nhảm, gật đầu nói.

"Ngươi nói cái gì? Muốn một lần nữa đả thông Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo?"

Lời này để Thánh Thiên giật mình kêu lên, một lần nữa mở ra Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo?

Chuyện này thì hơi lớn a.

"Đúng vậy, Thiên Đạo đại nhân." Lý Quang cũng là gật đầu, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Cái kia chúa tể nói như thế nào? Đáp ứng hay chưa?"

Tuy nhiên Thánh Thiên trong lòng có đáp án, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi ý kiến hỏi một chút.

Người này đều xuống, cái kia chúa tể khẳng định là đáp ứng Vô Quân Thánh Tôn, bằng không mà nói, Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng sẽ không phái người xuống tới.

Lý Quang: "Đã đáp ứng, có lẽ thì mấy ngày nay, chúa tể lúc nào cũng có thể sẽ đả thông Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo."

Phàm Huyền Hoang giới.

Thiên Ba hồ, Mộc Du trong tiểu viện.

"Ngươi nói cái gì? Chúa tể muốn một lần nữa đả thông Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo?"

Huyền Phương khiếp sợ nhảy dựng lên, hắn hiện tại sợ nhất cũng là cùng Thánh giới thông đạo một lần nữa mở ra.

Nói như vậy chính mình liền có thêm một cái chế ước.

Hiện tại mọi người cuộc sống tạm bợ qua được phi thường không tệ, về sau chính mình còn có thể trở thành Nhân giới Thiên Đạo.

Hiện tại mãnh liệt vừa nghe đến, chúa tể muốn một lần nữa đả thông cùng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo, để cho nàng không biết làm sao.

"Cái này Vô Quân Thiên Tôn thật là muốn chết a!" Mộc Du chỉ là mắt lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Người này một khi muốn tìm chết, ai cũng ngăn không được.

Sợ mình sống được không rất sảng khoái, tại trên con đường tử vong vừa đi vừa về ngang nhảy.

"Ha ha. . . Không cần sợ hãi, không phải là muốn tìm dự ngôn giả bên trong phệ thần giả nha, liền để hắn tìm xong."

Mộc Du căn bản là không lo lắng gì, hắn còn muốn xem kịch vui đây.

Chỉ cần Diệp Vô Đạo đến Thiên Phong thành bên này, thì để cho bọn họ tới tìm xong.

Nếu như chúa tể có thể tới, hắc hắc, vậy nhưng có đại đáng xem..