Chương 1072: Phong phú nhiệm vụ khen thưởng 

Chương 1072: Phong phú nhiệm vụ khen thưởng 

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, chúa tể biết chuyện này về sau, sẽ xử lý như thế nào."

Mộc Du hai mắt lần nữa lộ ra vẻ chờ mong, hắn muốn nhìn một chút, chúa tể tại đối mặt tử vong thời điểm, mặt lộ vẻ hoảng sợ là cái dạng gì.

"Có Dương chưởng quỹ tại, ngươi không cần sợ, chúng ta ngồi đấy xem kịch là được.

Đã có người muốn tìm chết, có cơ hội, chúng ta thì trợ giúp một thanh." Thương Dương cũng là không quan trọng nói.

Nếu như Vô Quân Thánh Tôn cùng chúa tể không tới, hắn còn muốn biên một ít gì đó để bọn hắn tự mình tới.

Hắn gặp qua thánh chủ Thánh Vương chết, còn chưa từng gặp qua Thánh Tôn cùng chúa tể chết.

Hiện tại chính là một cái cơ hội, một cái nhìn Thánh Tôn cùng chúa tể tử vong cơ hội.

Huyền Phương nhìn lấy tất cả mọi người vô cùng buông lỏng, hơn nữa còn một bộ mong đợi bộ dáng.

Nàng cũng không có dạng này tâm cảnh, thứ nhất là thức tỉnh thời gian quá ngắn.

Về sau nàng thế nhưng là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, cảm xúc cùng những người khác tuyệt đối là không giống nhau.

Cho nên vì lý do an toàn, Huyền Phương ra Mộc Du tiểu viện về sau, đi tới trong cửa hàng.

Dương Phong nhìn đến Huyền Phương tiến vào cửa hàng về sau, hướng về chính mình đi tới, liền biết xảy ra chuyện gì.

Tại đồng dạng tình huống dưới, Huyền Phương là không gặp qua tìm đến mình.

Qua tìm đến mình, nhất định là Phàm Huyền Hoang giới xảy ra chuyện gì.

Hoặc là lại có người nào, đi vào Phàm Huyền Hoang giới.

Huyền Phương đi vào Dương Phong trước mặt về sau, trực tiếp làm cho thấy ý đồ đến.

"Dương chưởng quỹ, ta có một chuyện muốn bẩm báo."

Dương Phong thật rất không muốn nghe, hắn nhìn đến Huyền Phương trên mặt vẻ bất an, thì mơ hồ cảm giác được, Huyền Phương nói sự tình tuyệt đối không phải việc nhỏ.

Hắn rất muốn nói, không cần bẩm báo, bản chưởng quỹ gần nhất không rảnh.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng lại trở thành: "Có chuyện gì?"

Ai. . . Cái này đáng chết thiện lương chi tâm.

Huyền Phương nói: "Thánh giới có tin tức truyền đến, chúa tể rất có thể sẽ đánh thông Thánh giới cùng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo."

Dương Phong cái này nghe xong, ngây ngẩn cả người, "Đây là có chuyện gì?"

Cái này êm đẹp làm gì muốn một lần nữa mở ra lưỡng giới thông đạo?

Sau đó Huyền Phương nói nguyên nhân, tức giận đến Dương Phong ở trong lòng phát nổ nói tục, "Móa nó, tại sao lại là cái này Vô Quân Thánh Tôn."

Đúng lúc này, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở cũng theo đó đến

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Cứu vãn thiên tuyển chi tử, khen thưởng Sinh Tử Bộ × 1, Phán Quan Bút × 1, bán đồ vật ×5, mở khóa bán đồ vật ×5, mở khóa chuyên chúc đồ vật ×3, rút thưởng cơ hội ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Không.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng tu vi."

Dương Phong bị nhiệm vụ một hệ liệt khen thưởng, nghe váng đầu.

"Ngọa tào, lại có như thế phần thưởng!"

Vốn là Dương Phong là muốn lại bạo ra miệng, nhưng nghe đến có nhiều như vậy khen thưởng.

Đặc biệt là nghe được có Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút, đem đến miệng một bên nói tục nuốt trở vào.

Sau cùng nghe được có ba kiện mở khóa chuyên chúc đồ vật, hắn trong lòng dâng lên hỏa khí, biến mất không còn tăm tích.

Dù sao chuyên chúc vật phẩm là hắn hoặc là ma sủng, nhân viên cửa hàng chuyên dụng.

Hệ thống đã thật lâu không có ra chuyên chúc đồ vật.

Mặc dù là mở khóa, mua sắm đến Hoa Linh nguyên.

Nhưng hắn cũng hết sức vui vẻ.

"Xem ra, Diệp Vô Đạo cũng là cái kia trong dự ngôn phệ thần giả."

Dương Phong sờ lên cằm, suy tư nói.

Bằng không, hệ thống cũng không cần tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, mà lại khen thưởng còn như thế phong phú.

Cái này thiên tuyển chi tử cũng là ngưu bức, cứu vãn một chút thế mà có nhiều như vậy khen thưởng.

Nhìn tại nhiều như vậy khen thưởng phân thượng, bản chưởng quỹ thì cố mà làm tiếp nhận nhiệm vụ này.

Dương Phong dám không tiếp thụ sao?

Đương nhiên không dám  nhiệm vụ thất bại nhưng là sẽ trống rỗng tu vi của hắn.

Vì mình tân tân khổ khổ có được tu vi, hắn cũng phải nghĩ hết biện pháp đi, hoàn thành nhiệm vụ này.

"Ừm. . . Chuyện này thuận theo tự nhiên, chỉ cần bọn họ dám đến tìm phiền toái, ngươi liền để hắn đến tìm bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ giết hắn nha."

Tại Dương Phong xem ra, kỳ thật nhiệm vụ này nói khó cũng không khó.

Chỉ cần để Diệp Vô Đạo, tiến vào chính mình Vô Địch lĩnh vực.

Đừng nói cái gì Thánh Tôn, liền xem như chúa tể đích thân đến lại như thế nào.

Chính mình để hắn quỳ, hắn cũng không dám đứng đấy.

Dương Phong thần thức triển khai, tìm được tại chính mình trong tiểu viện Mộc Du.

"Mộc Du a, ngươi giúp đỡ nhìn lấy một chút Diệp Vô Đạo.

Nếu như Thánh giới kia là cái gì Vô Quân Thánh Tôn, hoặc là chúa tể tới.

Ngươi đem Diệp Vô Đạo đưa đến bản chưởng quỹ bên này, bản chưởng quỹ ngược lại muốn nhìn xem, bọn họ là đến cỡ nào phách lối."

Dương Phong thanh âm tại Mộc Du trong đầu vang lên.

Mộc Du tại sau khi nghe xong, cả người cũng hưng phấn lên.

Dương chưởng quỹ rốt cục muốn ra tay giúp đỡ, cứ như vậy thì có trò hay để nhìn.

"Đúng, Dương chưởng quỹ."

Mộc Du vội vàng đáp ứng xuống.

Sau khi nói xong hắn lập tức liền hướng về Thiên Nguyệt đại lục bay đi.

Hiện tại không gian không thể xé rách, lại không thể thuấn gian di động.

Mộc Du chỉ có thể bay lên đi qua.

Bất quá so tốc độ của hắn, đến Thiên Nguyệt đại lục cũng liền thời gian mấy hơi thở.

Lúc này, Diệp Vô Đạo đang ngồi lấy Tần Hùng phi thuyền, tốc độ toàn bộ khai hỏa hướng về Thiên Thần đại lục bay đi.

"Mộc Du đại nhân."

Tại phi thuyền cách đó không xa Diệp Vĩnh Ninh, nhìn đến Mộc Du xuất hiện, tranh thủ thời gian chào hỏi.

Hắn cũng kỳ quái, vì cái gì Mộc Du ở thời điểm này tới.

"Thánh giới cùng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo, lúc nào cũng có thể sẽ bị chúa tể một lần nữa đả thông.

Diệp Vô Đạo thân phận lúc nào cũng có thể sẽ bại lộ, hiện tại ta cũng sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, an toàn đem Diệp Vô Đạo đưa đến Thiên Thần đại lục, "

Mộc Du một mặt nhẹ nhõm nói ra.

Không có chút nào một tia cảm giác cấp bách cùng áp lực, cùng Thánh giới thông đạo bị mở ra, hắn thấy tựa hồ là một chuyện nhỏ.

"A. . . Sự tình nhanh như vậy thì bại lộ?"

Một bên Diệp Vĩnh Ninh đang nghe Mộc Du nghe được lời này về sau, kém chút theo trên không trung một đầu cắm xuống.

Hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn bại lộ, sau đó kế tiếp là không phải muốn đối mặt Thánh giới phái xuống người?

Nếu như không khác mình là mấy thực lực còn tốt, nếu như thực lực muốn là cường đại một chút.

Vậy bọn hắn chẳng phải chơi con bê nha.

Mà lại. . . Nếu như bọn họ bị phát hiện, cái kia Thánh giới Thiên Kiếm sơn trang, có phải hay không muốn bị các đại thế lực cho xé xác?

"Nhé nhé nhé. . . Thánh Tôn sẽ sẽ đích thân xuống tới sao? Thánh giới Thiên Kiếm sơn trang có phải hay không bị diệt?"

Diệp Vĩnh Ninh khẩn trương nhìn lấy Mộc Du, liền xem như có Thiên Tiêu Thánh Tôn che chở, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít đi.

"Ha ha. . . Ngươi yên tâm đi, hiện tại bọn hắn chỉ là hoài nghi trong dự ngôn phệ thần giả tại Phàm Huyền Hoang giới.

Đến mức Thánh Tôn sẽ sẽ không đích thân xuống tới? Đến lúc đó không chỉ là Thánh Tôn sau đó đến, chỉ sợ chúa tể sẽ đích thân xuống tới."

Mộc Du lạnh lùng nói.

Diệp Vĩnh Ninh trực tiếp từ trên không trung rơi xuống, có điều rất nhanh, hắn lại bay trở về.

Trên mặt của hắn, hiện đầy mồ hôi lạnh.

"Chủ. . . Chúa tể thân ái tự mình xuống tới? Nhé nhé nhé. . . Mộc Du đại nhân, ta chúng ta..."

Diệp Vĩnh Ninh hiện tại suy nghĩ đã loạn, nếu như là Thánh Tôn xuống tới còn tốt.

Chí ít Thiên Tiêu Thánh Tôn là hướng lấy bọn hắn, nếu có hắn tại từ đó lượn vòng, có lẽ còn có thể lừa gạt.

Nếu như là chúa tể xuống tới, cái kia triệt để xong đời.

Đến lúc đó đừng nói Diệp Vô Đạo, liền xem như toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, khả năng cũng sẽ bị hủy diệt đi..