Chương 1073: Diệt một người là đủ

Chương 1073: Diệt một người là đủ

Mộc Du gặp Diệp Vĩnh Ninh thần sắc kinh khủng, an ủi:

"Không cần phải lo lắng, Dương chưởng quỹ nói, chuyện này hắn quản định.

Chỉ cần đem người đưa đến chỗ của hắn, coi như chúa tể tới thì sao."

Mộc Du biểu hiện ra, một bộ đối chúa tể cũng chẳng thèm ngó tới thần sắc.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn chúa tể ăn quả đắng bộ dáng, hoặc là..."

Mộc Du nói đến đây, cũng không tiếp tục nói đi xuống đi xuống.

Không qua hắn ý tứ là cá nhân đều có thể nghe được.

Diệp Vĩnh Ninh đương nhiên nghe được Mộc Du lời nói bên trong ý tứ.

"Mộc Du đại nhân ngươi ngươi ý của ngươi là?" Diệp Vĩnh Ninh lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Mộc Du gương mặt chờ mong, cũng cười lạnh nói: "Ha ha. . . Nếu như một cái Thánh Tôn thậm chí cả chúa tể tại Hoang giới vẫn lạc.

Ngươi nói cái này Hoang giới sẽ biến như thế nào!"

Nếu như đến lúc đó thật Thánh Tôn hoặc là chúa tể vẫn lạc tại Phàm Huyền Hoang giới.

Như vậy, Phàm Huyền Hoang giới đem về nghênh đón trọng đại cải biến.

A

Diệp Vĩnh Ninh há to miệng, hắn đã bị dọa đến không nói ra cái gì.

"Thì vẻn vẹn Thánh Tôn trên người linh lực, đủ có thể khiến toàn bộ Hoang giới đạt được to lớn được lợi.

Chớ nói chi là chúa tể, coi như chúa tể một cái phân thân, đều đủ để để thường thường không có gì lạ Hoang giới, tăng lên mấy cái cấp bậc."

Đến lúc đó, Phàm Huyền Hoang giới linh khí nồng độ đem sẽ tăng lên mấy lần.

Mà lại, Thánh Tôn hoặc là chúa tể trên người những cái kia linh khí, sẽ để cho một số tài nguyên tu luyện gấp bội sinh sôi.

Có lẽ đến lúc đó, một số tu luyện thiếu thốn tinh thể, tại đi qua linh khí tẩy lễ sau.

Một lần nữa toả ra mới tu luyện thánh địa.

"Mộc Mộc Mộc Du đại nhân, cái kia Dương chưởng quỹ, thật cái kia lợi hại như vậy?

Coi như chúa tể cũng không phải là đối thủ?"

Diệp Vĩnh Ninh thật sự là không thể tin tưởng, một cái Phàm Huyền Hoang giới cửa hàng chưởng quỹ sẽ có thực lực cường đại như vậy.

Liền Thánh Tôn, thậm chí là chúa tể cũng không là đối thủ.

Về điểm này, hắn căn bản là không thể nào hiểu được.

Tại trong sự nhận thức của hắn, so chúa tể cường đại cái kia chính là Thánh giới Thiên Đạo.

Chẳng lẽ cái này người chưởng quỹ, thật cùng Thánh giới Thiên Đạo có quan hệ?

Hoặc là hắn thật cũng là Thánh giới Thiên Đạo một cái hóa thân?

"Ha ha. . . Chúa tể tại Dương chưởng quỹ trước mặt nhằm nhò gì. Liền xem như Thánh giới Thiên Đạo, cũng muốn cam bái hạ phong."

Mộc Du thản nhiên nói.

Mà Diệp Vĩnh Ninh, đã quên đi làm sao hô hấp, hắn hiện tại đầu một mảnh trống không.

Mộc Du nhìn lấy phi thuyền, tốc độ thật sự là quá chậm.

Kỳ thật không chậm, nhưng đối với Mộc Du tới nói, tốc độ này cùng con kiến bò không có gì khác biệt.

"Cái này tốc độ của phi thuyền quá chậm, ta đến giúp bọn hắn một chút đi."

Mộc Du nói xong, vung tay lên.

Tốc độ của phi thuyền tăng lên không sai biệt lắm gấp ba có thừa, nếu như lại thêm nhanh, Mộc Du sợ phi thuyền này chịu không được.

Mà tại trong phi thuyền người, cảm giác được tốc độ của phi thuyền đột nhiên tăng nhanh, đều ào ào lộ ra không hiểu thần sắc.

Thậm chí còn sinh sôi ra một số bất an tâm tình.

"A. . . Tốc độ này làm sao nhanh nhiều như vậy? Có thể hay không phi thuyền này xuất hiện vấn đề gì?"

Mọi người ào ào bất an, cái này tâm tình bất an, một cái truyền nhiễm một cái.

Lần này theo phi thuyền đi Thiên Kiếm sơn trang người cũng không ít, bọn họ gặp Tần Hùng bọn người bất an.

Vậy bọn hắn thì lộ ra càng thêm bất an cùng gấp rút.

Lúc này thời điểm chỉ có Diệp Vô Đạo vững như bàn thạch.

Hắn thấy khẳng định là lão tổ tông ghét bỏ phi thuyền này quá chậm, cho nên xuất thủ để phi thuyền tăng nhanh tốc độ.

Hắn có ý nghĩ như vậy về sau, liền phải biên ra một cái để mọi người yên tâm lấy cớ.

Tròng mắt của hắn dạo qua một vòng, cái chạy lên não.

"Có lẽ chúng ta gặp một loại khả năng."

Ngay tại mọi người co quắp bất an thời điểm, Diệp Vô Đạo mở miệng nói chuyện.

Ánh mắt mọi người, cũng đều nhìn về Diệp Vô Đạo.

Muốn nghe xem vị này siêu cấp thiên tài nói thế nào.

Diệp Vô Đạo gặp tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía hắn, lập tức liền bắt đầu nói nhảm nói:

"Nghe nói tại Cấm Kỵ chi dương trên không, có một loại gọi là trăm năm vừa gặp Thiên Cương gió táp gió lớn.

Chỉ cần đụng phải ngày này cương gió táp, nếu như là theo phương hướng của nó vật thể  có thể tăng tốc mấy lần tốc độ mà đi.

Nhìn lấy phi thuyền đột nhiên tăng thêm tốc độ, ta muốn khẳng định là gặp ngày này cương gió táp."

Mọi người nghe xong Diệp Vô Đạo, trên cơ bản đều lựa chọn tin tưởng.

Tuy nhiên bọn họ cho tới bây giờ thì chưa nghe nói qua Thiên Cương gió táp, bất quá chưa nghe nói qua thì không có nghĩa là không tồn tại.

Bởi vì bọn hắn cũng không giải thích được, vì sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Cho nên bọn họ cũng chỉ có thể tin tưởng Diệp Vô Đạo nói, gặp được trăm năm vừa gặp Thiên Cương gió táp.

Mọi người thấy Diệp Vô Đạo cái kia bình tĩnh bộ dáng, cũng đều đem tâm đặt ở trong bụng.

... . . .

Thánh giới.

Ba đại chúa tể lại đang đối thoại.

Nguyên Thánh chúa tể: "Trong dự ngôn thí thần giả rất có thể xuất hiện tại Phàm Huyền Hoang giới sự tình, các ngươi thấy thế nào!"

Thái Thánh chúa tể: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không."

Thông Thánh chúa tể: "Xuất hiện tại Bá Thiên Chúa Tể nơi sinh, vô cùng có khả năng."

Trên cơ bản, ba người đều tin tưởng Phàm Huyền Hoang giới.

"Cái kia liền mở ra Phàm Huyền Hoang giới thông đạo?" Nguyên Thánh chúa tể tiếp tục nói.

Mở

Mở

Thái Thánh chúa tể cùng Thông Thánh chúa tể đều đối một lần nữa mở ra Phàm Huyền Hoang giới thông đạo, không có điều gì dị nghị.

"Nếu như phệ thần giả đúng là Phàm Huyền Hoang giới, như vậy cái này Phàm Huyền Hoang giới cũng không cần thiết tồn tại.

Giữ lấy thủy chung là kẻ gây họa."

Nguyên Thánh chúa tể phát biểu đối Phàm Huyền Hoang giới thái độ.

Hắn thấy, giữ lấy Phàm Huyền Hoang giới cũng là một cái tai họa.

Có lẽ lần này diệt phệ thần giả, có lẽ lại không lâu nữa, lại có mới phệ thần giả đi ra.

Dạng này diệt toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Có thể!"

Thái Thánh chúa tể đối cái này Phàm Huyền Hoang giới cũng không có hảo cảm gì, diệt cũng liền diệt.

Diệt một cái Hoang giới mà thôi, đã từng bọn họ vẫn là Bàn Thiên chúa tể thời điểm, chuyện này có thể làm không ít.

"Diệt một người là đủ!"

Thông Thánh chúa tể, lại phát biểu khác biệt ý kiến.

Hắn thấy oan có đầu nợ có chủ, bọn họ chỉ cần tìm người trong cuộc là được rồi.

Hoặc là diệt người trong cuộc hắn thế lực là được.

Căn bản cũng không tất yếu liên luỵ đến toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới.

Dù sao toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới có được vạn vạn ức sinh linh.

Vì một cái trong dự ngôn phệ thần giả, thì liên luỵ đến toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, cái này cũng quá mức.

"Thông thánh, bởi vì cái gọi là trảm thảo trừ căn, ngươi cái này lòng dạ đàn bà, làm sao có thể siêu thoát thế ngoại, thành tựu Chí Thánh?"

Nguyên Thánh chúa tể xem thường nói.

Kỳ thật ngoại giới không biết là, tại chúa tể phía trên vẫn là có cảnh giới.

Cảnh giới này gọi là Chí Thánh.

Chúa tể đạt tới Chí Thánh cảnh giới, cái kia liền có thể siêu việt Thánh giới Thiên Đạo.

Bàn Thiên chúa tể cũng là bởi vì không cách nào đạt tới Chí Thánh cảnh giới, mới nhất niệm hóa tam thi.

Bàn Thiên chúa tể muốn thông qua để cho mình tam thi cộng đồng tu luyện, sau cùng đem tam thi hợp ba làm một thời điểm, đến đột phá đến Chí Thánh cảnh giới.

Cái này tam thi vừa mới bắt đầu cũng không muốn lấy thôn phệ đối phương, đều muốn thông qua chính mình tu luyện thành vì Chí Thánh.

Có thể đi qua nhiều năm như vậy nỗ lực, bọn họ cũng ý thức được chỉ dựa vào cố gắng của mình là không được, chỉ có thông qua thôn phệ đối phương, dung hợp ba người thực lực, mới có thể đột phá đến Chí Thánh.

Mà lại cũng chỉ là có loại khả năng này mà thôi..