Chương 1074: Thân tàn chí kiên 

Chương 1074: Thân tàn chí kiên 

"Đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau!" Thông Thánh chúa tể khinh thường nói.

Hắn tại ba đại chúa tể bên trong là lớn nhất nguyên tắc, thực lực cũng là yếu nhất.

Cái này có lẽ cùng tính cách của hắn có quan hệ, không sẽ vì mình mạnh lên mà không từ thủ đoạn.

"Ha ha. . . Bảo thủ."

Nguyên Thánh chúa tể cười lạnh một tiếng, vì tiêu trừ chính mình uy hiếp, đừng nói diệt một cái Phàm Huyền Hoang giới.

Coi như diệt mười cái Hoang giới lại có thể thế nào?

Coi như đem tất cả Hoang giới diệt, bảo trụ địa vị của mình, hắn cũng làm theo không lầm.

Người không vì mình, thiên tru địa diệt!

"Nếu như phệ thần giả ngay tại Phàm Huyền Hoang giới, như vậy bản chúa tể, đem tự mình đi một chuyến.

Đến mức Phàm Huyền Hoang giới. . . Ha ha, vậy liền nhìn bản chúa tể tâm tình."

Nguyên Thánh chúa tể làm ra quyết định của mình.

. . .

Một ngày mới đến, duyên đến duyên đi cửa hàng, vẫn là giống như ngày thường, dòng người nối liền không dứt.

Trong cửa hàng, lĩnh ngộ phòng bên ngoài, đứng đấy mấy chục người.

Bọn họ đều đang đợi lấy cái gì.

Mà lại những cái kia tại xếp hàng người, cũng đem ánh mắt của mình nhìn về phía bên này.

Hôm nay cửa hàng buôn bán thời điểm, một số đạt được tu tiên nguyên bộ người, đều tiến vào lĩnh ngộ phòng.

Lúc này thời điểm, một người theo lĩnh ngộ phòng bên trong, truyền tống đi ra.

"Ha ha. . . Bản tông chủ thành công!"

Làm người này một truyền tống đi ra, cười như điên rống to lên.

Hắn cái này nhất đại rống, thì hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Mọi người khi nhìn đến người này thời điểm, trên cơ bản đều là lộ ra thần sắc hâm mộ.

Ra người tới là Chú Linh tông tông chủ, Đoạn Minh minh chủ Diệp Hoa Đình.

"Chúc mừng tông chủ!"

"Chúc mừng minh chủ!"

Chờ ở bên ngoài đợi Chú Linh tông đệ tử cùng Đoạn Minh thành viên, ào ào hướng Diệp Hoa Đình chúc mừng nói.

"Phụ thân, chúc mừng ngươi trở thành tu tiên giả."

Diệp Vũ Tuyền vội vàng chạy tới, một mặt hưng phấn nhìn lấy Diệp Hoa Đình.

Lúc này Diệp Hoa Đình thân bên trên tán phát lấy một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức, mọi người đối loại khí tức này vô cùng quen thuộc.

Một cách tự nhiên cho rằng, Diệp Hoa Đình đã thành công trở thành một tên tu tiên giả.

"Ha ha. . . Còn không có còn không có, hiện tại nhiều lắm là tính toán nửa cái, chờ ta toàn bộ luyện hóa hết linh lực về sau, mới tính chân chính tu tiên giả."

Diệp Hoa Đình cười lên ha hả, giải thích một chút hắn hiện tại còn cũng không tính chân chính tu tiên giả.

Nhưng là cách chân chính tu tiên giả cũng không xa, hiện tại hắn chỉ cần, tại tông môn mấy ngày đem linh lực trong cơ thể toàn bộ luyện hóa thành ngũ được linh lực, như vậy hắn liền có thể tính toán một tên chân chính Luyện Khí kỳ tu tiên giả.

Tình huống của hắn cùng Tần Hạo một dạng, có điều hắn không quan tâm.

Đều lấy loại này bẩm sinh tính chưa đủ đồ vật, hắn tin tưởng về sau cửa hàng tuyệt đối sẽ đẩy ra, đan dược hoặc là vật phẩm khác để đền bù.

"Đi, chúng ta về nhà!"

Diệp Hoa Đình vung tay lên, muốn dẹp đường hồi phủ thật tốt chúc mừng một phen.

"Phụ thân, tiểu sư đệ hắn còn chưa hề đi ra đâu!"

Lúc này thời điểm Diệp Vũ Tuyền lại kéo hắn lại không cho hắn rời đi.

"Mà lại, Ngạo Thiên hắn cũng còn chưa có đi ra." Diệp Vũ Tuyền nói ra trong lòng mình muốn chờ nhất đợi người.

Hôm nay cùng Diệp Hoa Đình đi vào chung, còn có Lăng Quân Thiên cùng Lâm Ngạo Thiên.

Hiện tại bọn hắn hai người đều còn không có theo lĩnh ngộ phòng bên trong đi ra, mà lại Diệp Vũ Tuyền quan tâm nhất nhưng thật ra là Lâm Ngạo Thiên.

"Ai. . . Con gái lớn không dùng được, con gái lớn không dùng được a!" Diệp Hoa Đình bất đắc dĩ lắc đầu.

"Nuôi hai mươi mấy năm cải trắng, muốn để heo cho ủi."

Diệp Hoa Đình nói xong lời cuối cùng, trong nội tâm chua chua.

Chính mình nuôi dưỡng nhiều năm như vậy áo khoác bông, muốn bị người khác ủi đi.

"Phụ thân. . . Ngươi cái này nói gì vậy nha, Ngạo Thiên mới không phải heo đâu!"

Diệp Vũ Tuyền nghe được cha mình nói Lâm Ngạo Thiên là heo, nàng thì không quá tình nguyện, mở miệng phản bác.

"Đúng đấy, ta nói Diệp tông chủ, ngươi thì đừng được tiện nghi còn khoe mẽ.

Có thể có Lâm Ngạo Thiên dạng này con rể, nằm mơ đều sẽ đem hàm răng cho cười rơi."

Ở bên cạnh thế lực khác chua chua nói.

Bọn họ nằm mộng cũng nhớ đem Lâm Ngạo Thiên, lừa gạt đến thế lực của mình bên trong đến, sau cùng thế mà để Chú Linh tông nhặt được tiện nghi.

"Này. . . Nào có sự tình, chuyện này mọi chuyện còn chưa ra gì đây."

Kỳ thật Diệp Hoa Đình trong lòng vẫn là vô cùng mừng thầm, có thể có Lâm Ngạo Thiên dạng này con rể, hắn nằm mơ thật có thể cười tỉnh.

Nhiều lần hắn trong mộng, cười lên ha hả.

Bị hù Diệp phu nhân coi là Diệp Hoa Đình đầu xảy ra điều gì mao bệnh, thương tâm vài ngày.

Lúc này thời điểm, Lâm Ngạo Thiên theo lĩnh ngộ phòng bên trong truyền thụ đi ra.

"Ngạo Thiên, ngươi đi ra rồi?"

Diệp Vũ Tuyền nhìn đến thật cao hứng, lộ ra so vừa mới càng thần sắc hưng phấn.

Trong hai mắt, tràn đầy ái mộ.

"Ai. . . Là cha vừa mới lúc đi ra, ngươi có thể không phải như thế thần sắc a!"

Diệp Hoa Đình nhìn lấy chính mình nữ nhi chạy hướng Lâm Ngạo Thiên, tâm lý cực kỳ khó chịu.

Tốt như chính mình tức làm mất đi một kiện vô cùng vô cùng trọng yếu đồ vật.

"Ngạo Thiên, ngươi thành công hay chưa?"

Diệp Vũ Tuyền hai mắt lóe chấm nhỏ nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên.

"Ngạo Thiên huynh đệ, thế nào?"

Lâm Ngạo Thiên các huynh đệ khác, đều ào ào chạy tới vây quanh hắn.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Lâm Ngạo Thiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhỏ giọng nói ra.

Hắn tu vi hiện tại là Trúc Cơ cao giai, dù sao chỗ hắn Vu Võ Vương Cửu giai.

Vì hôm nay, hắn không biết áp chế chính mình tu vi bao lâu .

Có lẽ mấy ngày nữa, hắn thì áp chế không nổi tu vi của mình, đột phá đến Võ Hoàng cảnh giới.

"Tốt a! !" Diệp Vũ Tuyền hưng phấn kêu to lên.

Mà ngay sau đó, Lăng Quân Thiên cũng theo lĩnh ngộ phòng bên trong truyền tống đi ra.

Chú Linh tông đệ tử ào ào tiến lên, một mặt mong đợi nhìn lấy Lăng Quân Thiên.

"Sư đệ, ngươi cũng thành công rồi?"

Lăng Quân Thiên nhìn lấy mọi người cái này ánh mắt mong đợi, lộ ra một mặt bộ dáng thoải mái, "Hắc hắc. . . Một bữa ăn sáng."

Diệp Hoa Đình nhìn lấy tất cả mọi người chen tại cái này, lập tức làm bộ ho khan hai tiếng nhắc nhở:

"Khụ khụ. . . Tất cả mọi người đừng ở chỗ này chặn lấy  chờ sau đó Dương chưởng quỹ muốn đuổi người."

Lúc này thời điểm Hoàng Thiên Thụy đối với Triệu Trường Thanh bọn người mời nói:

"Mấy vị huynh đệ, đi, đi chúng ta Chú Linh tông, chúng ta đã chuẩn bị tốt thịt rượu chờ lấy mọi người."

Hôm nay thế nhưng là đại hỷ sự, tông chủ của mình cùng sư đệ, còn có tương lai có thể trở thành chính mình người Lâm Ngạo Thiên, đều trở thành tu tiên giả.

Loại chuyện tốt này, làm sao có thể không xếp đặt tiệc rượu thật tốt chúc mừng một phen.

"Được. . . Đi một chút!"

Một đám hai mười mấy người trẻ tuổi, thì hướng về cửa hàng truyền tống khu đi đến.

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, lộ ra một tia thần sắc hâm mộ, "Ai. . . Tuổi trẻ thật tốt."

Dương Phong suy nghĩ một chút làm người đồng lứa chính mình, nên giống như bọn họ, toả ra một cỗ thanh xuân khí tức.

Có thể là mình lại phải thừa nhận lấy người đồng lứa không nên tiếp nhận áp lực.

Có lẽ đây chính là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn đi.

Dương Phong cảm khái như thế lấy.

Thế mà, tại Dương Phong chỗ sâu trong óc, hệ thống ở nơi đó không ngừng bĩu môi.

Khá lắm, cái này không đáng tin cậy kí chủ thực sẽ cho mình mang mũ cao.

Liền dạng này không biết xấu hổ lý do, đều có thể cho mình biên đi ra.

Kí chủ loại này lười đến cực hạn người, nếu như muốn kể một ít vô cùng dốc lòng mà nói đưa cho hắn.

Như vậy có một cái thành ngữ vô cùng thích hợp.

Cái này thành ngữ thì kêu làm " thân tàn chí kiên " .

Như thế lười người, thế mà còn có thể sống sót, cái này ý chí lực được nhiều kiên cường a.

May mắn hệ thống lời này cũng không phải là đối với Dương Phong nói, không phải vậy Dương Phong không chừng đến như thế nào.

Ân cần thăm hỏi hệ thống thân nhân đó là không thể tránh được..