Chương 1075: Đả thông lưỡng giới thông đạo 

Chương 1075: Đả thông lưỡng giới thông đạo 

Thời gian cứ như vậy vội vàng chảy, tại buôn bán thời gian nhanh lúc kết thúc.

Nho Phong Thiên Tông tông chủ, Hồ Tuyết Phong một mặt cười híp mắt theo lĩnh ngộ phòng bên trong đi ra.

Nho Phong Thiên Tông mấy vị trưởng lão cùng đệ tử, nhìn đến chính mình tông chủ vẻ mặt như vậy, cũng biết sự tình tiến triển vô cùng thuận lợi.

Phương Hiếu Như đạt được tu tiên nguyên bộ về sau, cũng không có lựa chọn chính mình sử dụng.

Mà chính là đem đồ vật giao cho mình tông chủ Hồ Tuyết Phong.

Lúc này Hồ Tuyết Phong cũng không có cô phụ hắn.

Mọi người nhìn Nho Phong Thiên Tông người, thật vui vẻ đi ra cửa hàng.

Trong lòng nói không ghen ghét không hâm mộ đó là giả.

Những cái kia nhiều người a hi vọng, chính mình có thể cùng Hồ Tuyết Phong một dạng, thành làm một cái có cơ hội cầm giữ có vô tận sinh mệnh tu tiên giả.

"Bệ hạ, việc vui, đại hỷ sự a bệ hạ!"

Tần Hạo hành cung bên trong, một người vừa chạy vừa hô.

"Làm sao vậy, Lưu thượng thư ngươi từ từ nói."

Tần Hạo nhìn người tới về sau, thì cười khổ không thôi.

Người tới là hộ bộ thượng thư, cũng chính là đã từng cái kia Lưu thị lang.

Từ khi hắn làm tới hộ bộ thượng thư về sau, Thiên Tần thánh đình tài chính tình huống, cái kia có thể nói là phát triển không ngừng.

Vô luận là quốc khố vẫn là nội khố món tiền nhỏ tiền, đó là càng ngày càng nhiều.

Hôm nay Tần Hạo nhìn lấy Lưu thượng thư. Cái này một bộ hưng phấn bộ dáng.

Liền biết tuyệt đối có sự tình tốt phát sinh, mà lại, Lưu thượng thư nói đại hỷ sự.

Vậy tuyệt đối cũng là đại hỷ sự, không có nửa điểm hư giả đại hỷ sự.

"Bệ hạ, trước kia chúng ta khai thác hết những cái kia mỏ quặng, hiện tại một lần nữa lại xuất hiện tài nguyên khoáng sản, mà lại tài nguyên khoáng sản sản lượng so trước kia càng nhiều."

Lưu thượng thư mặt mũi tràn đầy kích động đem sự tình nói ra.

Càng nói mặt kia phía trên vẻ mặt kích động, càng hơn một phần.

Những vật này tất cả đều là về hắn hộ bộ quản, hắn có thể không kích động sao?

"Cái gì? Có chuyện này?"

Tần Hạo sau khi nghe được, cũng giật mình kêu lên.

"Chắc chắn 100% thần nguyện ý dùng đầu đảm bảo, đây chính là thần tự mình đi kiểm tra thực hư qua."

Lưu thượng thư chỉ chỉ đầu của mình nói ra.

Vừa mới bắt đầu hắn cũng không thể tin được, thẳng đến hắn tự mình đi tra xét về sau, mới tiếp nhận hiện thực này.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Tần Hạo vẫn là khó có thể tin, cái này đã đào xong tài nguyên khoáng sản, làm sao có thể lại sẽ lại xuất hiện mới mỏ.

Cái này không khoa học nha, cái này không phù hợp lẽ thường nha.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng, cái kia chính là Dương Phong.

"Chẳng lẽ đây hết thảy đều là Dương chưởng quỹ làm?"

Đúng, khẳng định là Dương chưởng quỹ, nếu không người nào có năng lực như thế đâu?

"Đa tạ Dương chưởng quỹ ban ơn!"

Tần Hạo hướng về cửa hàng phương hướng, làm một đại lễ.

Dương Phong sử dụng tư nguyên sinh ra thẻ, một lần nữa sinh ra tư nguyên, rốt cục có người phát hiện.

Mà lại không đơn thuần là một cái thế lực, mà là tại Huyễn Nguyệt ma sâm một bên, tất cả thế lực một số khoáng sản hoàn toàn khôi phục.

Thiên Tần Thánh Thiên, Đại Hán đế quốc, Thương Lan Thiên Tông, Thiên Vô Thiên Tông, Vân Yên Thiên Tông, Đại Đường đế quốc bọn họ tại Huyễn Nguyệt ma sâm một số tài nguyên khoáng sản tư nguyên lại có thể một lần nữa khai thác.

Đặc biệt là Huyễn Nguyệt thánh địa, bọn họ tư nguyên càng nhiều.

"Vì cái gì chúng ta liền không có chuyện tốt như vậy đâu?

Dương chưởng quỹ, ngươi không thể vứt bỏ chúng ta a!"

Một số rời xa Huyễn Nguyệt ma sâm thế lực, đó là lại hâm mộ lại ghen ghét a.

Đồng thời vừa hy vọng Dương Phong, cũng có thể để bọn hắn trong thế lực, một số khoáng sản tư nguyên lần nữa khôi phục.

Bất quá, đối với điểm này Dương Phong cũng bất lực.

Bởi vì hắn cũng không có tư nguyên sinh ra thẻ, nhưng tư nguyên trọng sinh vấn đề này, hắn cũng bất lực.

Ngay tại tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này thời điểm, toàn bộ hư không đều xuất hiện dị tượng.

Đột nhiên, hư không bên trong đều tản ra ánh sáng màu đỏ.

Cả mảnh trời hư không đều là.

Không chỉ có là Thiên Thần đại lục, tại cấm đoạn đại lục, tại Thiên Nguyệt đại lục, tại Hạo Nguyệt đại lục phía trên tất cả thần cùng Ma thú, đều thấy được hư không biến thành màu đỏ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này hư không đến cùng là thế nào!"

"Chẳng lẽ sẽ có chuyện lớn phát sinh?"

Mọi người thấy loại tình huống này, đều không hiểu ra sao.

Bất quá tất cả mọi người có một cái cộng đồng suy đoán, đó chính là cho rằng phát sinh loại tình huống này, tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Dù sao sự tình ra khác thường tất có yêu.

Mà có người biết đây là chuyện gì xảy ra.

Tỉ như tại trong sân nhỏ Thương Dương, hắn nhìn đến cảnh tượng như thế này về sau, vô cùng minh bạch là xảy ra chuyện gì dạng sự tình.

"Ha ha. . . Rốt cuộc đã đến sao?"

Đây là ba đại chúa tể, liên hợp lại mở ra thông hướng Thánh Nguyên Hoang giới thông đạo.

Muốn muốn mở ra tiến về Hoang giới thông đạo, cần ba vị chúa tể hợp lực mới được.

"Chủ nhân đây là có chuyện gì?"

Tiểu Bạch bọn họ nhìn đến trên bầu trời dạng này tình, đều là không hiểu ra sao.

Cho nên bọn họ đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Dương Phong thế nhưng là không gì không biết không gì không hiểu, khẳng định biết đây là chuyện gì xảy ra.

Vì cái gì cả vùng không gian, đều tản ra huyết ánh sáng màu đỏ.

Vừa lúc mới bắt đầu, Dương Phong cũng là không nghĩ ra, có điều rất nhanh hắn liền đoán được một số tình huống.

"Ha ha. . . Chắc hẳn cái kia Thánh giới chúa tể, mở ra thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo đi."

Dương Phong hai mắt sáng rực nhìn lấy hư không, cười lạnh nói:

"Ha ha. . . Bọn họ lớn nhất thật là thành thật điểm, nếu không. . . .

Bản chưởng quỹ không ngại đem cái gọi là Thần Linh máu tươi, rải đầy toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới."

"Bọn họ đang đánh khai thông nói, chúng ta muốn tăng thêm tốc độ."

Tại Cấm Kỵ chi dương trên không, Mộc Du cùng Diệp Vĩnh Ninh nhìn đến cảnh tượng này sau.

Cũng biết xảy ra chuyện gì tình huống.

Vì không đêm dài lắm mộng, bọn họ muốn lần nữa tăng thêm tốc độ, sớm một chút đến Thiên Ba hồ, bọn họ sớm một chút an toàn.

Bất quá Mộc Du đột nhiên nghĩ đến, hiện tại không gian, biến đến cùng trước kia không đồng dạng.

Coi như chúa tể có lẽ cũng không thể xé rách không gian, thuấn gian di động về sau, lại an tâm không ít.

Bọn họ hiện tại không thể thuấn gian di động hoặc là xé rách không gian, cứ như vậy bọn họ cũng sẽ không cần cuống cuồng bận bịu hoảng đi đường.

Chẳng lẽ đây là Dương chưởng quỹ an bài?

Mộc Du đột nhiên nghĩ đến, vì cái gì trước kia Phàm Huyền Hoang giới không có như vậy ổn định, mình có thể tùy ý di động cùng phá hủy.

Thế nhưng là tại hồi trước lại không được đâu?

Có lẽ Dương chưởng quỹ đã tính tới điểm này, cho nên gia cố Phàm Huyền Hoang giới toàn bộ không gian.

Mộc Du tự mình não bổ.

Ngay lúc này, cái kia hồng quang biến mất, bầu trời lại khôi phục được nguyên lai nhan sắc.

"Cái kia hồng quang biến mất, chắc hẳn thông đạo đã một lần nữa đả thông.

Không biết, lần này ai sẽ hạ giới đâu?"

Mộc Du chờ mong lấy nói.

Dương Phong cũng đang mong đợi, sẽ có dạng gì người đến đâu?

Nếu như dựa theo chính mình đã từng nhìn qua một số tiểu thuyết mạng, bình thường loại tình huống này, cũng sẽ là một số tạp ngư xuống tới.

Làm những thứ này tạp ngư bị tiêu diệt về sau, liền sẽ xuống tới một số cá lớn.

Chờ những thứ này cá lớn lần nữa bị tiêu diệt về sau, người sau lưng mới sẽ đích thân xuất thủ.

Sau đó cũng là đánh tiểu nhân tới lão, diệt lão, tới già hơn.

Thẳng đến cả cái thế lực bị nhổ tận gốc.

"Thật hi vọng các ngươi đừng ấn chiếu thói quen ra bài, trực tiếp để kia cái gì chúa tể tới."

Dương Phong nhìn lấy hồng quang biến mất hư không tự lẩm bẩm.

Cứ như vậy chính mình chỉ cần đem cái kia chúa tể làm thịt, liền có thể một bước đúng chỗ.

Cứ như vậy không cần biết ngươi là cái gì người, cũng không dám tại hạ giới quấy rối.

Bất quá Dương Phong ý nghĩ này sẽ phải thất bại, cái này Thánh giới phái xuống thật đúng là một số tạp ngư.

Dù sao thiên phạt là Thiên Đạo chưởng khống, chúa tể cũng không có năng lực đưa nó đi trừ.

Chỉ có thể đầu tiên là phái một số tạp ngư xuống tới, trước thăm dò tình huống..