Chương 1076: Một số tiểu tạp ngư mà thôi

Chương 1076: Một số tiểu tạp ngư mà thôi

Hiện tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới lo lắng nhất người, chính là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo Huyền Phương.

Làm cái kia hồng quang biến mất, cùng Thánh giới thông đạo bị đả thông thời điểm, nàng cảm nhận được một tia nhàn nhạt chế ước.

Nàng cũng không biết cái này chế ước là đến từ chỗ nào, có lẽ là cái này Thánh giới, có lẽ là Thánh giới Thiên Đạo.

Tại thông đạo đả thông về sau, thông đạo lại sáng lên một đạo bạch quang.

Theo giữa bạch quang đi ra năm người, Huyền Phương khi nhìn đến năm người này về sau, thở dài một hơi.

"Còn tốt còn tốt, chỉ là đi ra năm cái Thiên Nhân cảnh."

Huyền Phương cái này là lần đầu tiên muốn đích thân đối mặt theo Thánh giới xuống người.

Khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút khẩn trương, nếu như những người này cảnh giới tương đối thấp, chính mình có thể khống chế mà nói cái kia còn nói được.

Nếu như xuống người, cảnh giới thực lực cao hơn nàng, như vậy hắn đem sẽ biến rất bị động.

Xuống năm người cũng nhìn thấy Huyền Phương, thì hướng về nàng mà đến.

"Không biết mấy vị theo Thánh giới xuống tới là vì sao?"

Huyền Phương không có cái gì khách nói, trực tiếp hỏi bọn họ ý đồ đến.

"Ngươi là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo?"

Trong năm người đi tới một người, đối với Huyền Phương hỏi.

Huyền Phương gật đầu đáp: "Không tệ!"

Người này nhìn Huyền Phương thừa nhận chính mình là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, liền tiếp tục dò hỏi: "Vậy thì tốt, ngươi biết trong dự ngôn phệ thần giả là ai chăng?"

Huyền Phương lắc đầu: "Bản Thiên Đạo không biết ngươi đang nói cái gì?"

Nhìn lấy năm người, có một ít không nhịn được nói: "Nếu như không có những chuyện khác, mời về Thánh giới, ta Phàm Huyền Hoang giới không chào đón Thánh giới người tới."

Huyền Phương khẩu khí không thật là tốt, còn bày biện một tấm mặt thối, thái độ có thể nói là vô cùng ác liệt.

Năm người này nghe được Huyền Phương lời này, lại thấy được nàng cái này một tấm mặt thối, lập tức có người không làm.

"Lớn mật, ngươi một cái nho nhỏ Hoang giới Thiên Đạo, lại dám cùng chúng ta tuần sứ nói như vậy."

Bọn họ thế nhưng là Thánh Tôn phái xuống tuần sứ, một cái Hoang giới Thiên Đạo mà thôi, lại dám như thế vung ánh mắt.

Thật là gan lớn trùm trời.

"Tìm chết?"

Huyền Phương nhưng không biết chuyện gì tuần sứ, nàng nghe thành tìm chết.

Coi như nàng biết là chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không để ý.

"Đã các ngươi chính mình muốn đi tìm cái chết, vì sao đến ta Phàm Huyền Hoang giới?

Tùy tiện tìm một chỗ, hiểu rõ chính mình không tốt sao?"

Huyền Phương một mặt không hiểu nói, nàng thực sự không thể nào hiểu được, những người này đã muốn muốn tìm chết, làm gì muốn đến xem Phàm Huyền Hoang giới?

Chẳng lẽ bọn họ muốn trả lại Phàm Huyền Hoang giới?

Thế nhưng là, thì bọn họ trên người bây giờ những linh lực này, đối cả một cái Phàm Huyền Hoang giới, cũng không được cái tác dụng gì.

Lại nói, Huyền Phương căn bản cũng không tin tưởng, những người này sẽ có hảo tâm như vậy.

Năm người này cuối cùng minh bạch, cái này Thiên Đạo tuyệt đối là vừa thức tỉnh không lâu.

Mà lại cho tới bây giờ liền không có cùng Thánh giới đã từng quen biết, căn bản không biết tuần sứ là có ý gì.

"Xem ra ngươi cái này Thiên Đạo là vừa thức tỉnh không lâu, căn bản cũng không biết cái gì là tuần sứ a."

Vừa mới nói chuyện cái này tuần sứ đánh giá một vòng Huyền Phương, sau cùng sắc mặt của hắn dần dần lạnh xuống, bắt đầu uy hiếp nói:

"Nếu như ngươi cái này Thiên Đạo muốn tiếp tục lưu giữ sống tiếp lời nói, thì ngoan ngoãn dựa theo lời của chúng ta đi làm.

Bằng không mà nói, ngươi cái này Thiên Đạo, cũng sẽ không cần tiếp tục tồn tại."

Huyền Phương nghe được câu này về sau, gương mặt cười lạnh: "Ha ha. . . Chỉ bằng các ngươi sao?"

Trên người của nàng tản ra một chút khí tức nguy hiểm.

Này khí tức để năm người như rơi vào hầm băng.

"Chúng ta thế nhưng là Vô Quân Thánh Tôn người, chúng ta thế nhưng là dâng chúa tể mệnh lệnh, đến đây Phàm Huyền Hoang giới tra tìm trong dự ngôn phệ thần giả.

Ngươi dám đối với chúng ta bất kính, thế mà muốn ra tay với chúng ta, ta nhất định đem chuyện nào, bẩm báo cho Thánh Tôn bẩm báo cho chúa tể."

Còn có người không sợ chết tiếp tục uy hiếp.

Tại bọn họ muốn đến, chỉ cần mình báo ra Thánh Tôn cùng chúa tể thân phận, cái này Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo liền phải ngoan ngoãn chịu thua.

Không có cái nào Thiên Đạo dám mạo hiểm lấy đắc tội Thánh Tôn cùng chúa tể mạo hiểm.

"Ha ha. . . Lại dám uy hiếp bản Thiên Đạo, lại là người nào cho các ngươi gan đâu?"

Huyền Phương khí tức càng ngày càng băng lãnh, nàng đã bắn ra sinh ra xử lý năm người ý nghĩ.

Vốn là Huyền Phương vừa mới bắt đầu cũng là chỉ muốn uy hiếp một chút, có thể không có nghĩ tới những người này thế mà tiếp tục uy hiếp chính mình.

Chính mình dù sao cũng là Thiên Đạo, nếu như bị năm cái nho nhỏ Thiên Nhân cảnh võ giả uy hiếp.

Vậy mình cái này Thiên Đạo còn mặt mũi nào đi đối mặt cái này Phàm Huyền Hoang giới sinh linh.

Vô luận vì uy nghiêm của mình, hay là vì cái này Phàm Huyền Hoang giới yên ổn.

Cái này năm người, không thể lưu a!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Thế mà còn muốn ra tay với chúng ta, là. . . là. . . Ai cho ngươi lá gan?"

Cái này năm tên tuần sứ nhìn đến Huyền Phương bộ dạng này căn bản không giống nói đùa, thật muốn ra tay xử lý bọn họ.

Cái này năm người cuống cuồng.

Thì bọn họ năm cái căn bản tại Hoang giới Thiên Đạo trong mắt, cùng con kiến hôi không có gì khác biệt.

Tuy nhiên bọn họ là Hoang giới sinh linh trong mắt Thần Linh, nhưng liền xem như Thần Linh cũng có phân mạnh yếu.

Thánh Nhân cảnh trở xuống " Thần Linh  kỳ thật tại Thánh giới cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Trên cơ bản đảm nhiệm đều là một số hạ nhân, hoặc là bồi bàn công tác.

Coi như không có tiến vào đại thế lực, tại Thánh giới cũng là trải qua cuộc sống của người bình thường.

Trừ phi ngươi tiến vào Thánh Nhân cảnh, đó mới có thể hưởng chánh thức Thần Linh đãi ngộ.

Những thứ này cái gọi là Thần Linh, cũng chính là cảnh giới cao thâm một điểm võ giả.

Bọn họ cũng sẽ sinh lão bệnh tử.

Cách chánh thức bất tử bất diệt Thần Linh, cái kia còn kém cách xa vạn dặm.

"Huyền Phương, một số tiểu tạp ngư mà thôi, xử lý cũng liền xử lý."

Lúc này thời điểm Huyền Phương trong tai, vang lên Thương Dương thanh âm.

Thương Dương thế nhưng là Thánh Vương cảnh giới, Phàm Huyền Hoang giới có hổ trợ của hắn  có thể giảm giảm rất nhiều phiền phức.

Hắn lo lắng Huyền Phương sẽ bận tâm thứ gì, cho nên lên tiếng nói ra.

"Ha ha. . . Bản Thiên Đạo thì muốn nhìn một chút, xử lý các ngươi các ngươi người đứng phía sau, đến cùng có thể đem bản Thiên Đạo như thế nào."

Huyền Phương nói xong, trong hai mắt tản mát ra một vệt khí tức tử vong.

"Không. . . Tha mạng..."

Năm người này nhìn đến Huyền Phương căn bản cũng không quan tâm bộ dáng, thì muốn động thủ giết chết bọn họ.

Cái này năm người hoảng sợ, chính mình làm sao xui xẻo như vậy, đụng phải loại này không sợ chết Hoang giới Thiên Đạo.

Có một người vội vàng lối ra cầu xin tha thứ.

Bất quá còn không có đợi hắn đem lời nói xong, liền bị Huyền Phương đánh gãy.

"Hừ. . . Bản Thiên Đạo thì nhìn xem, các ngươi còn lại phái người nào xuống tới."

Nói xong, Huyền Phương trong hai mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Bành

Ngay sau đó năm người thì tại chỗ nổ tung, trên người bọn họ linh lực khổng lồ, bắn ra bốn phía ra.

Những linh lực này đến sau cùng sẽ bị Huyền Phương, lấy tới một số tu luyện linh khí thiếu thốn tinh thể phía trên.

Cái này nhưng đều là tài nguyên tu luyện, cái này năm tên trời người linh lực trong cơ thể, đi qua một chút thời gian lắng đọng sau.

Thì lại biến thành vô cùng tinh thuần linh khí.

Những linh khí này để một số linh khí thiếu thốn tinh thể, có thể kịp thời đạt được linh khí bổ sung.

Thánh giới.

"Ngươi nói cái gì? Phái đi xuống người toàn bộ chết rồi?"

Vô Quân Thánh Tôn nhìn lấy Đồng Ưng, thật không thể tin nói.

Cái này đặc biệt người vừa mới phái đi xuống mới bao lâu, thì toàn bộ treo, cái này Phàm Huyền Hoang giới chẳng lẽ là ai ở giữa luyện ngục?

Chính mình có bao nhiêu thủ hạ, hao tổn tại Phàm Huyền Hoang giới..