Chương 1077: Man Thiên Tử Mẫu Thạch 

Chương 1077: Man Thiên Tử Mẫu Thạch 

Đồng Ưng cũng là gương mặt bất đắc dĩ.

Gần nhất bọn họ không biết có phải hay không là đi cái gì vận rủi, vô luận sự tình gì đều làm không xong.

Phái phía dưới Hoang giới người, chết thì chết, mất tích thì mất tích.

Căn bản cũng không có một việc có thể hoàn thành.

Hôi Ưng bọn họ tại Phàm Huyền Hoang giới đã mất đi tung tích, hiện tại chính mình vừa mới phái đi xuống năm người, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ tử vong.

Cái này Phàm Huyền Hoang giới bên trong, đến cùng có gì có thể sợ sự tình?

"Tựa như Thánh Tôn, Từ Vân bọn họ đã toàn bộ tử vong."

Đồng Ưng cũng là mười phần bất đắc dĩ trả lời, nếu như có thể mà nói, chính mình nhất định phải đi một lần.

Nhìn xem cái này Phàm Huyền Hoang giới bên trong, đến cùng tồn tại dạng gì đại khủng bố.

"Lại phái người đi xuống, lần này phái mấy tên Thánh Nhân cảnh cùng Đại Thánh cảnh đi xuống.

Bản Thánh Tôn cũng muốn nhìn nhìn, đến cùng là ai to gan lớn mật, dám giết ta người."

Vô Quân Thánh Tôn phẫn nộ, uy nghiêm của mình một lần một lần nhận lấy khiêu chiến.

Nếu như tại Thánh giới mất mặt mũi còn nói được, thế nhưng là tại Hoang giới mặt mình đã bị rút bao nhiêu lần.

Lần này tuyệt đối không thể lại bị đánh mặt, nếu không đây tuyệt đối sẽ bị còn lại Thánh Tôn chê cười.

Hắn chỗ lấy phái Đại Thánh cảnh đi xuống, đó là bởi vì thánh chủ cảnh đi xuống sẽ phải gánh chịu đến thiên phạt.

Hắn đã không có cái kia mặt, lại đi khác Thiên Tôn nơi đó đi mượn Già Thiên Tráo.

Hiện tại cũng chỉ có thể để Đại Thánh cảnh giới người, đi xuống xem một chút tình huống.

Đồng Ưng gật đầu tuân mệnh.

Không sai mà một lát sau, Đồng Ưng ủ rũ cúi đầu đi đến.

Một mặt xấu hổ bẩm báo nói: "Thánh Tôn. . . Phái đi xuống người đều. . . Đều đã chết."

Nghe nói như vậy Vô Quân Thánh Tôn, lần này cũng không có nổi trận lôi đình.

Mà chính là tức giận vô cùng mà cười, "Ha ha. . . Tốt. . . Phi thường tốt.

Xem ra cái này Phàm Huyền Hoang giới bên trong, hoàn toàn chính xác cất giấu không thể gặp người hoạt động."

Vô Quân Thánh Tôn lần này cần cùng Phàm Huyền Hoang giới đòn khiêng lên.

Hắn đã không lại dự định phái người đi xuống, đi xuống cũng là muốn chết phần.

Bất quá.

Thủ hạ của mình cũng không thể như thế vô duyên vô cớ bị giết chết.

Thù này hắn nhất định muốn báo.

Hắn muốn đi gặp chúa tể.

Đem đây hết thảy sự tình, bẩm báo cho chúa tể.

Rất nhanh, Vô Quân Thánh Tôn liền đi tới Nguyên Thánh chúa tể trước mặt.

"Vô Quân bái kiến chúa tể đại nhân."

Vô Quân Thánh Tôn quỳ trên mặt đất, đối với Nguyên Thánh chúa tể hành lễ nói.

"Thế nào? Điều tra ra được chưa?"

Nguyên Thánh chúa tể nhìn lấy quỳ ở trước mặt mình Vô Quân, thản nhiên nói.

"Hồi chúa tể đại nhân, Vô Quân để ngài thất vọng, không có điều tra ra được."

Vô Quân Thánh Tôn xấu hổ vô cùng, chính mình không chỉ có không có hoàn thành Nguyên Thánh chúa tể lời nhắn nhủ sự tình.

Chính mình còn hao tổn nhiều như vậy thủ hạ đi vào.

"Đã không có điều tra ra được, ngươi lần này tới lại vì chuyện gì?"

Nguyên Thánh chúa tể nhíu mày một cái, có như vậy một chút không vui nói ra.

"Là như vậy chúa tể đại nhân, thuộc hạ phái đi xuống người, toàn bộ bị giết.

Thuộc hạ là hoài nghi Phàm Huyền Hoang giới bên trong, có còn lại cảnh giới cao thâm tồn tại, hoặc là đây hết thảy, là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo hành động."

Ngay sau đó, Vô Quân Thánh Tôn đem chính mình phái đi xuống người bị giết.

Còn có trước đó Hôi Ưng bọn người mất tích sự tình, cũng hướng về Nguyên Thánh chúa tể một nói rõ chuyện.

Nguyên Thánh chúa tể nghe xong về sau, hai mắt híp lại.

"Trước kia phong Phàm Huyền Hoang giới thông đạo thời điểm, Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo thế nhưng là không có thức tỉnh.

Thông đạo bị quan bế nhiều năm như vậy, Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo hẳn là sẽ không thức tỉnh mới đúng."

Nguyên Thánh chúa tể trước là phủ định chuyện này là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo làm.

Dù sao, hắn thấy Phàm Huyền Hoang giới hiện tại là không cần phải thức tỉnh mới đúng.

Trừ phi có chuyện gì kích thích đến, bằng không mà nói hắn chỉ có thể một mực ngủ say đi.

"Thuộc hạ phái đi xuống thánh chủ cảnh người, cũng đều bị giết chết.

Nếu như không phải Thiên Đạo ra tay, Phàm Huyền Hoang giới hẳn không có người có thể giết được thánh chủ cảnh.

Trừ phi. . ."

Vô Quân Thánh Tôn lời nói này vô cùng minh bạch.

Không phải Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo làm ra, như vậy thì là cùng trong dự ngôn phệ thần giả có quan hệ.

Nguyên Thánh chúa tể lúc này hai mắt lóe qua một đạo dị sắc.

Hắn vung tay lên, một kiện đồ vật theo trên tay của hắn bay ra, đi tới Vô Quân Thánh Tôn trước mặt.

"Đây là Man Thiên Tử Mẫu Thạch, ngươi lại phái người đi xuống xem một chút."

Man Thiên Tử Mẫu Thạch là chúa tể luyện chế ra đến, giấu diếm được thiên phạt một loại tảng đá.

Man Thiên Tử Mẫu Thạch chia làm một khối mẫu thạch cùng bảy khối tử thạch.

Chỉ cần Thiên Chủ cảnh trở lên đeo tử thạch, tiến vào Hoang giới liền có thể giấu diếm được thiên phạt.

Nếu như đeo tử thạch người tại Hoang giới tử vong, cái kia tử thạch sẽ đem tình huống lúc đó ghi chép lại.

Sau đó tự động trở lại mẫu thạch thân một bên, cứ như vậy, liền có thể biết lúc ấy chuyện gì xảy ra.

"Đa tạ chúa tể đại nhân."

Vô Quân Thánh Tôn thu hồi Man Thiên Tử Mẫu Thạch, lại khấu tạ một phen về sau, về tới chỗ ở của mình.

"Ha ha. . . Bản Thánh Tôn ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là ai tại quấy phá." Vô Quân Thánh Tôn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đồng Ưng, ngươi chỉ huy vàng, xanh, xanh, cam, đen, Bạch Ưng, đi xuống xem một chút đến cùng là ai đang quấy rối."

Vô Quân Thánh Tôn lần này nhất định phải tra ra chân tướng sự tình không thể, có Thánh Vương cảnh Đồng Ưng chỉ huy, hắn thấy vấn đề này, cần phải không có vấn đề gì.

"Đúng, Thánh Tôn đại nhân."

Đồng Ưng lĩnh mệnh mà đi.

"Ha ha. . . Từ một cái Thánh Vương chỉ huy sáu cái thánh chủ, ta xem một chút đến cùng phải hay không Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo đang làm sự tình."

Vô Quân Thánh Tôn nói xong hai mắt nhắm lại, hắn đang chờ đợi lấy Đồng Ưng về đến mang đến cho hắn tin tức tốt.

Nếu như có thể bắt đến cái kia cái gọi là trong dự ngôn phệ thần giả, cái kia không còn gì tốt hơn.

Mình tại Nguyên Thánh chúa tể trong mắt, cũng có nhất định tồn tại.

Thiên Ba hồ.

Hiện tại là buổi sáng, cách cửa hàng buôn bán thời gian còn có không sai biệt lắm nửa giờ.

Huyền Phương tại làm chết đợt thứ hai hạ giới người về sau, liền đi tới trong cửa hàng, hướng Dương Phong báo cáo tình huống.

"Dương chưởng quỹ, ngươi nói bọn họ lần này lại phái người nào xuống tới?"

Huyền Phương có chút hiếu kỳ, thì hai lần trước phái xuống người, nàng còn có thể đúng.

Chỉ sợ lần tiếp theo phái xuống người, tuyệt đối là mình không thể đối phó.

May ra hiện tại Phàm Huyền Hoang giới không gian ổn định, bọn họ muốn đối phó chính mình, cũng không có dễ dàng như vậy.

Muốn dùng cái gì Không Gian pháp tắc đối phó nàng, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Chí ít chính mình tự vệ không có vấn đề gì.

"Mặc kệ hắn phái người nào xuống tới, chỉ cần ngươi đem bọn hắn dẫn tới nơi này, bản chưởng quỹ để bọn hắn chịu không nổi."

Dương Phong một bộ khinh thường bộ dáng, chỉ cần đem người đưa tới chính mình vô địch không gian.

Quản hắn là ai, có dạng gì thực lực, toàn diện đến quỳ ở trước mặt mình.

Đương nhiên, muốn để Dương Phong chủ động xuất kích, cái kia không cần nghĩ.

Còn là mạng nhỏ mình quan trọng.

Tuy nhiên hắn có nhất kích tất sát năng lực.

Nhưng cũng đối phương cho hắn xuất thủ mới được.

Huyền Phương nghe được Dương Phong lời này về sau, trong lòng lực lượng tăng lên không ít.

Hắn chỉ cần đem người dẫn tới nơi này, sự tình khác thì không cần nàng lo lắng.

Ngay lúc này, Triệu Kính Chi thanh âm vang lên: "Khụ khụ. . . Chưởng quỹ, có thể hay không để cho lão Triệu đi thử một chút?"

Triệu Kính Chi đang nghe Huyền Phương mà nói về sau, hắn liền bắt đầu ngứa tay lên.

Hắn nói sao làm vậy định hành thuật đều không sao cả sử dụng, lần này mình có thể một người giải quyết Thánh giới xuống Thần Linh, đó là một kiện phong quang dường nào sự tình.

Hắn hiện tại đối với mình định hành thuật cái kia là phi thường có lòng tin, hắn tại Mộc Du cùng Thương Dương trên thân làm qua thí nghiệm.

Hai người đó là đối Triệu Kính Chi bội phục không thôi.

Cũng đối Dương chưởng quỹ thực lực càng thêm hiểu rõ..