Chương 1078: Các ngươi Thánh giới người, lá gan đều nhỏ như vậy?

Chương 1078: Các ngươi Thánh giới người, lá gan đều nhỏ như vậy?

Dương Phong nhìn lấy Triệu Kính Chi cái kia một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, nhẹ gật đầu.

"Có thể!"

Đi vào chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, có chính mình nhìn lấy, cái kia Thánh giới xuống người, có thể nhấc lên sóng gió gì.

Nếu có cái này manh mối, chính mình một bàn tay đập chết là có thể.

"Hắc hắc. . . Đa tạ chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi nhìn Dương Phong đáp ứng, dự định ban cũng không muốn lên, ngay tại cửa hàng bên ngoài chờ lấy.

Tại hắn muốn đến Thánh giới người, tuyệt đối không lâu sau đến lần nữa.

Chính mình có thể không thể bỏ qua.

Mà lại lần này bọn họ một khi tiến vào chính mình có thể thi triển định hành thuật, lập tức liền đem bọn hắn ổn định lại.

Rất nhanh Huyền Phương liền trở về, nàng đang đợi lần thứ ba Thánh giới người tới.

Tại Huyền Phương đi vào Thánh giới thông đạo bên cạnh sau đó không lâu, thông đạo quang mang lần thứ ba phát sáng lên.

Lúc này theo thông đạo không gian bên trong, đi ra bảy người.

Huyền Phương nhìn qua, bảy người này mỗi người đều không phải mình có thể đối phó.

Có điều hắn lúc này cũng không e ngại, chính mình chỉ cần đem bọn hắn đưa đến Dương chưởng quỹ chỗ đó là được.

"Các ngươi là ai? Tại sao lại xuống?"

Huyền Phương ngữ khí không tốt mà hỏi.

Đồng Ưng nhìn đến Huyền Phương về sau, trong hai mắt lóe qua sát cơ, "Quả nhiên là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo."

Đã Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo đã thức tỉnh, như vậy hai lần trước tuyệt đối là cái này Thiên Đạo gây nên.

Có ý nghĩ này về sau, Đồng Ưng nhìn lấy Huyền Phương, đã tràn đầy ý quyết giết.

"Nói, chúng ta người, có phải hay không bị ngươi giết?"

Đồng Ưng ngữ khí vô cùng băng lãnh, trên thân tràn ngập ra vô hạn sát cơ.

"Ngươi nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu?"

Huyền Phương căn bản cũng không có một điểm ý sợ hãi, nàng nhún vai, biểu thị không hiểu đối phương là có ý gì.

"Hồi trước theo Thánh giới xuống mấy người, có phải hay không là ngươi ra tay."

Bạch Ưng nhíu chặt lông mày, một mặt khó chịu nhìn lấy Huyền Phương.

Cái này Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo làm sao chuyện, thế nào thấy không quá thông minh dáng vẻ?

Chẳng lẽ hắn là vừa thức tỉnh không lâu? IQ còn không có cao như vậy?

"Không tệ, chính là bản Thiên Đạo." Huyền Phương cũng không có phải ẩn giấu ý tứ, thoải mái nói ra.

Đồng Ưng nhìn lấy Huyền Phương hào phóng như vậy thừa nhận, mới đầu có chút kinh ngạc.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Huyền Phương thế mà như vậy thoải mái thừa nhận chính mình hành động.

Bọn họ đã làm tốt chất vấn chuẩn bị, Huyền Phương trả lời để bọn hắn có chút không tưởng được.

"Ngươi lại dám giết người của chúng ta, xem ra ngươi cái này Thiên Đạo không muốn sống."

Bạch Ưng nổi giận nói.

Đã ngươi không phủ nhận là được, nếu như hôm nay ngươi không cho cái lời nhắn nhủ lời nói, ngươi cái này Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, liền nên tiêu tán.

Huyền Phương vẻ mặt khinh thường, cười lạnh nói: "Ha ha. . . Chỉ bằng các ngươi, còn không động được ta."

Hiện tại Huyền Phương hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng là bây giờ bọn họ muốn đánh tới Huyền Phương, cái kia cũng không phải đơn giản như vậy.

Bây giờ đang ở Phàm Huyền Hoang giới không gian bên trong, Huyền Phương thế nhưng là không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Muốn muốn đến Phàm Huyền Hoang giới bất luận cái gì một chỗ, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là đủ.

Nhưng bọn hắn không được.

Thì coi như bọn họ muốn phong tỏa không gian, cũng đã không làm được.

Muốn làm bị thương hoặc là giết chết Huyền Phương, tiền đề bọn họ đến bắt đến Huyền Phương.

Bất quá, còn có một loại khả năng.

Cái kia chính là tiêu diệt toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới sinh linh, cứ như vậy, Huyền Phương sẽ tự động rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Bất quá khả năng này vô cùng nhỏ.

"Thật sao?"

Bạch Ưng đang nghe Huyền Phương cái này vô cùng khinh thường, trong lòng phi thường khó chịu.

Hắn vươn tay, hướng Huyền Phương chộp tới.

Bất quá, rất nhanh hắn thì ngây ngẩn cả người, "Làm sao có thể. . ."

Chính mình thế mà không thể chi phối không gian lực lượng, đây là có chuyện gì?

Huyền Phương nhìn đến Bạch Ưng cái này một bộ dáng, liền biết chuyện gì xảy ra.

"Ha ha, tại ta Phàm Huyền Hoang giới bên trong, không gian của các ngươi pháp tắc là không được tác dụng."

Huyền Phương hiện tại là yên tâm có chỗ dựa chắc, dù sao các ngươi cũng đánh không đến ta, ta còn sợ các ngươi cái gì.

"Vì sao lại dạng này?"

Đồng Ưng thử một cái Không Gian pháp tắc, căn bản là không có nổi chút tác dụng nào.

Không chỉ có như thế, bọn họ hiện tại liền thuấn di hoặc là xé rách không gian, cũng không thể làm được.

Phàm là cùng không gian có liên quan, bọn họ đều không thể thi triển.

Nếu như không thể vận dụng Không Gian pháp tắc đem Thiên Đạo cầm cố lại, bọn họ là rất khó bắt đến Thiên Đạo.

Huống hồ hiện tại liền cơ bản nhất xé rách không gian cũng không thể làm đến, như vậy bọn họ thì càng không cần nghĩ, bắt lấy Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo.

Cái này Phàm Huyền Hoang giới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì cái gì cái này không gian biến đến như thế kiên cố.

Thế mà để hắn cái này Thánh Vương, đều không thể làm gì.

Đồng Ưng bọn người hiếu kỳ vô cùng nhìn lấy Huyền Phương, xem ra cái này Phàm Huyền Hoang giới, không hề giống bọn họ nghĩ đơn giản như vậy a.

"Muốn biết? Vậy liền nhìn xem các ngươi có hay không gan đến đây."

Huyền Phương xé mở một khe hở không gian, đi vào.

Nàng ở trong vết nứt không gian mặt đợi một chút, phát hiện Đồng Ưng bọn họ căn bản cũng không có theo tới.

Thì dùng vô cùng khinh bỉ ngữ khí nói ra: "Xem ra cái gọi là Thánh giới người tới, chẳng lẽ lá gan cứ như vậy tiểu?"

Nói, duỗi ra tay phải của mình, đem ngón trỏ cùng ngón cái uốn lượn, từ từ tới gần.

Sau cùng còn kém 0,5 cm thời điểm, ngón cái cùng ngón trỏ dừng lại.

Đồng Ưng bọn họ thế nhưng là nhìn hiểu cái này thủ thế là có ý gì, không phải liền là nói bọn họ nhát gan à.

Ha ha. . . Bọn họ là ai?

Vô Quân Thánh Tôn dưới trướng Lãnh Huyết Thập Tam Ưng, chẳng lẽ sẽ sợ một cái nho nhỏ Hoang giới Thiên Đạo?

Nói đùa cái gì.

"Ha ha. . . Đi, ta ngược lại muốn nhìn xem trong này có vật gì đáng sợ."

Đồng Ưng nói xong, thì đi đầu hướng về vết nứt không gian đi đến.

Còn lại sáu ưng, đi theo Đồng Ưng đằng sau, hướng về vết nứt không gian đi đến.

Chúng ta muốn nhìn, cái này vết nứt không gian sau lưng, rốt cuộc là cái gì tồn tại.

Tại Phàm Huyền Hoang giới chỗ sâu nhất, một đôi mắt đột nhiên phát sáng lên.

Cái kia không biết dạng gì tồn tại, phát ra một tia không nhịn được thanh âm.

"Người đáng ghét làm sao nhiều như vậy, lại dám quấy rầy bản tôn giấc ngủ.

May mắn các ngươi đi được nhanh, không phải vậy bản tôn ăn các ngươi không thể."

Sau khi nói xong, ngáp một cái.

"A ô ~~ "

Cái này không biết dạng gì tồn tại, tiếp tục ngủ.

Huyền Phương vết nứt không gian lối ra, ngay tại Dương Phong Vô Địch lĩnh vực bên ngoài.

Tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, nàng cũng không có cái năng lực kia xé rách không gian.

Tại nàng theo vết nứt không gian bên trong sau khi ra ngoài, là ở chỗ này chờ lấy Đồng Ưng bọn người.

Gặp bọn họ theo tới, thì chậm rãi bay vào đến Dương Phong Vô Địch lĩnh vực bên trong.

Còn khiêu khích đối với Đồng Ưng, ngoắc ngoắc tay.

Đồng Ưng khinh thường cười cười, hắn nhìn một chút, đây là một cái cư trú võ giả thành trì.

Cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Đã không có cái gì chỗ đặc thù, vậy mình đi theo thì thế nào, nhìn xem cái này Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, đến cùng dẫn bọn hắn đi nơi nào.

Bảy ưng cứ như vậy theo Huyền Phương tiến nhập Dương Phong Vô Địch lĩnh vực bên trong.

"Chưởng quỹ, bọn hắn tới."

Triệu Kính Chi đều đang đợi lấy giờ khắc này, hắn nhìn đến Huyền Phương mang người tới, thì lập tức kích động.

Đến đón lấy cũng là hắn biểu diễn thời khắc..