Chương 1079: Mời ưng vào cuộc 

Chương 1079: Mời ưng vào cuộc 

"Nơi này là địa phương nào? Làm sao cảm giác là lạ?"

Làm bảy ưng tiến vào Dương Phong Vô Địch lĩnh vực về sau, thì cảm nhận được không giống nhau địa phương.

Bọn họ ở chỗ này thế mà cảm nhận được, toàn thân không được tự nhiên.

Tựa hồ tiến vào nơi này về sau, sinh mệnh của mình đem không nhận chính mình khống chế.

Ngay lúc này, Triệu Kính Chi hướng lấy bọn hắn bay tới.

"Hoan nghênh đi vào Thiên Thần đại lục." Triệu Kính Chi cười đối bảy ưng nói ra.

Bạch Ưng nhìn là một cái chỉ có Võ Đế cảnh con kiến hôi, yên tâm bên trong lòng cảnh giác.

Lập tức lối ra kiêu ngạo nói: "Con kiến hôi, nơi này là cái..."

Định

Triệu Kính Chi nghe được Bạch Ưng cái kia con kiến hôi hai chữ thì vô cùng khó chịu, mà lại bảy người này nhìn ánh mắt của hắn, để hắn càng khó chịu.

Cho nên, hắn còn không có đợi Bạch Ưng đem lời nói xong, trực tiếp thì đối bảy người thi triển định hành thuật.

Thi triển xong định hành thuật, cái này Triệu Kính Chi nhưng là ngưu bức đại phát.

Tuy nhiên hắn không thể đối bảy ưng sinh ra tổn thương gì, nhưng là có thể hung hăng quất bọn hắn mặt a.

Hắn từ khi sẽ định hành thuật đến nay, lần này thi triển là thống khoái nhất một lần.

Hắn thi triển đối thủ, thế nhưng là bảy vị Thần Linh a.

"Ha ha. . . Nói nha, tại sao không nói? Vừa mới các ngươi không phải thật điên sao?

Hiện tại làm sao câm? Không nói?"

Triệu Kính Chi một mặt phách lối nhìn lấy bảy ưng, trong hai mắt đều là vẻ trào phúng.

Lúc này, bảy ưng toàn bộ đều lâm vào mộng bức bên trong.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì thân thể của ta không thể động đậy?"

"Vì cái gì ta ngay cả nói chuyện cũng không được, cái này con kiến hôi đến cùng đối với ta làm cái gì?"

Vô luận bọn họ làm sao giãy dụa, vô luận bọn họ cố gắng thế nào, cũng không thể động đậy một chút.

Thậm chí ngay cả mồm mép, ánh mắt động một cái đều không được.

"Ha ha. . . Đừng làm chuyện vô ích giãy dụa, tất cả đều là vô ích."

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch xuất hiện ở Triệu Kính Chi bên người, mở miệng nói ra.

Hắn cũng tới xem một chút, lần này cái kia Vô Quân Thánh Tôn lại phái hạng người gì xuống tới.

"Hắc hắc. . . Bị lão Triệu định hành thuật định trụ người, căn bản là không cách nào đào thoát.

Thì coi như các ngươi là Thánh giới tới, cũng giống như vậy."

Huyền Phi cũng đi tới nơi đây, hắn nhìn lấy Đồng Ưng bảy người, một mực tại giãy dụa bộ dáng, thì mở miệng nói ra.

Để bọn hắn từ bỏ loại này không dụng công nỗ lực.

Huyền Phương nhìn vẻ mặt phách lối, đắc ý Triệu Kính Chi, rốt cuộc biết lần trước vì cái gì dám khiêu khích chính mình.

"Khó trách gia hỏa này lần trước phách lối như vậy, cái này định hành thuật quả nhiên lợi hại."

Huyền Phương vẫn chưa từng gặp qua Triệu Kính Chi thi triển định hành thuật.

Đây cũng là nàng lần thứ nhất nhìn đến, thần kỳ như vậy võ kỹ.

Lúc này thời điểm Thương Dương cũng xuất hiện ở Triệu Kính Chi bên người, hắn nhìn lấy Đồng Ưng bảy người, một mặt đỏ bừng bộ dáng.

Liền biết bọn họ hiện tại nín vô cùng vất vả, có một bụng lời nói muốn kể ra.

Thương Dương: "Tiểu Triệu, có thể hay không để cho bọn họ nói chuyện a."

Triệu Kính Chi vừa nghĩ, đúng thế nếu như một mực không cho bọn họ nói chuyện, vậy liền không dễ chơi.

"Có thể, không có vấn đề!" Triệu Kính Chi nhẹ gật đầu.

"Lạch cạch!"

Hắn vô cùng bựa búng tay một cái, giải trừ bảy ưng cấm ngôn.

Cái này búng ngón tay hắn cũng là hướng Dương Phong học, dù sao bên trên có chỗ tốt dưới có chỗ hiệu.

Hiện tại cũng không chỉ là Triệu Kính Chi bọn họ, mà chính là Thiên Thần đại lục cùng cấm đoạn đại lục người, cũng bắt đầu học tập búng ngón tay.

Thương Dương nhìn một chút bảy người này mặc phục sức, liền nghĩ đến thân phận của bọn hắn.

"Xem các ngươi người mặc nhan sắc, các ngươi hẳn là Vô Quân Thánh Tôn thủ hạ, Huyết Thập Tam ưng đi."

Thương Dương mỉm cười nhìn về phía Đồng Ưng, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là Lãnh Huyết Thập Tam Ưng bên trong Đồng Ưng.

Sáu người này theo thứ tự là hoàng, lục, thanh, chanh, hắc, bạch sáu ưng."

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi nghe được Thương Dương mà nói về sau, cũng nghĩ tới, bảy người này xuyên qua, cùng cái kia Hôi Ưng thật sự chính là một dạng.

"Hắc. . . Đừng nói, trên người bọn họ mặc quần áo, cùng cái kia gọi là Hôi Ưng mặc, ngoại trừ nhan sắc không giống nhau bên ngoài, còn lại đều như thế."

Huyền Phi quan sát tỉ mỉ rồi nói ra.

Bảy ưng đang nghe đối phương đang đàm luận Hôi Ưng thời điểm, liền biết, hiện tại Hôi Ưng nhất định tại trên tay của bọn hắn.

"Hôi Ưng bây giờ ở nơi nào?" Đồng Ưng cắn răng hỏi.

Bọn họ hiện tại chỉ sợ cùng Hôi Ưng một dạng, muốn cắm ở chỗ này.

Cái kia con kiến hôi lại có để bọn hắn không thể động đậy bản sự, cái này cũng nghe nói quá kinh người.

Khó trách Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo căn bản cũng không e ngại bọn họ, nguyên lai còn có một người như vậy ở chỗ này.

Mà lại, làm hắn nhìn đến Thương Dương thời điểm, cũng là kinh ngạc vạn phần.

Vì cái gì nơi này có một tên Thánh Vương cảnh người, hắn là ai? Là vị nào Thánh Tôn người phía dưới?

"Hắc hắc. . . Bọn họ tại một cái rất đẹp địa phương tốt, làm lấy một phần rất thể diện công tác, các ngươi thì không cần quan tâm."

Tiểu Bạch cười lạnh, Hôi Ưng bọn họ hiện tại thế nhưng là tại Minh giới, làm lấy quỷ sai sống.

Nghe Thánh Thiên giảng, mấy tên kia vô cùng vui lòng, coi như đuổi bọn hắn đi bọn họ cũng không đi.

Đến lúc đó, đợi đến Minh giới chánh thức sáng lập thời điểm, bọn họ thế nhưng là làm nguyên lão.

Vậy nhưng so tại Thánh giới có bài diện hơn nhiều.

"Ngươi là ai? Tại sao lại tại Phàm Huyền Hoang giới?"

Đồng Ưng gắt gao nhìn thẳng Thương Dương, hắn nghe được Hôi Ưng không có chuyện gì, cũng thì yên lòng.

Hiện tại hắn muốn hiểu rõ, vị này Thánh Vương cảnh đến cùng là thuộc về phương nào.

"Ha ha. . . Điểm này các ngươi cũng không cần hiểu rõ, kỳ thật mơ hồ chết đi, có lúc cũng là một loại may mắn."

Thương Dương cũng không muốn lộ ra thân phận của mình.

Để sáu người này cứ như vậy mang theo tiếc nuối rời đi, cũng là một loại chuyện lý thú.

Đồng Ưng thấy đối phương cũng không muốn nói, thì suy tư.

Xem bọn hắn bộ dạng này, cần phải xuống thời gian không ngắn.

Hơn nữa còn biết thân phận của bọn hắn, như vậy thì có thể đại khái đoán được.

Đoạn thời gian trước, phía dưới Hoang giới không có trở về, chỉ có Thiên Tiêu Thánh Tôn phái hạ hai người.

Nghĩ tới đây, Đồng Ưng nhìn lấy Thương Dương, "Ngươi là Thiên Tiêu Thánh Tôn dưới trướng người?"

Thương Dương xem xét, đã bị người ta đoán được, cái kia cũng không có tất muốn ẩn giấu đi.

"Không tệ, tại hạ Thương Dương, chính là Thiên Tiêu Thánh Tôn dưới trướng một tên tiểu nhân vật."

Nói hắn nghĩ tới Mộc Du, mấy tên này khẳng định là nhận biết Mộc Du, nếu như bây giờ Mộc Du ở chỗ này, khẳng định sẽ rất thú vị đi.

"Đáng tiếc Mộc Du không có ở nơi này, hắn có thể xem lại các ngươi, khẳng định sẽ cùng các ngươi tự ôn chuyện."

Đồng Ưng bọn người nghe được Thương Dương lời này, cũng đều rối rít biết mình tình cảnh.

"Chúng ta nhận thua, muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện."

Đồng Ưng nhắm hai mắt lại, hắn vô cùng rõ ràng chính mình hiện ở loại tình huống này, sinh tử ngay tại người ta nhất niệm chi gian.

Cái này Thương Dương thế nhưng là Thánh Vương, mà lại tu vi còn cao hơn hắn một điểm.

Người ta muốn mạng của bọn hắn, cũng chính là phất phất tay sự tình.

Đã bọn hắn vận mệnh đã đã chú định, cũng cũng không cần lại làm trò vô ích giãy dụa.

Lần này Thương Dương cũng không nói lời nào, bảy người này muốn giết muốn lưu, hắn nhưng làm không được chủ.

"Ha ha. . . Giết là muốn giết, nhưng là muốn làm sao giết, còn phải chờ chưởng quỹ phân phó."

Triệu Kính Chi thanh âm, lạnh lùng vang lên.

Ngay tại hắn muốn đem bảy người dẫn đi lúc, Dương Phong thanh âm lúc này thời điểm vang lên.

"Đều xuống đây đi!".