Chương 1080: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường

Chương 1080: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường

Tại Dương Phong thanh âm rơi xuống, trước mắt mọi người hoa một cái, đang đợi được bọn họ thấy rõ ràng trước mắt sự vật lúc.

Đã đi tới Thiên Ba hồ một bên.

Dương Phong nằm tại trên ghế xích đu, tay phải mấy cái ngón tay, tại trên lan can có tiết tấu đánh lấy.

Huyền Phương, Triệu Kính Chi, Thương Dương, Tiểu Bạch, Huyền Phi lập tức tới đến Dương Phong hai bên trái phải đứng đấy.

Đồng Ưng kịp phản ứng, thật không thể tin nhìn lấy Dương Phong.

Trong mắt hắn, Dương Phong căn bản cũng không có bất luận cái gì một điểm tu vi, chỉ là một cái phổ phổ thông thông người trẻ tuổi.

Nhưng hắn hiện tại cũng không dám nghĩ như vậy, thì vừa mới cái kia một tay, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Mà lại, cái kia Thánh Vương cảnh Thương Dương, cũng là lấy người trẻ tuổi kia cầm đầu.

Tại bảy ưng dò xét Dương Phong thời điểm, Dương Phong cũng quan sát một chút bảy ưng.

Nhìn tư liệu của bọn hắn về sau, xác định bọn họ cũng là Vô Quân Thánh Tôn dưới trướng Lãnh Huyết Thập Tam Ưng.

"Các ngươi cũng là kia cái gì Vô Quân Thánh Tôn người a?"

Dương Phong thản nhiên nói, tốc độ nói không nhanh không chậm, ngữ khí cũng bình thản vô cùng.

Đồng Ưng bọn người không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Làm Dương Phong lúc nói chuyện, bọn họ mới cảm giác được một loại không thể miêu tả cảm giác tại trong lòng dâng lên.

Bọn họ không biết loại cảm giác này là cái gì, chỉ biết là đối diện người trẻ tuổi này, vô cùng vô cùng cường đại.

Có lẽ so Thánh Tôn đại nhân còn cường đại hơn.

Làm ý nghĩ thế này tại trong đầu của bọn họ xuất hiện lúc, toàn thân bọn họ đều run rẩy một chút, phía sau lưng mồ hôi lạnh đó là như là nước chảy tuôn ra.

"Bản chưởng quỹ đã từng đã cho Hôi Ưng một cơ hội, hôm nay bản chưởng quỹ cũng cho các ngươi một cơ hội."

Dương Phong nhìn lấy bảy người cái kia hoảng sợ bộ dáng, định cho bọn họ một cơ hội.

Lúc này thời điểm, Thánh Thiên xuất hiện ở Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, ta tới không tính là muộn a?"

Ngay tại Đồng Ưng bọn họ xuất hiện tại Phàm Huyền Hoang giới thời điểm, Dương Phong thì thông tri Thánh Thiên, đi Thánh giới mang Hôi Ưng đến đây.

"Vừa tốt, phóng xuất để bọn hắn tự ôn chuyện đi."

Thánh Thiên lúc này tới vừa vặn, Dương Phong để hắn đem Hôi Ưng cho phóng xuất, để huynh đệ bọn họ mấy cái nói chuyện tâm tình.

Thánh Thiên vung tay lên, đem Hôi Ưng phóng ra.

Hôi Ưng sau khi đi ra, thấy được Dương Phong, lập tức đến Dương Phong trước mặt, cúi người quỳ xuống, "Hôi Ưng bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Cái kia thái độ cung kính, nhìn đến Đồng Ưng bọn họ đều trợn tròn mắt.

Song khi bọn họ nhìn đến, Hôi Ưng hiện tại trạng thái về sau, càng là mắt trợn tròn.

"Ừm. . . Đứng lên đi, bọn họ ngươi cần phải nhận biết đi."

Dương Phong dùng cằm chỉ chỉ phía trước, để Hôi Ưng quay đầu nhìn xem.

Làm Hôi Ưng lên, quay đầu nhìn đến Đồng Ưng bọn người về sau, kinh hãi.

"Các ngươi. . . Các ngươi sao lại tới đây?"

Hôi Ưng làm sao cũng không nghĩ tới, Đồng Ưng bọn họ lại ở chỗ này.

"Hôi Ưng, ngươi. . . Ngươi đây là có chuyện gì?" Bạch Ưng nhìn vẻ mặt kinh ngạc Hôi Ưng dò hỏi.

Bạch Ưng trong lời nói có rất nhiều ý tứ, vì cái gì Hôi Ưng sẽ đối người tuổi trẻ trước mắt quỳ lạy làm lễ?

Vì cái gì Hôi Ưng hiện tại là lấy dạng này hình thái xuất hiện?

Hôi Ưng đương nhiên có thể nghe ra Bạch Ưng lời nói bên trong ý tứ, bất quá bây giờ không phải đàm luận những thứ này thời điểm.

"Mấy vị lão ca ca, cái gì đều không cần nói, hiện tại các ngươi hướng Dương chưởng quỹ nhận cái sai.

Sau đó cải tà quy chính đi, có lẽ cứ như vậy, các ngươi còn có thể nhân họa đắc phúc."

Hôi Ưng nhìn lấy bảy ưng, ngữ trọng tâm trường nói ra.

Bảy ưng nghe được Hôi Ưng lời này về sau, đều sợ ngây người!

Hôi Ưng cái này nói là cái gì hỗn đản lời nói, cái này. . . Cái này. . . Cái này không phải liền là để bọn hắn đầu hàng sao?

"Im ngay, lớn mật Hôi Ưng, lại dám yêu ngôn hoặc chúng."

Đồng Ưng trợn mắt tròn xoe, cái này Hôi Ưng lại dám ở trước mặt của hắn nói dạng này hỗn trướng lời nói.

"Đồng Ưng đại ca, lớn như vậy hỏa khí làm gì, đều đã trở thành tù nhân, làm như vậy thực sự không cần."

Hôi Ưng nhìn lấy nổi giận Đồng Ưng, còn có cái kia sáu ưng đối với hắn trợn mắt nhìn.

Hôi Ưng cười khổ nói.

Hiện tại đến lúc nào rồi, còn nói những thứ này không có tác dụng.

"Mấy vị huynh trưởng, nghe Hôi Ưng một lời khuyên, bởi vì cái gọi là bỏ xuống đồ đao, quay đầu là bờ.

Bởi vì cái gọi là, kẻ thức thời là tuấn kiệt, thật sự là không cần thiết làm trò vô ích chống cự, còn sống mới là đạo lí quyết định!"

Hôi Ưng huyên thuyên nói một tràng, nghe Dương Phong trợn mắt hốc mồm.

"Ngọa tào. . . Cái này Hôi Ưng có làm lớn đầu hói tiềm chất a!"

Dương Phong nhìn lấy Hôi Ưng cái kia Viên Viên đầu, cái này đặc biệt không phải liền là vì đầu trọc mà thành mà!

Nếu như hắn có thể thật tốt cải tạo, có lẽ cho hắn một cơ hội, để hắn trở thành cái đầu trọc thuỷ tổ cũng chưa chắc không thể.

Mà Hôi Ưng còn không có dừng lại lời khuyên của hắn.

"Mấy vị ca ca, biết rõ không thể làm mà vì đó, đó là ngu xuẩn, chúng ta đều là người thông minh, cũng không thể phạm sai lầm như vậy.

Chúng ta đều là từng bước từng bước theo người bình thường, tu luyện tới bây giờ thành tựu, nếu như thì chết đi như thế, thật vô cùng đáng tiếc."

Hôi Ưng mỗi nói một chữ, Đồng Ưng mặt thì hắc một phần.

Tại Hôi Ưng sau khi nói xong, Đồng Ưng mặt liền như là đáy nồi một dạng.

"Hôi Ưng, không nghĩ tới ngươi thế mà biến xa lạ như thế.

Chẳng lẽ ngươi quên Thánh Tôn nhiều năm như vậy bồi dưỡng? Chẳng lẽ ngươi quên Thánh Tôn nhiều năm như vậy coi trọng?

Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy bạc tình bạc nghĩa thiếu tình cảm, bất nhân bất nghĩa, vô liêm sỉ chi đồ?"

Đồng Ưng càng nói càng kích động, càng nói thanh âm càng lớn.

"Ha ha ha. . ."

Hôi Ưng sau khi nghe xong, ha ha phá lên cười.

Đối với Đồng Ưng giơ lên một cái ngón tay cái.

"Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, ngươi bây giờ có thể tùy tiện mắng ta!

Tốt. . . Thật tốt, ngươi thật ghê gớm, ngươi biết ta biến thành dạng này, đã trải qua cái gì không?

Ta theo ngươi giảng, ta căn bản cũng không muốn về Thánh giới, ngươi biết ta tại Minh giới trải qua dạng gì sinh hoạt?

Hiện tại Minh giới thiếu người, ta thêm vào Minh giới thành quỷ sai về sau, nhận lấy coi trọng.

Ta được đến trước nay chưa có tiền đồ, ta đặc biệt có cơ hội trở thành bất tử bất diệt tồn tại a!

Ngươi Đồng Ưng không tầm thường, ngươi nhận lấy Thánh Tôn coi trọng, ngươi là Thánh Vương cảnh a, ta đặc biệt cũng không tiếp tục muốn về cái kia địa phương rách nát.

Ta chính là muốn tại Minh giới, từng bước một từng bước một tu luyện tới tối cao, ta muốn trở thành bất tử bất diệt Quỷ Tiên ~~~

Ta sẽ không lại để Thánh giới những cái kia cao cao tại thượng người khi dễ, ta thụ đủ rồi, ta cũng không tiếp tục muốn bị người khi dễ.

Ta muốn làm Quỷ Tiên, làm tu vi cường đại Quỷ Tiên, làm một cái bất tử bất diệt Quỷ Tiên ~~~ "

Hôi Ưng cuồng loạn đối với Đồng Ưng la hét nói.

Tiểu Bạch sợ ngây người!

Huyền Phi sợ ngây người!

Hồng Vân sợ ngây người!

Triệu Kính Chi sợ ngây người!

Tất cả mọi người sợ ngây người!

Thì liền hoàng, lục, thanh, chanh, hắc, Bạch Ưng cũng sợ ngây người.

Đặc biệt là Dương Phong, nghe lời này về sau, cặp mắt kia trừng đến như trâu mắt.

Ngọa tào!

Dương Phong đã không biết dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả, chỉ có thể dùng cái này cái này giản dị tự nhiên từ ngữ, đến biểu thị chính mình nội tâm rung động.

May ra Dương Phong tại xung quanh sớm thì bày ra cách âm kết giới.

Không phải vậy, Hôi Ưng lời này tuyệt đối sẽ gây nên oanh động.

Đồng Ưng nghe hai mắt đỏ bừng, hắn hận không thể hiện tại liền đem Hôi Ưng tên phản đồ này, cho ăn sống nuốt tươi.

"Im ngay, Hôi Ưng, ngươi tội cái kia. . ."

Còn không có đợi Đồng Ưng đem lời nói xong, Dương Phong thì đánh gãy hắn.

"Thật sự là lưỡi khô!"

Đã cái này Đồng Ưng không trân quý cơ hội này, vậy chỉ có thể để hắn vĩnh viễn biến mất ở cái thế giới này.

Dương Phong hướng Đồng Ưng nhìn thoáng qua.

Cũng là cái nhìn này, để Đồng Ưng sinh mệnh đến điểm cuối.

Đồng Ưng cả người hóa thành lấm ta lấm tấm, tiêu tán ngay tại chỗ.

Bất quá, tại Đồng Ưng bắt đầu tiêu tán thời điểm, trên người hắn man thiên tử thạch, thì hướng về hư không cực tốc bay đi..