Chương 1081: Miệng to như chậu máu 

Chương 1081: Miệng to như chậu máu 

Dương Phong thấy được về sau, nhếch miệng, hướng về man thiên tử thạch vẫy vẫy tay.

Man thiên tử thạch thì tự động đi tới trong tay của hắn.

Dương Phong một chút kiểm tra một hồi, nhoáng cái đã hiểu rõ cái này tảng đá tác dụng.

Phát hiện tại trong viên đá, có vừa mới phát sinh hình ảnh.

Đầy trời tử cái này tảng đá theo Đồng Ưng chết đi, liền sẽ trở lại cái nào đó đặc biệt địa phương.

Sau đó liền sẽ thả ra vừa mới cái kia đoạn hình ảnh.

Dương Phong đem man thiên tử trong đá hình ảnh đi trừ, sau đó buông ra man thiên tử thạch.

Không có bị trói lại man thiên tử thạch, vẫn như cũ hướng về Thánh giới thông đạo trở về.

Vốn là man thiên tử thạch là có thể phá toái không gian, trong nháy mắt đến Thánh giới thông đạo.

Bất quá bây giờ không gian gia cố, liền xem như chúa tể sáng tạo ra man thiên tử thạch, cũng chỉ có thể bay đi Thánh giới thông đạo.

Tại bên ngoài kết giới, mọi người nhìn nơi này, mặc dù mọi người nghe không được trong kết giới người tại nói cái gì đó.

Nhưng là mọi người nhìn song phương cái kia mặt đỏ tới mang tai bộ dáng, liền biết người bên trong này, tại tranh chấp đến kịch liệt.

Sau cùng, cái kia mặc lấy màu vàng xanh nhạt quần áo người, tựa hồ nói cái gì lời nói, chọc giận đến Dương chưởng quỹ.

Phải bị Dương chưởng quỹ cho diệt ngay cả cặn cũng không còn.

"Đáng đời a, thế mà tại Dương chưởng quỹ trước mặt còn kêu gào."

"Đúng đấy, thật tốt còn sống không tốt sao?"

"Can đảm lắm, nhưng là hành động quá ngu xuẩn."

Mọi người đối với Đồng Ưng bị diệt, ào ào phát biểu ngôn luận.

Hôi Ưng nhìn lấy Đồng Ưng tiêu tán, cũng không có lộ ra cái gì khổ sở thần sắc.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, đã ngươi không cố mà trân quý, cái kia thì không có gì đáng nói.

Còn lại sáu ưng nhìn đến loại tình huống này, đều lớn tiếng kêu lên.

A

Chết rồi, Thánh Vương cảnh Đồng Ưng, thì chết như vậy.

Chẳng những bỏ mình, linh hồn còn tiêu tán.

Đây chính là đúng nghĩa tử vong.

"Ai. . . Cần gì chứ, còn sống không tốt sao?" Hôi Ưng bất đắc dĩ lắc đầu.

Còn lại sáu ưng nhìn đến Đồng Ưng xuống tràng, rối rít nuốt một miếng nước bọt.

"Ừng ực!"

Đồng Ưng chết rồi, đúng nghĩa chết rồi.

Nhục thể cùng linh hồn cùng nhau chết rồi.

Trước mặt vị này tuổi trẻ đại lão, chỉ là một ánh mắt, liền để Thánh Vương Đồng Ưng tiêu tán.

Bọn họ có thể không muốn trở thành Đồng Ưng như thế, hóa thành lấm ta lấm tấm tiêu tán tại mảnh không gian này.

Bọn họ còn muốn tiếp tục lưu giữ sống sót.

"Đại nhân tha mạng, chúng ta đầu hàng!"

Sáu ưng lập tức cầu xin tha thứ.

Hôi Ưng nói rất đúng, kẻ thức thời là tuấn kiệt.

Đã chơi không lại, vậy liền thêm vào đi!

"Này. . . Dạng này mới đúng chứ."

Dương Phong đối sáu ưng thái độ vẫn là rất hài lòng.

"Đem bọn ngươi biết đến sự tình đều nói một lần đi."

Dương Phong muốn nghe xem, hiện tại Thánh giới đến cùng là ở vào một cái dạng gì tình huống.

Có phải hay không nhất định muốn tìm tới trong dự ngôn phệ thần giả không thể?

Cái này Vô Quân Thánh Tôn rốt cuộc muốn làm gì?

Sáu ưng thì dạng này đem chính mình biết đến sự tình, toàn bộ đỡ ra.

Dương Phong cũng không có nuốt lời, tước đoạt thân thể của bọn hắn, để sáu ưng trở thành Minh giới quỷ sai.

Thánh giới.

"Ngươi nói cái gì? Đồng Ưng chết rồi?"

Vô Quân Thánh Tôn đột nhiên theo trên chỗ ngồi ngồi dậy, khó có thể tin nhìn lấy dưới đáy Ngân Ưng.

Thánh Vương Đồng Ưng thế mà tại Hoang giới bên trong tử vong, ý vị như thế nào?

Vô Quân Thánh Tôn giờ này khắc này, đã triệt để xem không hiểu tình huống.

Một cái nho nhỏ Phàm Huyền Hoang giới, có tài đức gì có thể diệt được một cái Thánh Vương cảnh Đồng Ưng.

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Đồng Ưng man thiên tử thạch đâu?"

Vô Quân Thánh Tôn rất nhanh liền nghĩ đến man thiên tử thạch, chỉ cần xem thôi man thiên tử trong đá hình ảnh.

Liền biết, Đồng Ưng là chết như thế nào.

Ngân Ưng theo trên thân lấy ra cái kia thuộc về Đồng Ưng man thiên tử thạch, giao cho Vô Quân Thánh Tôn.

Làm Vô Quân Thánh Tôn nhìn lấy man thiên tử thạch bên trong cái kia trống không hình ảnh lúc, nhất thời bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì man thiên tử trong đá, cũng không có hình ảnh?

Đồng Ưng hắn đến cùng tại Phàm Huyền Hoang giới, gặp như thế nào nguy hiểm?

"Những người khác đâu?"

Vô Quân Thánh Tôn nhìn lấy Ngân Ưng, hỏi thăm còn lại sáu ưng tình huống.

"Hồi Thánh Tôn đại nhân, hoàng, lục, thanh, chanh, hắc, Bạch Ưng cũng không có chuyện gì."

Ngân Ưng cung kính bẩm báo nói.

Hắn cũng không hiểu, vì cái gì còn lại sáu ưng không có việc gì, mà tu vi cao nhất Đồng Ưng lại thân tử hồn tiêu.

Cái này Vô Quân Thánh Tôn càng thêm nói không ra lời, "Phàm Huyền Hoang giới đến cùng có dạng gì tồn tại?

Vì cái gì liền Thánh Vương cảnh Đồng Ưng, đều có thể vẫn lạc ở đâu?"

Vô Quân Thánh Tôn lúc này cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Chính mình quyết định ban đầu có phải hay không chính xác?

Vì một cái chết đi Kế Đại Thánh, Lãnh Huyết Thập Tam Ưng bên trong Đồng Ưng chết đi, còn có sáu ưng sinh tử không biết.

Đây hết thảy thật là đáng giá không?

Sau một khắc, hắn đột nhiên nghĩ đến trong dự ngôn phệ thần giả.

Không đúng rồi, chính mình lần này phái đi xuống người, muốn đi điều tra trong dự ngôn phệ thần giả.

Cũng không phải là vì thù riêng của mình, vì để cho Thánh giới bảo trì nguyên trạng, vì thông suốt chấp hành chúa tể đại nhân ý chỉ.

Đừng nói một cái Đồng Ưng, liền xem như Lãnh Huyết Thập Tam Ưng toàn bộ chết sạch, coi như mình bỏ ra sinh mệnh, cũng sẽ không tiếc.

"Ngân Ưng, ngươi phía dưới Phàm Huyền Hoang giới xem xét một chút  nhìn xem cái này Phàm Huyền Hoang giới bên trong, đến cùng cất giấu cái gì đại thần."

Vô Quân Thánh Tôn cũng là không tin, nếu như chính mình để Ngân Ưng đi xuống, vẫn là hao tổn, vậy mình thì tự mình đi một chuyến.

Nhìn xem cái này Phàm Huyền Hoang giới là cái gì đầm rồng hang hổ.

"Đúng, Thánh Tôn."

Ngân Ưng lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, Ngân Ưng thì thông qua không gian thông đạo, đi tới Phàm Huyền Hoang giới.

Ngân Ưng theo không gian thông đạo bên trong đi ra, toàn thân tản ra lạnh thấu xương khí tức.

Sợ người khác không biết, hắn là đến từ Thánh giới Thần Linh.

Thế mà hắn hành động này, lại chọc giận cái kia đáng sợ tồn tại.

"Ừm ~~~ lại người đến rồi? Bọn gia hỏa này làm sao luôn quấy rầy bản tôn ngủ."

Tại Phàm Huyền Hoang giới chỗ sâu, cái kia không biết tên tồn tại, lúc này mở ra lơ lỏng hai mắt.

Cái kia như như chuông đồng hai mắt, thông qua vô tận không gian, đem Ngân Ưng xem ở trong mắt.

"Hừ, đã ngươi quấy rầy bản tôn, bản tôn liền đem ngươi ăn hết."

Cái này không biết tên tồn tại, trong hai mắt lóe lên một vệt lệ khí.

Chỉ thấy hắn từ từ mở lớn cái kia miệng to như chậu máu.

Cùng lúc đó, tại Ngân Ưng sau lưng xuất hiện một cái to lớn miệng to như chậu máu.

Cái này cái to lớn miệng to như chậu máu, cũng không phải là cái gì tưởng tượng.

Mà là thật sự rõ ràng.

Cái này miệng to như chậu máu lớn đến đủ để thôn phệ toàn bộ tinh vực.

Ngân Ưng ở cái này miệng to như chậu máu bên trong, xem ra nhỏ bé như con kiến hôi, trong biển rộng một hạt thật nhỏ hạt cát.

Ngân Ưng cảm giác được sau lưng của mình, bị một cái đại kinh khủng tồn tại để mắt tới.

Cái này khiến hắn toàn thân lông tơ, trong nháy mắt đứng lên, ngay sau đó toàn thân đều toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn lập tức xoay người, rốt cuộc là thứ gì theo dõi hắn, "Người nào?"

Làm hắn nhìn đến đối với mình chạm mặt tới miệng to như chậu máu lúc, cả người dọa đến hồn phi phách tán.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, phía sau mình, vậy mà lại vô thanh vô tức xuất hiện một cái miệng to như chậu máu.

Mà lại cái này miệng to như chậu máu là hướng về hắn mà đến, cái này khiến hắn trở tay không kịp.

Bất quá Ngân Ưng dù sao cũng là Thánh Vương cường giả, tâm lý tố chất thật tốt.

Tại thất kinh bên trong, Ngân Ưng phản ứng cấp tốc.

Hắn lập tức làm ra phản ứng, muốn sử dụng Không Gian pháp tắc, thuấn gian di động rời đi cái địa phương nguy hiểm này.

"A. . . Làm sao có thể!".