Chương 1082: Thiên Kiếm sơn trang người tới

Chương 1082: Thiên Kiếm sơn trang người tới

Thế mà để hắn càng thêm hoảng sợ là, đừng nói không gian di động, coi như mình động một cái ngón tay đều không được.

Mà vừa lúc này, cái này cái to lớn vô cùng miệng to như chậu máu, đem Ngân Ưng cùng hắn xung quanh một số tinh thần, toàn bộ một miệng nuốt vào.

"Ừm. . . Vị đạo còn có thể, cũng là không đủ nhét kẽ răng."

Cái này không biết tên đại kinh khủng tồn tại, đem đầu lưỡi của mình vươn ra, liếm môi một cái.

Vừa mới nuốt đến hàng vạn mà tính tinh thần, cũng không có lấp đầy bụng của nó.

Lúc này nó cảm giác được cổ họng của mình có chút ngứa, sau đó thì hắt xì hơi một cái.

Ngân Ưng trên người Man Thiên Tử Thạch, từ nơi này đại khủng bố trong miệng phun tới.

Tại Man Thiên Tử Thạch bay ra ngoài phương hướng, chính là thông hướng Thánh giới không gian thông đạo.

Cái này đại khủng bố tồn tại chỉ là nhìn lấy Man Thiên Tử Thạch bay về phía thông đạo, cũng không có ngăn cản.

Nhìn lấy Man Thiên Tử Thạch biến mất ở trong đường hầm về sau, mới tự lẩm bẩm:

"Hi vọng bọn họ về sau đừng tới quấy rầy bản tôn, bằng không mà nói, tới một cái bản tôn thì ăn một cái.

Đến một đám, bản tôn thì nuốt một đám."

Sau khi nói xong, một lần nữa nằm xuống nhắm mắt lại ngủ tiếp hắn Đại Giác.

"A. . . Rõ ràng có Thánh giới xuống người, làm sao không thấy?"

Lúc này thời điểm Huyền Phương xuất hiện.

Nàng nhìn chung quanh, nơi này cũng không có phát sinh cái gì dị tượng.

Thế mà chung quanh một số tinh thần, thế mà không thấy.

Tuy nhiên những ngôi sao này phía trên cũng không có cái gì sinh linh, nhưng đến hàng vạn mà tính tinh thần biến mất, vẫn là rất khủng bố.

"Thật sự là kỳ quái!"

Huyền Phương bất luận nhìn thế nào, đều không có phát hiện nơi này có thay đổi gì.

Nàng vừa mới tại Thiên Ba hồ, cảm nhận được nơi này có dị dạng thời điểm, thì chạy tới xem xét.

Song khi nàng chạy tới thời điểm, sự tình đã kết thúc.

Huyền Phương vồ hụt.

Không có phát hiện dị thường Huyền Phương, gãi đầu một cái, rời đi.

Thánh giới.

"Phanh. . . Rất tốt, phi thường tốt."

Vô Quân Thánh Tôn nhìn lấy Man Thiên Tử Thạch bên trong hình ảnh, tức giận đến thân thể thẳng phát run.

"Bản Thánh Tôn mặc kệ ngươi cái này há to mồm chủ nhân là ai, dám nuốt bản Thánh Tôn người.

Bản Thánh Tôn, không phải đem ngươi mỗi cái răng đều cho gõ rơi không thể."

Vô Quân Thánh Tôn quyết định chính mình muốn đích thân phía dưới Phàm Huyền Hoang giới một chuyến.

Có điều hắn muốn phía dưới Hoang giới, nhất định phải đạt được chúa tể đồng ý.

Bởi vì hắn không dám một mình hạ giới, dù sao sẽ nhận được xử phạt nghiêm khắc.

"Chúa tể đại nhân, Vô Quân có việc bẩm báo!"

Vô Quân Thánh Tôn rất nhanh liền đi tới Nguyên Thánh chúa tể trước mặt.

"Có phải hay không tra được tin tức gì rồi?"

Nguyên Thánh chúa tể theo Vô Quân Thánh Tôn xuất hiện đến hắn mở miệng thời điểm, từ đầu đến cuối đều là nhắm mắt lại.

Theo Vô Quân Thánh Tôn lấy đi Man Thiên Tử Mẫu Thạch về sau, hắn thì chờ đợi Vô Quân đến đây.

Thế mà hắn lại thất vọng.

Hắn chờ đến cũng không phải là liên quan tới trong dự ngôn phệ thần giả tin tức.

"Hồi chúa tể đại nhân, thuộc hạ phái đi xuống hai nhóm người, chết thì chết, mất tích thì mất tích, cũng không có tra ra tin tức gì!"

Vô Quân Thánh Tôn quỳ trên mặt đất, khom người, hàng đầu rất thấp sâu.

Hắn một bộ kinh sợ, không dám nhìn trước mắt nhắm hai mắt Nguyên Thánh chúa tể.

"Người nào làm?"

Nguyên Thánh chúa tể nhàn nhạt hỏi thăm.

Man Thiên Tử Thạch có thể nhìn đến, lúc ấy phát sinh tình huống.

Hắn cũng muốn biết, Hoang giới bên trong, là ai có năng lực như thế đi làm chuyện này.

Kỳ thật tại Nguyên Thánh chúa tể nghe được Vô Quân mà nói về sau, tại nội tâm của hắn bên trong, cũng không có giống mặt ngoài dạng này không có chút rung động nào.

Trong lòng của hắn, cũng là lộp bộp một chút.

Chẳng lẽ là cái kia phệ thần giả làm?

Hắn cũng gấp cần muốn biết, chân tướng sự tình.

Vô Quân rất là xấu hổ lắc đầu, "Thuộc hạ cũng không biết. . ."

Sau đó, hắn đem cái này hai lần phát sinh sự tình, không sót một chữ tố nói ra.

Làm Nguyên Thánh chúa tể nhìn qua Man Thiên Tử Thạch bên trong hình ảnh về sau, hắn cái kia có như vậy một chút bất an tâm mới an tâm lại.

Hắn cũng không cho rằng cái này thôn phệ Ngân Ưng miệng to như chậu máu, là trong dự ngôn phệ thần giả.

Chỉ cần không phải phệ thần giả, vậy liền là một chuyện tốt.

"Ngươi phía dưới đi tìm hiểu một cái đi!"

Sau cùng, Nguyên Thánh chúa tể theo Vô Quân Thánh Tôn nguyện, để hắn hạ giới tra ra tình huống.

Chuyện này, Thánh Vương đi xuống đã cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Chỉ có Thánh Tôn đi xuống mới có thể có cơ hội tra ra.

Coi như cùng trong dự ngôn phệ thần giả không có cái gì quan.

Nhưng là, tại Hoang giới có như thế một cái đại kinh khủng tồn tại, cũng không phải cái gì chuyện thật tốt.

Nếu như cho cái này đại khủng bố đầy đủ thời gian tu luyện, có lẽ đến lúc đó sẽ trở thành Thánh giới một cái phiền toái.

"Đúng, chúa tể đại nhân."

Vô Quân Thánh Tôn vội vàng khấu tạ.

Có điều hắn cũng không phải cái kẻ lỗ mãng, sẽ không lấy bản thể tiến về Phàm Huyền Hoang giới.

Hắn hết thảy nắm giữ ba cái phân thân, mỗi cái phân thân cũng đều có Thánh Tôn thực lực.

Mặc dù không có bản thể thực lực cường đại, nhưng cũng không thể khinh thường.

Đến lúc đó để một cái phân thân tiến về Phàm Huyền Hoang giới là đủ.

Tuy nhiên cái này phân thân với hắn mà nói là hết sức trọng yếu, mỗi tổn thất một bộ phân thân thực lực của hắn đều lại nhận tổn thất.

Nhưng là tổng so với chính mình bản thể hạ giới, tới an toàn.

Tuy nhiên hắn không cho rằng Phàm Huyền Hoang giới cái kia miệng to như chậu máu bản thể, sẽ đối với mình có cái uy hiếp gì.

Bất quá cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, tất cả mọi người là sống lâu như vậy người, tuyệt đối sẽ không tại lật thuyền trong mương.

...

Cấm Kỵ chi dương trên không.

"Ha ha. . . Đến, các ngươi nhìn, nơi này chính là ta Thiên Thần đại lục."

Tần Hùng chỉ phía dưới cái kia màu vàng đường ven biển, đối với Thiên Kiếm sơn trang mọi người cười to nói.

Thiên Kiếm sơn trang người nghe Tần Hùng, lập tức đều hưng phấn lên.

Mỗi người theo trạng thái tu luyện bên trong thoát ly đi ra, đi vào ngoài cửa sổ nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy nơi xa xuất hiện một đầu màu vàng dài dằng dặc đường ven biển.

Nơi này chính là Thiên Thần đại lục Tuyệt Vọng sa mạc đi?

Bọn họ Thiên Nguyệt đại lục về sau sẽ ở cái này Tuyệt Vọng sa mạc bên trong, nắm giữ một tòa thuộc về bọn hắn Thiên Nguyệt đại lục người thành trì.

Theo Thiên Nguyệt đại lục đi qua, chính là Thiên Tần thánh đình.

Chỉ cần đến Thiên Tần thánh đình, bọn họ liền có thể đi cái kia vô cùng thần kỳ duyên đến duyên đi cửa hàng.

Mộc Du đối với bên người Diệp Vĩnh Ninh nói: "Đã đến Thiên Thần đại lục, vậy ta thì đi trước một bước."

Nói xong, thì biến mất ngay tại chỗ.

Thiên Ba hồ một bên.

Dương Phong nằm tại trên ghế xích đu, nhắm mắt dưỡng thần.

Lúc này thời điểm, trở về Mộc Du cẩn thận từng li từng tí đi tới Dương Phong bên người.

Nhỏ giọng nói: "Dương chưởng quỹ, Mộc Du đến đây phục mệnh."

Dương Phong thấy là Mộc Du trở về, liền biết Thiên Kiếm sơn trang người tới.

"Ngươi trở về nha, cái kia Thiên Kiếm sơn trang người đã đến rồi?"

Dương Phong mở to mắt, nhìn lấy Mộc Du.

Mộc Du trở về, chắc hẳn Thiên Kiếm sơn trang người hẳn là cũng đến Thiên Thần đại lục đi.

Bằng không, Mộc Du cũng sẽ không trở về hướng mình phục mệnh.

"Hồi Dương chưởng quỹ, bọn họ hiện tại đã tại Tuyệt Vọng sa mạc." Mộc Du cung kính hồi đáp.

Chắc hẳn cái này Thiên Kiếm sơn trang những người kia, hôm nay là không qua được.

Bọn họ hôm nay muốn tại trời Tần thánh đình kinh đô thành, ngây ngốc một đêm, dù sao muốn ký tên một số hiệp nghị.

Đợi ngày mai mới có thể tới Thiên Phong thành.

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Ừm ân. . . Khổ cực."

Hướng Mộc Du nói một tiếng vất vả về sau, Dương Phong tiếp tục hai mắt nhắm lại.

Đã người đã đến Thiên Thần đại lục, như vậy thì không có vấn đề gì.

Chính mình cái kia làm gì thì làm gì, hiện tại liền đợi đến Thánh giới người đến..