Chương 1083: Đem Vô Quân Thánh Tôn phân thân lưu lại 

Chương 1083: Đem Vô Quân Thánh Tôn phân thân lưu lại 

Mộc Du về tới chỗ ở của mình, Thương Dương thì đi tới.

"Đáng tiếc, nếu như ngươi có thể về sớm đến như vậy hai ngày, thì có trò hay để nhìn!"

Thương Dương khi nhìn đến Mộc Du cái kia ánh mắt nghi hoặc về sau, liền đem Ngân Ưng bọn họ đi tới sự tình, nói cho Mộc Du.

Mộc Du nghe xong nguyên lai là chính mình quen biết đã lâu đã tới cửa.

Hắn hai mắt nhất chuyển, cười hắc hắc nói: "Hắc hắc. . . Vậy ta liền đi Minh giới xem bọn hắn, dù sao đã từng cũng cộng sự qua."

Cùng lúc đó, tại Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới trong thông đạo, lại có một bóng người hiện lên.

Bóng người theo không gian thông đạo bên trong đi tới, hướng về liếc nhìn chung quanh.

"Nơi này chính là Phàm Huyền Hoang giới?"

Ra người tới nhíu mày một cái, nơi này rất phổ thông, xem ra cũng không hề có sự khác biệt.

"Cảm giác cũng không hề có sự khác biệt, vì cái gì Ngân Ưng bọn họ sẽ hao tổn ở chỗ này."

Người tới chính là Vô Quân Thánh Tôn, không được là Vô Quân Thánh Tôn một cái phân thân, cũng không phải là bản thể của hắn.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân, cũng không có giống Ngân Ưng bọn họ một dạng, vừa ra tới thì vương bát chi khí loạn xạ.

Cho nên Phàm Huyền Hoang giới chỗ sâu cái kia đại khủng bố tồn tại, cũng không có phát hiện Vô Quân Thánh Tôn, chính ở chỗ này nằm ngáy o o lấy.

Không biết đây là Vô Quân Thánh Tôn bản tính như thế, vẫn là cỗ này phân thân có ý nghĩ của mình.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân hồn lực hướng về bốn phía tràn ngập ra, cảm thụ được toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới sinh linh.

Làm hắn cảm nhận được tại Phàm Huyền Hoang giới chỗ sâu, cái kia đại kinh khủng tồn tại thời điểm.

Cả người đều ngẩn ở đây đương trường.

Loại khí tức này, để hắn tâm kinh đảm hàn.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân đem hồn lực thu hồi lại thể nội, trong quá trình này, cái kia đại khủng bố lưu giữ đang một mực đang ngủ cũng không có tỉnh táo lại.

Hô

Vô Quân Thánh Tôn phân thân thở dài nhẹ nhõm, đây rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại?

Coi như bản Thánh Tôn đối lên nó, hẳn không có cái gì phần thắng.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân tại thở dài nhẹ nhõm đồng thời, tiếp tục theo một phương hướng khác cảm thụ được cái gì.

Quả nhiên cặp mắt của hắn nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái phương hướng này cũng là huy hoàng thế giới vị trí.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân ở chỗ đó cảm nhận được Hôi Ưng đám người khí tức.

Chắc hẳn, Hôi Ưng bọn họ tại cái hướng kia xuất hiện qua.

Có mục tiêu Vô Quân Thánh Tôn phân thân, muốn thi phát triển Không Gian pháp tắc, trong nháy mắt đi đến mình muốn địa phương lúc, hắn ngây ngẩn cả người.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Không Gian pháp tắc tại Phàm Huyền Hoang giới thế mà không được tác dụng?"

Vô Quân Thánh Tôn phân thân trừng lớn hai mắt, hắn thật sự là khó mà tin được, chính mình thế mà tại một cái Hoang giới bên trong, thi triển không Không Gian pháp tắc.

Không tin tà Vô Quân Thánh Tôn phân thân, sử dụng rất nhiều phương pháp, đều cầm cái này không gian không có một chút biện pháp.

Coi như để không gian sinh ra một điểm vết nứt đều không được, cái này khiến Vô Quân Thánh Tôn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Cái này Phàm Huyền Hoang giới đang bị chúa tể phong ấn tiến về Thánh giới không trung thông đạo trong thời gian này, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Không gian này vì sao như thế kiên cố, cái kia siêu cấp đại khủng bố đến cùng là cái dạng gì tồn tại.

Vì cái gì hắn sẽ xuất hiện tại Phàm Huyền Hoang giới.

Hắn lại là từ đâu tới?

Một loạt vấn đề đều tại Vô Quân Thánh Tôn phân thân trong đầu hiện ra tới.

Ngay lúc này, Huyền Phương theo Minh giới bên trong đi ra.

Nàng trước tiên, thì cuống quít đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ."

Dương Phong mở hai mắt ra, nhìn lấy Huyền Phương một mặt nóng nảy bộ dáng, thì biết chắc lại có xảy ra chuyện gì.

"Thế nào? Lại xảy ra chuyện gì?" Dương Phong đem hai tay gối ở sau gáy, một mặt nhẹ nhõm nhìn lấy Huyền Phương.

Có bản chưởng quỹ ở chỗ này, phải bình tĩnh, không cần gấp gáp như vậy cuống quít.

"Dương chưởng quỹ, lại có một người theo Thánh giới xuống, giống như người này là Thánh giới Thánh Tôn."

Huyền Phương cảm nhận được người kia chỗ cường đại, cũng có chút không bình tĩnh.

So sánh một chút cùng Đồng Ưng khí tức trên thân, gia hỏa này khí tức trên thân, có thể so sánh Đồng Ưng cường đại vô số lần.

Dựa theo nàng thôi toán, người này khẳng định cũng là Thánh Tôn cấp những người khác.

Ngay tại Huyền Phương nghe được lời này rơi xuống, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở lại vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Đem Vô Quân Thánh Tôn phân thân lưu lại, khen thưởng thời gian vững chắc, phân thân × 1, cửa hàng đồ vật ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Không.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng cảnh giới!"

Dương Phong đang nghe được hệ thống cái này thanh âm nhắc nhở, cả người đều tinh thần.

"Ha ha. . . Lại là Vô Quân, hắc hắc. . . Ngươi rốt cuộc đã đến.

Đã xuống vậy cũng không cần trở về, thì vĩnh viễn lưu tại Phàm Huyền Hoang giới đi."

Mặc dù chỉ là một cái phân thân, bất quá có thể làm cho mình hả giận cũng là rất tốt.

Chỉ cần đem hắn mang đến nơi đây, quản hắn là Thánh Tôn vẫn là chúa tể, sống hay chết bản chưởng quỹ định đoạt.

Dương Phong nhìn vẻ mặt nóng nảy Huyền Phương, trấn an nói: "Không có việc gì, ngươi đem hắn mang tới nơi này.

Yên tâm, có bản chưởng quỹ tại, hắn không tổn thương được ngươi."

Dương Phong lo lắng Huyền Phương sợ hãi cái này Vô Quân Thánh Tôn, không dám đem hắn mang tới.

Sau đó thì lên tiếng an ủi.

Huyền Phương nghe được Dương Phong lời này, lập tức thu lại trong lòng cái kia một tia sợ hãi.

Đã Dương chưởng quỹ nói bảo vệ chính mình không có chuyện gì, vậy mình khẳng định thì không có vấn đề.

Sau đó nàng vỗ vỗ chính mình tiểu ở ngực, biểu thị do chính mình lo.

Mình bây giờ liền đi đem Vô Quân Thánh Tôn mang tới.

Phàm Huyền Hoang giới không gian bên trong.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân nhìn lấy trước mặt mình một cái ngẩng cao lên cái đầu nhỏ năm sáu tuổi tiểu nữ hài, liền biết đối phương là thân phận gì.

"Ngươi chính là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo đi!"

Huyền Phương một bộ vô cùng ngạo kiều bộ dáng, chính mình cũng không thể mất Thiên Đạo mặt mũi.

Còn có cái này Dương chưởng quỹ làm làm hậu thuẫn, chính mình căn bản cũng không có lý do, đi sợ hãi cái này cái gọi là Thánh Tôn.

"Không tệ, ta chính là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, ta cũng biết ngươi lần này xuống mục đích là cái gì."

Huyền Phương căn bản cũng không có muốn khách sáo, hoặc là kể một ít còn lại nói nhảm, trực tiếp đem sự tình mở ra tới nói.

Một bên nói, một bên xé mở trước người mình không gian.

Chậm rãi đi vào, sau đó quay đầu tiếp tục nói:

"Nếu như ngươi muốn biết hết thảy, đi với ta một chỗ, cũng không biết ngươi có dám hay không tới!"

Huyền Phương sau khi nói xong, còn làm một cái khiêu khích ánh mắt.

Sợ Vô Quân Thánh Tôn sẽ không cùng nàng tiến đến một dạng.

"Ha ha. . . Bản Thánh Tôn có gì không dám?"

Đã đối phương đều đã nói như vậy, chính mình lại có lý do gì không tiến hướng đâu?

Hắn cũng muốn nhìn xem, đến cùng là ai làm đây hết thảy.

Đến mức cái này sau lưng hết thảy có phải hay không cái kia trong dự ngôn phệ thần giả giở trò quỷ, cũng chỉ có đến lúc đó sau mới có thể biết được.

Nếu như mình có thể đem phệ thần giả nắm trong tay, như vậy. . . . .

Nghĩ tới đây, Vô Quân Thánh Tôn phân thân trong hai mắt lóe lên một đạo dị sắc.

Lúc này, Vô Quân Thánh Tôn phân thân, sinh ra một tia chính mình độc lập ý thức.

Mà như vậy một tia ý chí độc lập, về sau tại Thánh giới đưa tới một trận gió tanh mưa máu.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân cứ như vậy theo Huyền Phương đi vào cái kia khe hở không gian bên trong..