Chương 1084: Đứng được cao, dễ dàng tung bay

Chương 1084: Đứng được cao, dễ dàng tung bay

Tại vết nứt không gian một đầu khác, cũng là Thiên Phong thành trên không.

Chỉ cần tiến lên trước một bước, cũng là Dương Phong Vô Địch lĩnh vực không gian.

"Đây chính là con kiến hôi chỗ ở sao?"

Vô Quân Thánh Tôn nhìn phía dưới thành trì, nhìn nhìn lại những cái kia hắn thấy cùng con kiến hôi không có khác nhau tồn tại người cùng Ma thú.

Khóe miệng không tự chủ được phác hoạ lên một vệt, khinh miệt nụ cười.

Lúc này thời điểm, Huyền Phương mà nói truyền tới, "Uy, ngươi không phải sợ đi?"

Vô Quân Thánh Tôn phân thân, cười lạnh một tiếng, "Ha ha. . . Bản Thánh Tôn sẽ sợ? Để bản Thánh Tôn nhìn xem ngươi cái này Thiên Đạo, rốt cuộc muốn làm cái gì nhiều kiểu."

Nói, Vô Quân Thánh Tôn phân thân thì đi vào Dương Phong Vô Địch lĩnh vực không gian bên trong.

Dương Phong cũng cảm nhận được Vô Quân Thánh Tôn đến.

Hắn xem ra trên mặt cũng không có gì thay đổi, có thể trong lòng của hắn, có thể là có một phen khác phong cảnh.

Tại Dương Phong trong lòng, có một cái tiểu nhân ở chỗ đó vung lấy nội khố, uốn éo cái mông, cuồng hoan lên.

"Ha ha. . . Đây không phải Vô Quân Thánh Tôn nha, làm sao đường đường Thánh Tôn Thiên bảng bài danh thứ bảy Vô Quân Thánh Tôn làm sao lại khuất thân đi tới nơi này nho nhỏ Hoang giới đâu!"

Ngay tại Vô Quân Thánh Tôn phân thân bước vào cái kia Vô Địch lĩnh vực về sau, một giọng nói vang lên.

Sau một khắc tại Vô Quân Thánh Tôn phân thân xuất hiện trước mặt hai người.

Hai người kia chính là Thương Dương cùng Mộc Du.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân nhìn lấy Thương Dương cùng Mộc Du, song mi không khỏi nhíu lại.

"Ta giống như gặp qua ngươi ở nơi nào nhóm?"

Cái này mặc dù chỉ là một bộ Vô Quân Thánh Tôn phân thân, nhưng là hắn nhưng là nắm giữ Vô Quân Thánh Tôn trí nhớ.

Cho nên, nhìn đến hai người lúc, tựa hồ tại chỗ nào nhìn đến.

"Nguyên lai là các ngươi."

Sau đó một khắc, Vô Quân Thánh Tôn phân thân liền nhớ lại đến hai người này là ai.

Cái này không phải liền là lần trước tại thông hướng Thánh Nguyên Hoang giới thông đạo chỗ đó, Thiên Tiêu cái kia hai người thủ hạ sao?

Bọn họ tại sao lại ở chỗ này? Bọn họ không phải là đi Thánh Nguyên Hoang giới sao?

Chẳng lẽ...

Thương Dương cùng Mộc Du nhìn đến Vô Quân Thánh Tôn bộ dáng này, liền biết Vô Quân đã nhận ra bọn họ là ai.

"Ha ha. . . Đến xem Thánh Tôn đại nhân là nhớ tới chúng ta là người nào."

Mộc Du nhìn lấy Vô Quân Thánh Tôn phân thân, ha ha phá lên cười.

Coi như ngươi Vô Quân Thánh Tôn tại Thánh giới như thế nào hô phong hoán vũ, như thế nào quyền thế ngập trời, như thế nào phong quang vô hạn.

Đi tới Phàm Huyền Hoang giới, ngươi liền đợi đến Dương chưởng quỹ diệt ngươi nha a.

Cái này gần nhất hành động, đã làm tức giận đến Dương chưởng quỹ, ngươi nha liền chờ chết đi.

Vô Quân Thánh Tôn cũng không có nhìn ra Thương Dương cùng Mộc Du trong mắt cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn cũng căn bản cũng không có nghĩ tới, chính mình sẽ xảy ra chuyện gì.

"Thánh Nguyên Hoang giới có thể tới đến Phàm Huyền Hoang giới sao?"

Vô Quân Thánh Tôn phân thân hỏi ra nghi ngờ của mình.

Ngay tại Thương Dương cần hồi đáp cái vấn đề này thời điểm, Thánh Thiên thanh âm vang lên.

"Để ta xem một chút Thánh giới Thánh Tôn là hình dạng thế nào."

Tiếng nói vừa ra, Thánh Thiên thì xuất hiện tại Vô Quân Thánh Tôn phân thân phía trước, trên dưới quan sát.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân xem xét lại là một cái Thiên Đạo, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Bất quá lập tức liền bừng tỉnh, nhìn lấy Thánh Thiên nói: "Ngươi là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo?"

Đã Thánh Nguyên Hoang giới cùng Phàm Huyền Hoang giới là thông, như vậy hiện tại cái này Thiên Đạo nhất định chính là thuộc về Thánh Nguyên Hoang giới.

Hắn không nghĩ tới, chẳng những cái này hai Hoang giới tương thông.

Thế mà Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, cũng có thể đi vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Hắc hắc. . . Không tệ, " Thánh Thiên không có phủ nhận, chuyện này cũng không có gì có thể phủ nhận.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân nhẹ gật đầu, hắn hiện tại đã hiểu một ít chuyện.

"A. . . Nguyên lai là dạng này!"

Thánh Nguyên Hoang giới cùng Phàm Huyền Hoang giới tương thông sự tình, Thiên Tiêu khẳng định là biết đến.

Thiên Tiêu không có đem chuyện nào bẩm báo cho chúa tể, như vậy một nhất định có không thể cho ai biết bí mật.

Bí mật này sẽ là gì chứ? Sẽ cùng cái gì có quan hệ đâu?

Tại Vô Quân Thánh Tôn phân thân muốn đến lại muốn đi, cuối cùng cùng với trong dự ngôn phệ thần giả liên hệ ở cùng nhau.

Có lớn vô cùng khả năng, cái này phệ thần giả thì trốn ở chỗ này.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân càng nghĩ càng kích động, chỉ cần mình tìm được cái kia phệ thần giả, như vậy chính mình...

Bất quá những ý nghĩ này chỉ là trong nháy mắt, Vô Quân Thánh Tôn phân thân rất nhanh đem chuyện nào, cường nén ở trong lòng.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân nhìn trước mắt bốn người, căn bản cũng không có một điểm sợ hãi chính mình ý tứ.

Cái này khiến hắn khá là khó chịu.

Chính mình thế nhưng là Thánh Tôn, mặc dù chỉ là cái phân thân, nhưng là cũng là đường đường chính chính Thánh Tôn cảnh Thần Linh.

"Các ngươi đã không sợ ta, chắc hẳn cái này sau lưng có người cho các ngươi chỗ dựa a?

Để cho các ngươi người sau lưng ra đi, để bản Thánh Tôn nhìn hắn là dạng gì mặt hàng."

Vô Quân Thánh Tôn phân thân đem hai tay chắp sau lưng, chờ lấy người sau lưng bọn họ tới.

Thương Dương bọn người nghe xong lời này, rối rít lộ ra vẻ khinh thường.

"Ngươi Vô Quân Thánh Tôn còn chưa có tư cách để Dương chưởng quỹ tới gặp ngươi, thức thời liền theo chúng ta đi xuống, đi bái kiến Dương chưởng quỹ."

Mộc Du nhìn lấy Vô Quân Thánh Tôn cái kia cần ăn đòn mặt, mười phần khinh thường.

Thì ngươi một cái nho nhỏ Thánh Tôn, lại dám nói ra như thế cuồng ngôn, thật sự là người không biết vô tội a.

"Bái kiến? Còn chưởng quỹ?"

Vô Quân Thánh Tôn phân thân nghe được Mộc Du mà nói về sau, có chút khó tin.

Hắn cũng là minh bạch cái gì là chưởng quỹ, dù sao Vô Quân Thánh Tôn bản thể cũng là từng bước một tu luyện ra.

Cho nên hắn cũng rõ ràng Bạch chưởng quỹ là nghề nghiệp gì.

Hắn càng nghe càng cảm thấy buồn cười.

Sau cùng, nhịn không được phá lên cười.

"Ha ha. . . Ngươi để bản Thánh Tôn đi bái kiến một con kiến hôi?"

"Ha ha. . ."

Đây là hắn theo ký sự đến nay, nghe qua buồn cười nhất chê cười.

Thế mà để cho mình đi bái kiến một cái thương nhân con kiến hôi!

Ha ha ha...

Vô Quân Thánh Tôn phân thân cười đến kém chút khom người xuống.

Ngay lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Làm sao? Bản chưởng quỹ còn không đáng được ngươi một cái nho nhỏ Thánh Tôn bái kiến?"

Vô Quân Thánh Tôn phân thân nghe được Dương Phong thanh âm về sau, đột nhiên thu hồi tiếng cười lớn của chính mình.

Cái này thanh âm thế nhưng là trực tiếp tại trong đầu của hắn vang lên, cái này nhưng là có một chút đáng sợ.

Có thể vô thanh vô tức để thanh âm tại trong đầu của mình vang lên, tu vi của đối phương chí ít cùng mình cân bằng.

Mà nghe đối phương cái này giọng nói chuyện, là thật không có đem chính mình để vào mắt.

Chẳng lẽ nơi này đã bị còn lại Thánh Tôn chiếm lĩnh, hoặc là nói cũng có còn lại Thánh Tôn đánh lấy cũng giống như mình mục đích?

"Xuống đây đi, đứng được cao như vậy, là phi thường dễ dàng tung bay."

Dương Phong thanh âm vang lên lần nữa, bất quá chờ thanh âm này rơi xuống sau.

Trước mắt của tất cả mọi người hoa một cái, theo biến mất tại chỗ, sau một khắc, bọn họ xuất hiện ở Dương Phong phía trước.

Lúc này Dương Phong, nằm tại trên ghế nằm, mang theo kính râm, hai tay lưng ở sau ót.

Một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Vô Quân Thánh Tôn phân thân.

Lúc này Vô Quân Thánh Tôn phân thân, cả người đều nhanh choáng váng.

"Làm sao có thể? Hoang giới làm sao có thể có dạng này người?"

Đối phương đây là cái gì năng lực?

Lại có thể để cho mình không có bất kỳ cái gì phản kháng đi tới nơi này cái trên mặt đất.

Cái này cũng quá mức kinh khủng..