Chương 1085: Cho nên. . . Gặp lại 

Chương 1085: Cho nên. . . Gặp lại 

"Nhân vật: Vô Quân Thánh Tôn phân thân (đã thức tỉnh độc lập ý thức) "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Thánh Tôn ngũ giai "

"Sở thuộc thế lực: Nguyên Thánh chúa tể "

"Quan hệ: Địch nhân "

"Khí vận: Vận mệnh nhiều thăng trầm "

"Mệnh cách: Màu đen "

"Tiếng lòng: Chưởng khống phệ thần giả, thống nhất Thánh giới."

Làm Dương Phong xem hết Vô Quân Thánh Tôn phân thân thuộc tính về sau, trên mặt kính râm kém chút thì rớt xuống.

"Ngọa tào, nguyên lai gia hỏa này là cái tên khốn kiếp, lại muốn chưởng khống phệ thần giả, thống nhất Thánh giới."

Dương Phong đem chính mình kính râm thu vào, tỉ mỉ đem Vô Quân Thánh Tôn phân thân thật tốt đánh giá một lần.

Lúc này Vô Quân Thánh Tôn phân thân, còn tại gương mặt trong lúc khiếp sợ.

Cũng không có phát hiện Dương Phong đang quan sát hắn.

"Ngươi một cái nho nhỏ phân thân, lại muốn lấy chưởng khống phệ thần giả, tương lai chưởng khống toàn bộ Thánh giới, ngươi vô cùng có ý tưởng a."

Dương Phong nói, cho Vô Quân Thánh Tôn phân thân cử đi một cái ngón tay cái.

Gia hỏa này đã thức tỉnh chính mình độc lập ý thức về sau, lại có lớn như vậy dã tâm, đây là Dương Phong chỗ không có nghĩ tới.

Ngươi

Vô Quân Thánh Tôn phân thân có chút hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong.

Người trẻ tuổi này là làm sao biết hắn nội tâm bên trong ý tưởng chân thật nhất?

Người trẻ tuổi này, rốt cuộc là ai?

Chẳng lẽ. . .

Hắn chính là, trong dự ngôn phệ thần giả sao?

"Chẳng qua đáng tiếc ngươi gặp bản chưởng quỹ, hơn nữa còn ba lần bốn lượt phái người quấy rầy bản chưởng quỹ.

Tuy nhiên đây đều là ngươi bản thể làm, nhưng là ngươi thân là phân thân, thì thay bản thể của ngươi bị trừng phạt đi."

Dương Phong cũng không muốn cho cái này cái gì Vô Quân Thánh Tôn phân thân một đầu sinh lộ.

Cho mình chọc phiền toái nhiều như vậy gia hỏa, chính mình làm sao có thể bỏ qua hắn.

Không chỉ có là phân thân, coi như đến lúc đó Vô Quân Thánh Tôn bản thể tới, chính mình cũng giết không tha.

Dương Phong cũng sẽ không quản sát một cái Thánh Tôn hoặc là chúa tể, có thể hay không đối Thánh giới sinh ra ảnh hưởng gì.

Chỉ cần ngươi chọc tới hắn, như vậy ngươi thì làm tốt chết chuẩn bị.

Coi như ngươi là Thánh giới Thiên Đạo, coi như diệt ngươi toàn bộ Thánh giới đều sẽ lâm vào sinh linh đồ thán, vậy hắn cũng chiếu diệt không lầm.

"Phân thân? Dương chưởng quỹ gia hỏa này thế mà chỉ là một cái phân thân?"

Thương Dương bọn người nhìn lấy Vô Quân Thánh Tôn phân thân, đều trừng lớn hai mắt.

Không nghĩ tới, bọn họ trước mắt cái này Vô Quân Thánh Tôn, thế mà chỉ là một cái phân thân.

"Không tệ, vẫn là một cái đã đã thức tỉnh chính mình độc lập ý thức phân thân."

Dương Phong giống như cười mà không phải cười nói.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân nhìn chòng chọc vào Dương Phong, "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình lần này Phàm Huyền Hoang giới chuyến đi, sẽ đụng tới nhân vật như vậy.

Chính mình nhìn không rõ đối phương cảnh giới, càng không cảm giác được đối phương khí tức.

Nếu như mình không phải tận mắt nhìn thấy, nhìn đến đối phương thì trước mặt mình.

Như vậy mình tuyệt đối sẽ không tin tưởng, trước mắt của mình còn có một người như vậy tồn tại.

Loại cảm giác này, để hắn hoảng ép một cái.

Coi như mình bản thể đối mặt chúa tể, cũng không có sinh ra qua loại cảm giác này.

Có thể là mình tại Hoang giới, thế mà đụng phải loại nhân vật này.

Làm sao có thể không cho hắn bối rối đâu?

"Ta là ai không sao cả, quan trọng chính là ngươi cái này mạng nhỏ, bản chưởng quỹ muốn."

Dương Phong thản nhiên nói.

Lúc này, Huyền Phương lại chạy tới Dương Phong bên người, đối với Dương Phong nói:

"Dương chưởng quỹ, có thể hay không đem hắn linh lực trong cơ thể cùng nhục thể lưu cho ta nha?

Phàm Huyền Hoang giới một số tài nguyên tu luyện hao hết địa phương, có những thứ này tinh thuần linh lực, cùng trên người hắn huyết dịch, nhục thể.

Thì có thể nhanh chóng khôi phục những cái kia tu luyện tư nguyên."

Dương Phong sau khi nghe xong, đầu tiên là hướng hệ thống trưng cầu một chút, nếu như lưu lại nhục thể mà nói phải chăng ảnh hưởng nhiệm vụ hoàn thành.

Khi lấy được hệ thống trả lời về sau, Dương Phong nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Hắn cũng không có đi hỏi thăm, lưu lại những vật này, là làm sao để bọn hắn biến hóa thành tu luyện tư nguyên.

Dù sao Huyền Phương thân là Thiên Đạo, tự nhiên có chính mình một bộ phương pháp.

Lúc này thời điểm Vô Quân Thánh Tôn phân thân, lần nữa ha ha phá lên cười.

"Ha ha ha ha. . . Thì ngươi một cái nho nhỏ con kiến hôi, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn."

Vô Quân Thánh Tôn phân thân hiện tại rốt cục lấy ra Thánh Tôn khí thế.

Một số nho nhỏ con kiến hôi, lại dám uy hiếp chính mình.

Mặc kệ những thứ này con kiến hôi đằng sau đứng người là người nào, liền xem như một vị nào đó chúa tể.

Chính mình cũng giết không tha.

Làm nhục Thánh Tôn người.

Chết

"Các ngươi chết hết cho ta đi."

Sau khi nói xong. . . Liền không có sau đó.

Hắn hoảng sợ phát hiện mình, mình không thể nhúc nhích.

Đừng nói không thể động đến hắn, liền linh lực trong cơ thể, liền pháp tắc chi lực, cũng không thể điều động.

Dương Phong nhìn đến Vô Quân Thánh Tôn phân thân sững sờ tại chỗ đó, mà lại trên mặt mồ hôi lạnh, còn từng tầng từng tầng chảy xuống.

"Hô a, gọi a!"

"Làm sao không tiếp tục hô? Làm sao không tiếp tục gọi rồi?"

Dương Phong nhìn lấy Vô Quân Thánh Tôn phân thân, vô cùng khinh thường nói.

Dương Phong tại vừa mới đem Vô Quân Thánh Tôn phân thân, cả người đều phong ấn lên.

Hiện tại Vô Quân Thánh Tôn phân thân cùng một người bình thường không hề khác gì nhau.

Có lẽ hắn liền một người bình thường tên đô con, cũng chùy bất quá.

Lần này, Vô Quân Thánh Tôn phân thân là chân chân chính chính sợ hãi.

Đối phương rốt cuộc là cái gì tồn tại?

Thật chẳng lẽ chính là cái nào chúa tể phân thân?

Làm cho Thánh Tôn trong nháy mắt mất đi tất cả năng lực hành động, ngoại trừ chúa tể còn có thể là ai đâu?

Nghĩ tới đây, Vô Quân Thánh Tôn phân thân hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong.

"Không biết ngài là vị nào chúa tể phân thân? Vô Quân có chỗ mạo phạm, còn mời chúa tể đại nhân tha thứ."

Vô Quân Thánh Tôn phân thân đem tư thái của mình thả vô cùng vô cùng vô cùng thấp.

Một bộ nhanh khóc lên thần sắc.

Hắn dù sao cũng không muốn chết.

Mặc dù mình là phân thân, nhưng có tự chủ ý thức về sau, vậy coi như là một cái khác độc lập tồn tại.

Nếu như vẫn là Vô Quân Thánh Tôn phân thân, vậy liền không giống nhau.

Chết thì đã chết, dù sao cũng không phải là của mình độc lập ý thức.

Mà lại chân chính phân thân, cũng sẽ không sợ hãi tử vong.

Bởi vì chỉ cần bản thể vẫn còn, tổn thất mấy cái phân thân căn bản thì không có vấn đề gì.

Tuy nhiên đối bản thể thực lực có như vậy một chút ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không quá lớn.

Hiện tại Vô Quân Thánh Tôn cỗ này phân thân, đã có chính mình độc lập ý thức.

Như vậy, hắn thì sợ chết lên.

Chính mình thật vất vả có chính mình độc lập ý thức, cũng không thể cứ như vậy hao tổn tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Chỉ cần mình còn sống, đến Thánh giới, còn có thể thôn phệ hết cái khác phân thân, thậm chí cả bản thể.

Như vậy hắn đem thay thế Vô Quân Thánh Tôn bản thể, trở thành mới Vô Quân Thánh Tôn.

Tại Dương Phong bên người Huyền Phi, nghe được Vô Quân Thánh Tôn phân thân lời này, thì vô cùng không vui.

"Phi. . . Các ngươi những cái được gọi là chúa tể, liền cho ta chủ nhân lau giày cũng không xứng."

Tiểu Bạch cũng là làm cái gì chúa tể, gương mặt ghét bỏ bộ dáng.

"Đúng đấy, chúa tể nhằm nhò gì, chỉ cần chủ nhân nguyện ý, kia cái gì chúa tể, cũng chỉ có phi hôi yên diệt xuống tràng."

Nói nói, Mộc Du, Thương Dương, Thánh Thiên, Huyền Phương cũng gia nhập đối chúa tể xem thường bên trong.

Dương Phong khoát tay áo, "Tốt, cùng một kẻ hấp hối sắp chết không có chuyện gì để nói."

Tiếp tục xem Vô Quân Thánh Tôn phân thân, một mặt mong đợi nói ra:

"Bản chưởng quỹ rất chờ mong ngươi chân thân có thể đến, cho nên. . . Gặp lại!"

Nói xong, búng tay một cái..