Chương 1086: Bất tranh khí Dương Phong 

Chương 1086: Bất tranh khí Dương Phong 

Vô Quân Thánh Tôn phân thân lúc này cái kia một mặt thần sắc hồ nghi, cũng định lại ở đó.

Lúc này, Vô Quân Thánh Tôn phân thân bên trong linh hồn, đã biến mất.

Đứng đấy chỉ là một bộ, không có linh hồn thân thể, còn có hắn thân thể kia bên trong mênh mông linh lực.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân linh lực trong cơ thể, nếu như chuyển đổi thành linh khí, có thể so sánh cái này cả huy hoàng thế giới linh khí nhiều không biết bao nhiêu lần.

Có những linh lực này, có thể đủ bổ sung một cái đã biến mất hầu như không còn mấy cái toàn bộ tinh vực linh khí.

Những thứ này vẫn chỉ là vẻn vẹn hắn linh lực trong cơ thể.

Nếu như lại thêm trên người hắn mỗi một giọt máu tươi, cùng mỗi một miếng thịt thể, thậm chí là mỗi một sợi tóc mỗi một khối xương cốt.

Đều có thể chuyển hóa thành ưu chất nhất tài nguyên tu luyện.

Đặc biệt là máu của hắn.

Chỉ cần một giọt, liền có thể để một người bình thường, lập tức thành làm một cái Thiên Nhân cảnh tồn tại.

Bất quá cũng không có người thân thể, có thể chịu được cái kia một giọt máu tươi bên trong bành trướng linh lực.

Bất quá những thứ này tại Huyền Phương trong tay, hắn làm cho Vô Quân Thánh Tôn phân thân trên người huyết dịch xương cốt lông tóc, từ từ biến thành vô cùng chất lượng tốt tài nguyên tu luyện.

Cụ thể làm thế nào, cụ thể biến thành nào tài nguyên tu luyện, nơi này thì không đồng nhất một thuyết minh.

Một cái tại Thánh giới ngưu bức ầm ầm Thánh Tôn, mà ở Dương Phong trước mặt, vẫn là như cùng một con kiến đồng dạng.

Sinh tử đều tại hắn nhất niệm chi gian.

Ngay tại Vô Quân Thánh Tôn phân thân linh hồn biến mất về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Đem Vô Quân Thánh Tôn phân thân lưu lại, hệ thống khen thưởng đã cấp cho."

Cùng lúc đó.

Thánh giới.

Vốn là tại nhắm hai mắt tu luyện Vô Quân Thánh Tôn, đột nhiên hai mắt trừng lớn, một ngụm máu tươi phun tới.

Phốc

Tại nôn ra một ngụm máu tươi về sau, hắn khó có thể tin trừng lớn lấy hai mắt, đong đưa cái kia cao ngạo đầu.

"Làm sao có thể, làm sao có thể, ta phân thân thế nhưng là Thánh Tôn ngũ giai, làm sao có thể cứ như vậy vẫn lạc tại Phàm Huyền Hoang giới?"

Cái này phân thân, thế nhưng là hắn mạnh nhất một cái phân thân.

Hắn hết thảy có ba cái phân thân, còn có hai cái phân thân chỉ có Thánh Tôn nhị giai thực lực.

Mà lại cái này phân thân có thể là mình cái thứ nhất phân thân, vì chính mình lập xuống qua công lao hãn mã.

Thế nhưng là cái này đệ nhất phân thân, cứ như vậy tại Phàm Huyền Hoang giới, vẫn lạc.

Phốc

Vô Quân Thánh Tôn lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Vô Quân Thánh Tôn lau sạch bên miệng vết máu, trong mắt của hắn lộ ra mông lung cừu hận quang mang.

Đồng thời hắn cũng vô cùng may mắn, chính mình phái đi chính là phân thân, mà không phải mình bản thể tự mình đi một chuyến.

Hắn muốn đuổi bận bịu đem chuyện nào bẩm báo cho Nguyên Thánh chúa tể, cái này Phàm Huyền Hoang giới không phải mình có thể chơi được.

Dương Phong vung tay lên, đem Vô Quân Thánh Tôn phân thân đưa đến Huyền Phương bên người.

"Tốt tốt, sự tình đã giải quyết, tất cả giải tán đi."

Sau khi nói xong Dương Phong khoát tay áo đuổi người.

Lần này giống như lần trước, Dương Phong cũng là ở bên cạnh bày ra một cái kết giới.

Những người khác không biết, nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

"Là Dương chưởng quỹ!"

Mộc Du, Thương Dương, Thánh Thiên nhẹ gật đầu, thì tự mình bận rộn chính mình sự tình.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!" Huyền Phương thì là hướng Dương Phong thi lễ một cái.

Có cái này Vô Quân Thánh Tôn phân thân, Phàm Huyền Hoang giới có thể tại trong ngắn hạn, để võ giả thực lực tăng lên một mảng lớn.

Hắn dự định để một số người, sơ bộ đến Thiên Nhân cảnh, thành lập một cái bình thường huyền liên minh, đến bảo hộ toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới an nguy.

Không thể xảy ra chuyện gì, đều đến phiền phức Dương chưởng quỹ bọn họ.

Cho nên hắn phải thật tốt sử dụng, lần này đạt được Vô Quân Thánh Tôn phân thân cơ hội, đến để Phàm Huyền Hoang giới tăng cao thực lực.

"Vấn đề này ngươi cần phải sớm một chút nói, lãng phí nhiều như vậy tư nguyên."

Dương Phong nhìn lấy Huyền Phương, chuyện trọng yếu như vậy, Huyền Phương làm sao đến bây giờ mới nói cho hắn biết.

Dương Phong nhớ tới Hôi Ưng mấy người cùng đằng sau Đồng Ưng thân thể, thì cảm nhận được đáng tiếc.

Lúc này, Thánh Thiên lại là nhăn nhăn nhó nhó đi tới, ngượng ngùng nói:

"Cái này. . . Cái này, Dương chưởng quỹ, đều tại ta không có cùng Huyền Phương nói rõ ràng."

Nguyên lai  có thể sử dụng cảnh giới cao thân thể, cùng bọn họ linh lực trong cơ thể đến biến thành tư nguyên, cũng là thánh trời vừa mới nói cho nàng biết.

"A. . . Nguyên lai là dạng này, không quan hệ về sau có rất nhiều cơ hội."

Dương Phong nhẹ gật đầu, đã là cái dạng này quên đi.

Dương Phong đoán chừng, nếu như lối đi này một mực mở ra.

Tuyệt đối sẽ có người liên tục không ngừng xuống tới.

Đến lúc đó muốn những tư nguyên này, có rất nhiều cơ hội.

"Xem ra Thánh giới bên trong còn có càng lớn nhân vật sau đó tới.

Là Vô Quân Thánh Tôn bản thể, vẫn là kia cái gì chúa tể xuống tới đâu?"

Dương Phong nghĩ tới đây, lộ ra một mặt thần sắc mong đợi.

Huyền Phương mang theo Vô Quân Thánh Tôn phân thân thi thể, xuất hiện ở một cái tinh vực trên không.

Nàng mục tiêu thứ nhất, cũng là để mảnh tinh vực này linh khí một lần nữa nồng nặc lên.

Khi nàng ánh mắt nhìn đến một cái tinh thể về sau, cái kia nhỏ lông mày thì nhíu lại.

Cái này tinh thể phía trên, đều là ở một đám dáng người thấp bé, giữ lấy Địa Trung Hải đầu hói người.

Lần trước cũng chính là chỗ này người, mở ra phi thuyền muốn chiếm lĩnh huy hoàng thế giới.

Đang nhìn trong chốc lát về sau, Huyền Phương làm ra một cái quyết định.

"Dương chưởng quỹ đã từng nói vô cùng chán ghét các ngươi, vậy các ngươi cũng không có tất yếu tồn tại Phàm Huyền Hoang giới."

Huyền Phương nói xong, đối với cái kia tinh thể một chỉ.

Ầm

Sau một khắc, toàn bộ tinh thể đột nhiên thì bạo ra.

Cái này dáng người thấp bé, ánh mắt bỉ ổi cùng cực chủng tộc, vĩnh viễn biến mất tại Phàm Huyền Hoang giới.

... ...

Thiên Ba hồ.

Dương Phong nhìn lại cũng không có chuyện gì, thần thức liền tiến vào hệ thống bên trong.

Hắn muốn xem xét nhiệm vụ lần này khen thưởng.

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở nhiệm vụ thứ nhất phần thưởng phía trên.

Thời gian vững chắc: Vững chắc toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thời gian, tiên nhân phía dưới không thể nghịch chuyển thời gian, trừ cửa hàng đồ vật cùng cửa hàng thành viên ngoại.

Dương Phong xem hết thời gian vững chắc sau khi giới thiệu, trong lòng máy động máy động.

Đặc biệt, về sau cửa hàng thế mà lại xuất hiện có thể nghịch chuyển thời gian đồ vật.

Chính mình cũng còn có thể nắm giữ nghịch chuyển thời gian năng lực.

Cái này thoải mái bạo hay chưa?

Cứ như vậy, chính mình vạn nhất phát động hệ thống nhiệm vụ, liền có thể để thời gian quay ngược lại, không cho nhiệm vụ này phát động.

Cứ như vậy, bản chưởng quỹ cũng không cần làm nhiệm vụ, nghĩ tới đây Dương Phong cũng cảm giác được, trong lòng đắc ý.

Thế mà!

Hệ thống tại cảm nhận được Dương Phong ý nghĩ về sau, kém chút theo Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất nhảy ra.

Sau đó bóp lấy Dương Phong cổ, tươi sống bóp chết hắn.

Đặc biệt, nếu như có thể nắm giữ nghịch chuyển thời gian năng lực, thế mà dùng để trốn tránh nhiệm vụ.

Loại này người còn sống làm gì!

Đây không phải thỏa thỏa lãng phí không khí sao?

Ngươi đặc biệt thời gian sử dụng ở giữa nghịch chuyển công năng đến nhìn lén đại nương tắm rửa, cũng so trốn tránh nhiệm vụ tới có tiền đồ.

Hệ thống hiện tại là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu, giương nanh múa vuốt đối với Dương Phong, một trận phát ra.

Đương nhiên những thứ này Dương Phong là không biết, coi như hắn biết cũng sẽ bĩu môi.

Nhìn đại nương tắm rửa, nào có nằm dễ chịu.

Nhân sinh thoải mái nhất sự tình, cũng là hưởng thụ cái này thời gian tươi đẹp.

Nếu như không cần làm nhiệm vụ, lại có thể hưởng thụ được loại này thời gian tươi đẹp, mới là bản chưởng quỹ lớn nhất hướng tới sinh hoạt..