Chương 1087: Dương Phong ghen ghét

Chương 1087: Dương Phong ghen ghét

Dương Phong đem ánh mắt của mình, nhìn về phía kiện thứ hai nhiệm vụ khen thưởng đồ vật.

Phân thân: Tiến vào Phân Thần kỳ về sau, liền có thể kích hoạt phân thân.

Này phân thân nắm giữ tự chủ ý thức  có thể tự chủ tu luyện.

Phân thân ban đầu thuộc tính là: Thiên phẩm linh căn (có thể thăng phẩm) Hoang Cổ Hỗn Độn căn cốt, Thái Cổ diễn thiên bí điển công pháp.

Bản thể có thể hoàn toàn chế ước.

Dương Phong xem hết phân thân sau khi giới thiệu, trong lòng như là đổ một lọ dấm.

Cái kia chua xót mười phần!

Dựa vào cái gì?

Cái này dựa vào cái gì a!

Phân thân của mình mà thôi, dựa vào cái gì cho hắn đãi ngộ tốt như vậy.

Ngươi nhìn một cái!

Có thể thăng phẩm thiên phẩm linh căn, còn có kêu cái gì Hoang Cổ Hỗn Độn căn cốt.

Cái này một nghe thì ngưu bức ầm ầm, so với chính mình Thái Hư chi mạch không biết muốn tốt gấp bao nhiêu lần.

Có thể nói căn bản cũng không có một điểm khả năng so sánh.

Chủ yếu nhất là công pháp.

Đặc biệt bản chưởng quỹ tu luyện là công pháp gì?

Mà phân thân là tu luyện cái gì công pháp?

Thái Cổ diễn thiên bí điển!

Cái này nghe cũng là Hồng Hoang những cái kia các đại thần sáng tạo ra.

Dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút, cũng biết công pháp này ngưu không ngưu bức.

Suy nghĩ lại một chút chính mình!

Dương Phong đều muốn thống khoái khóc một trận.

Cái này không đúng so không biết, nếu như so sánh, chính mình quả thực là kém phát nổ.

Không có yêu!

Chính mình đối hệ thống không có yêu!

Dương Phong cả người đều ỉu xìu đi à nha, trong lòng cũng bắt đầu đối hệ thống ân cần thăm hỏi.

Thế mà, hệ thống căn bản cũng không có để ý đến hắn.

Hắn đã nhìn thấu cái này không đáng tin cậy kí chủ.

Ngươi muốn là càng phản ứng đến hắn, hắn meo gia hỏa này thì càng hăng say.

Chỉ cần không để ý tới hắn chẳng mấy chốc sẽ an tĩnh lại.

Dương Phong quả nhiên cũng liền như hệ thống suy nghĩ.

Tại hùng hùng hổ hổ trong chốc lát, nhìn hệ thống không có phản ứng đến hắn, thì yên tĩnh trở lại.

Sau đó Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía ba cái kia chiếu lấp lánh bảo rương.

Cái này ba cái bảo rương bên trong, cất giữ chính là ba kiện cửa hàng đồ vật.

Dương Phong mở ra cái thứ nhất bảo rương, theo cái thứ nhất bảo rương bên trong bay ra ngoài một trương vàng óng ánh tấm thẻ.

Phàm là tấm thẻ khen thưởng đồ vật, đều là đồ tốt.

Đặc biệt là tản ra một số quang mang tấm thẻ, đây tuyệt đối là đồ tốt bên trong đồ tốt.

Dương Phong tranh thủ thời gian hướng cái kia tấm thẻ nhìn qua, làm hắn nhìn đến tấm thẻ tên về sau, ánh mắt thì phát sáng lên.

Rút thưởng máy thẻ thăng cấp: Có thể thăng cấp rút thưởng máy, để rút thưởng máy phần thưởng biến đến càng thêm phong phú.

Lần này thăng cấp, sẽ cải biến rút thưởng máy hình thái, để người sử dụng có thể thể nghiệm càng thêm chân thực rút thưởng hoàn cảnh.

Rút thưởng máy thăng cấp thời gian: Sáu tiếng.

Dương Phong ở trong lòng huy vũ một chút nắm đấm.

Rút thưởng máy bộ dáng, cuối cùng cũng muốn nghênh đón cải biến.

Không biết thăng cấp về sau, rút thưởng cơ hội lấy dạng gì hình thái đến triển lãm.

Dương Phong vô cùng chờ mong, chờ cửa hàng buôn bán kết thúc, lập tức liền thăng cấp rút thưởng máy.

Mới rút thưởng máy một huyết, nhất định phải chính mình tới bắt.

Dương Phong đối cái cửa hàng này đồ vật vừa lòng phi thường.

Ngay sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai bảo rương.

Theo cái thứ hai bảo rương bên trong, cũng bay ra ngoài một trương vàng óng ánh tấm thẻ.

Tấm này vàng óng ánh tấm thẻ để Dương Phong tâm lý cực kỳ xinh đẹp.

Xem ra lần này hệ thống còn vô cùng phúc hậu, lại là một cái thẻ.

Đấu giá phòng thẻ thăng cấp: Có thể thăng cấp đấu giá phòng, từ một trăm người ghế thăng cấp thành 1000 ghế.

Thăng cấp đấu giá phòng nội bộ trang sức, có thể thêm vào chi nhánh tiếp cửa vào.

Chi nhánh có thể truyền tống mười cái danh ngạch, đến đấu giá phòng bên trong, tham gia đấu giá.

Đấu giá phòng bên trong, có thể gia tăng 500 tên người xem, đến cảm nhận được đấu giá phòng bên trong không khí.

Gia tăng vật phẩm bán đấu giá chủng loại, từ ba loại đồ vật thăng cấp làm năm loại, mỗi loại ba kiện.

Đấu giá phòng thăng cấp thời gian: Một ngày.

Có ý tứ, có ý tứ, mặc dù là đấu giá phòng thẻ thăng cấp.

Dương Phong nhìn lấy tấm này đấu giá phòng thẻ thăng cấp, trong lòng trong bụng nở hoa.

Tăng lên đấu giá người ghế, còn tăng lên người quan sát đếm.

Mà lại, chi nhánh lại có mười cái truyền tống danh ngạch.

Cứ như vậy, chi nhánh bên kia cũng có thể tham gia vào.

Dương Phong đối cái này công năng, thứ nhất hài lòng.

Cứ như vậy, chi nhánh bên kia hội viên, sẽ không cảm giác mình bị bên này vứt bỏ.

Chắc hẳn tháng này buổi đấu giá, tuyệt đối sẽ càng thêm náo nhiệt.

Nhân số gia tăng, biểu thị có nhiều người hơn tham dự vào.

Tuy nhiên tuyệt đại bộ phận người cũng chỉ có thể làm một người quần chúng.

Nhưng là  có thể để càng nhiều người tham dự vào, cũng là một loại tích cực tín hiệu.

Huống hồ, vật phẩm bán đấu giá cũng tăng lên.

Đồ vật gia tăng, đại biểu cho chính mình ích lợi đem về đề cao.

Chính mình ích lợi đề cao, thì có càng nhiều kim tệ đi mua sắm đan dược.

Cứ như vậy, cũng chính là có thể trợ giúp chính mình tăng cao thực lực.

Dương Phong muốn đến nơi này, trong lòng vui sướng hài lòng.

Phía trước hai cái cửa hàng đồ vật khen thưởng, Dương Phong là vô cùng vừa lòng phi thường.

Dù cho sau cùng một kiện khen thưởng đồ vật, vô cùng kéo khố, hắn cũng không có ý kiến gì.

Mở ra cái thứ ba bảo rương, từ bên trong bay ra ngoài không còn là tấm thẻ.

Mà chính là một cái kiến trúc vật.

Dương Phong nhìn đến cái này công trình kiến trúc về sau, trong lòng đột nhiên khẽ động.

Chẳng lẽ muốn bước phát triển mới công năng thất?

Dương Phong vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía cái kia công trình kiến trúc.

Thể nghiệm thất: Thể nghiệm trong phòng thiết trí ba đại công năng.

Một: Cảnh giới thể nghiệm thất, Võ Đế đến Siêu Thần cảnh giới thể nghiệm công năng, hội viên có thể thể nghiệm cái này mấy cảnh giới mang tới biến hóa, thể nghiệm phí dụng: Nhất thời 1 vạn kim tệ.

Hai: Võ kỹ thể nghiệm thất, hội viên có thể tại trong cái này, Thể Nghiệm Điếm cửa hàng tất cả võ kỹ cảm giác kỳ diệu, thể nghiệm phí dụng: Nhất thời 10 vạn kim tệ.

Ba: Nghề nghiệp thể nghiệm thất, hội viên nhưng tại trong cái này, thể nghiệm Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, Trận Pháp Sư chờ mang tới cảm giác chấn động, thể nghiệm phí dụng: Nhất thời 50 vạn kim tệ.

Mỗi cái thể nghiệm thất nhân số vì 1000 người, một người một ngày nhiều nhất đáng đợi ba cái lúc.

Thời gian đến về sau, sẽ tự động truyền ra này thể nghiệm thất.

Dương Phong nhìn thể nghiệm thất sau khi giới thiệu, có chút rục rịch.

Chờ cửa hàng buôn bán vừa kết thúc, chính mình thì lập tức kích hoạt.

Chính mình muốn trước đi tự mình thể nghiệm một phen, cái này ba cái thể nghiệm thất vô luận là cái gì loại thể nghiệm, đều có thể để người ta mang đến chỗ tốt vô cùng lớn.

Hắn có thể cho những cái kia tại gần như đột phá võ giả, cảm nhận được cảnh giới tiếp theo mang tới biến hóa lúc.

Có thể biết mình còn thiếu sót cái gì, càng có thể để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, muốn dùng phương pháp gì đi đột phá cảnh giới lớn tiếp theo.

Hắn có thể cho những cái kia Luyện Đan Sư Luyện Khí Sư nhóm biết, thiếu sót của mình ở nơi nào, chính mình muốn tại phương diện nào đi nữa tăng cường học tập.

Cũng có thể để võ giả biết mình thi triển võ kỹ, ưu khuyết điểm ở nơi nào.

Biết muốn theo phương diện nào đi cải tiến.

Lần này ba cái cửa hàng đồ vật đã toàn bộ xem hết, Dương Phong đối với cái này tương đương hài lòng.

Như loại này có thể vì hội viên mang đến tốt hơn thể nghiệm, cũng có thể mang đến cho hắn tốt hơn ích lợi, Dương Phong là một trăm cái hài lòng.

Hắn lại bắt đầu chờ mong còn có một cái chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng.

Không biết chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành, cái kia mười cái khen thưởng lại là vật phẩm gì.

Dương Phong lớn nhất mong đợi nhất là, mở khóa ba cái chuyên chúc đồ vật.

Không biết cái này ba cái mở khóa chuyên chúc đồ vật, có thể hay không cho mình hoặc là nhân viên cửa hàng, mang đến thực chất tính chỗ tốt.

Bất quá Dương Phong cũng không lo lắng, thì lần này khen thưởng đến xem, hắn đối cứu vãn thiên tuyển chi tử nhiệm vụ khen thưởng vô cùng nhìn kỹ.

Chí ít sẽ không xuất hiện gà mờ đồ vật, điểm ấy Dương Phong còn có thể cam đoan..