Chương 1088: Mặc cho ngươi có thông thiên diệt địa thực lực, bản chưởng quỹ tự đương thế vô địch 

Chương 1088: Mặc cho ngươi có thông thiên diệt địa thực lực, bản chưởng quỹ tự đương thế vô địch 

Mấy ngày nay, Thiên Thần cũng chưa từng xuất hiện cái gì chuyện đại sự.

Thiên Kiếm sơn trang người, tại trời Tần thánh đình kinh đô thành ngây người một buổi tối về sau, đến Thiên Phong thành bên trong.

Tại Thiên Phong thành trung hòa Thành Chủ phủ, Thiên Minh ký kết một loạt hiệp nghị sau.

Tại thành chủ Triệu Thế Phương chỉ huy dưới, đi tới cửa hàng trong lãnh địa.

Khi bọn hắn đi vào trong sương mù, nhìn đến rộng lớn như vậy không gian về sau, Thiên Nguyệt đại lục người, toàn bộ đều khiếp sợ nói không ra lời.

Những người này cũng bao quát Diệp Vô Đạo.

"Cái này cái này chính là không gian xếp chồng?" Diệp Vô Đạo chấn động vô cùng nói.

"Không tệ, những thứ này đối Dương chưởng quỹ tới nói, là tiểu đạo mà thôi."

Triệu Thế Phương mặt mũi tràn đầy mỉm cười, sau đó thì vì Diệp Vô Đạo bọn người giới thiệu cửa hàng lãnh địa bên trong một số quy củ cùng lãnh địa bên trong một số chú ý địa phương.

Khi bọn hắn nghe được cửa hàng đồ ăn trong đất cây liễu cùng cây ăn quả đều đã thành tinh.

Còn có thể tu luyện, thậm chí còn có thể mở miệng nói tiếng người về sau, Thiên Kiếm sơn trang người đều choáng váng.

Bọn họ nhưng cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua thực vật còn có thể tu luyện, còn có thể mở miệng nói tiếng người.

Dưới cái nhìn của bọn họ để thực vật mở ra tu luyện, đó là nói mơ giữa ban ngày.

Trước kia, nếu ai nói cho bọn hắn, nhà ai một cái cây có thể tu luyện còn có thể mở miệng nói chuyện.

Chính mình không phải một bàn tay đập chết hắn không thể.

Loại này hoang đường mà nói ngươi cũng có thể nói ra được?

Nhưng là bây giờ bọn họ đối Triệu Thế Phương mà nói tin tưởng không nghi ngờ.

Khi bọn hắn đi qua Thông Thiên thê thời điểm, khi biết Thông Thiên thê công năng, Diệp Vô Đạo nhất định phải đi thử một chút.

Nhìn xem chính mình có thể lên bao nhiêu cái bậc thang.

Khi bọn hắn đi vào Thông Thiên thê phía trước, nhìn đến những cái kia xếp hàng nhân số, Diệp Vô Đạo thì tắt ý nghĩ này.

Nếu quả như thật phải xếp hàng, ít nhất phải hàng đến tối mới có thể đến phiên hắn.

Đợi đến làm thẻ hội viên, tại cửa hàng buôn bán kết thúc về sau, lại đến thể nghiệm một phen cũng không muộn.

Mọi người cười cười nói nói, rất nhanh liền đi tới Thiên Ba hồ một bên.

"Chỗ đó cũng là cửa hàng đất trồng rau." Triệu Thế Phương chỉ đất trồng rau hướng bọn họ giới thiệu nói.

Tất cả mọi người đem con mắt nhìn đi qua, khi bọn hắn nhìn đến cây liễu tại theo gió chập chờn, mỗi một chiếc lá phía trên, đều tại chiếu lấp lánh.

Đó là linh lực quang mang, đó là bọn họ đang hấp thu lấy loại này gọi là ngũ hành linh khí.

Hấp thu linh khí làm gì?

Ngoại trừ tu luyện còn có thể làm gì đâu?

"Bên kia nằm trên ghế người kia, cũng là Dương chưởng quỹ."

Triệu Thế Phương nói liền mang theo Thiên Kiếm sơn trang người, hướng về Dương Phong đi đến.

Rất nhanh mọi người liền đi tới Dương Phong bên người, Dương Phong lúc này mở hai mắt ra, hướng về mọi người trông lại.

"Dương chưởng quỹ tốt, bọn họ là đến từ Thiên Kiếm sơn trang người." Triệu Thế Phương đi tới Dương Phong bên người, hướng hắn giới thiệu nói.

Dương Phong nhìn mọi người một cái, đem mọi người thông tin cá nhân, từng cái nhìn ở trong mắt.

Sau cùng hắn đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Vô Đạo.

"Nhân vật: Diệp Vô Đạo "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Tôn nhất giai "

"Sở thuộc thế lực: Thiên Kiếm sơn trang (thiên tuyển chi tử) "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Bảy màu "

"Mệnh cách: Không biết vận mệnh "

"Tiếng lòng: Duyên đến duyên đi cửa hàng, quả nhiên không đơn giản."

Quả nhiên gia hỏa này cũng là thiên tuyển chi tử, bất quá gia hỏa này cái trán có chút biến thành màu đen, xem ra gần nhất liền sẽ có đại sự phát sinh.

Có lẽ cùng mình chi nhánh nhiệm vụ có quan hệ đi.

"Ta nói người trẻ tuổi, bản chưởng quỹ nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, gần nhất có chuyện phiền toái muốn tìm phía trên ngươi a!"

Dương Phong nhìn lấy Diệp Vô Đạo, trêu chọc nói.

A

Tất cả mọi người mở to hai mắt, ngây ngốc nhìn lấy Dương Phong.

Không biết Dương Phong câu nói này rốt cuộc là ý gì.

Diệp Vô Đạo cũng không ngoại lệ!

"Làm sao? Ngươi không tin?" Dương Phong không có để ý những người khác, nhìn lấy Diệp Vô Đạo.

Diệp Vô Đạo lúc này thời điểm mới phản ứng được, lập tức lắc đầu, "Hồi Dương chưởng quỹ, vô đạo tin tưởng."

Diệp Vô Đạo đầu cũng là bình thường, IQ cũng vô cùng cao.

Hắn đã theo Diệp Vĩnh Ninh bên kia, biết được một số tình huống.

Lại từ cái kia đôi câu vài lời trong lời nói, biết trong khoảng thời gian này sẽ có Thánh giới người tới diệt hắn.

Lúc này nghe được Dương Phong nói nghe được lời này, Diệp Vô Đạo sắc mặt có một ít khó nhìn lên.

Mình bây giờ mới Võ Tôn cảnh giới, Thánh giới bên trong tùy tiện một người phái xuống tới, đều có thể tuỳ tiện muốn mệnh của hắn.

Mặc dù mình bên người còn có một cái lão tổ Diệp Vĩnh Ninh đang bảo vệ.

Bất quá Diệp Vô Đạo biết, lão tổ Diệp Vĩnh Ninh căn bản là không bảo vệ được chính mình bao lâu, hết thảy đều phải dựa vào chính mình đến ứng đối.

Hắn hận a!

Thực lực của mình vì cái gì như thế hèn mọn.

Dương Phong nhìn đến Diệp Vô Đạo thần tình kia, liền biết gia hỏa này hiện tại đang suy nghĩ gì.

Sau đó lối ra an ủi: "Bất quá ngươi yên tâm.

Nếu như ngươi muốn là tại ta cửa hàng lãnh địa bên trong gặp nguy hiểm, bản chưởng quỹ tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Diệp Vô Đạo nghe được Dương Phong nghe được lời này, trong lòng phi thường cảm động.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Vội vàng cho Dương Phong khom người thi lễ một cái.

Chính mình cùng cái này Dương chưởng quỹ vô thân vô cố, thế mà nguyện ý bảo vệ mình.

Chắc hẳn cái này Dương chưởng quỹ thực lực, cũng hẳn là vô cùng lợi hại.

Nếu như có thể biết cái này trẻ tuổi Dương chưởng quỹ cảnh giới, thật là tốt biết bao.

Nghĩ như vậy, Diệp Vô Đạo lần nữa khom người hướng Dương Phong thi lễ một cái.

"Vô đạo có một điều thỉnh cầu, mong rằng Dương chưởng quỹ ngài có thể thành toàn!"

Được hết lễ về sau, Diệp Vô Đạo thì hướng Dương Phong đưa ra thỉnh cầu.

"A. . . Nói một chút." Dương Phong không thèm để ý nói.

Diệp Vô Đạo tại cân nhắc một chút về sau, tôn kính hướng Dương Phong dò hỏi: "Không biết Dương chưởng quỹ cảnh giới của ngài là cái gì?"

Dương Phong sững sờ.

Gia hỏa này lại muốn biết bản chưởng quỹ cảnh giới?

Hắc hắc. . .

Bản chưởng quỹ đương nhiên sẽ không nói cho ngươi chân thực cảnh giới.

Hiện tại để bản chưởng quỹ đến cấp ngươi chứa một cái bức đi.

Những người khác nghe được Diệp Vô Đạo lời này, đều rối rít nhìn lấy Dương Phong.

Thì liền Triệu Thế Phương cũng không ngoại lệ.

Tuy nhiên hắn là nhận biết Dương chưởng quỹ sớm nhất một nhóm người, nhưng hắn cũng không biết Dương Phong cảnh giới là cái gì.

Đừng nói hắn, hiện tại không ai có thể biết Dương chưởng quỹ là cảnh giới gì.

"Cảnh giới gì?" Dương Phong cố ý nhíu mày một cái tự hỏi.

Đang suy tư trọn vẹn mười cái hô hấp, Dương Phong mới một mặt khổ sở nói: "Cái này nhưng là khó xử bản chưởng quỹ."

Dương Phong xuất ra hắn kính râm, đeo lên, lấy thêm ra đến một cây tăm ngậm tại khóe miệng.

Chưa tới mười hơi về sau, Dương Phong mới chậm rãi lên tiếng nói:

"Bản chưởng quỹ chỉ có thể nói, mặc cho ngươi có thông thiên diệt địa thực lực, bản chưởng quỹ tự đương thế vô địch."

Dương Phong lời nói này vô cùng cuồng.

Tự đương thế vô địch!

Vô địch!

Bản chưởng quỹ không không cần biết ngươi là cái gì dạng thực lực, mặc kệ ngươi đến cỡ nào cao cảnh giới.

Tại bản chưởng quỹ nơi này cũng không tốt dùng

Bởi vì, bản chưởng quỹ là vô địch.

Dương Phong cũng là có tư bản nói lời này.

Coi như hắn không tại Vô Địch lĩnh vực bên trong.

Hắn cũng là có một kích đánh giết đối thủ năng lực.

Coi như ngươi là chúa tể, chỉ cần ta xuất kiếm, ngươi liền chết.

Muốn không ngươi không cho ta xuất kiếm, không phải vậy ngươi liền chờ chết.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ cáo tri!"

Diệp Vô Đạo đang nghe được Dương Phong lời này về sau, cũng minh bạch.

Dương chưởng quỹ căn bản cũng không sợ cái gọi là Thánh giới người.

Cho nên hắn có thể nói ra chính mình chỉ cần tại cửa hàng lãnh địa bên trong, liền có thể bảo toàn mình.

Tại hướng Dương Phong cáo biệt về sau, Triệu Thế Phương liền mang theo Thiên Kiếm sơn trang người tiến vào trong cửa hàng.

Tại cửa hàng buôn bán kết thúc trước đó, những thứ này Thiên Kiếm sơn trang người, mới một mặt rung động theo trong cửa hàng đi ra..