Chương 1089: Không có chút nào thể nghiệm cảm giác 

Chương 1089: Không có chút nào thể nghiệm cảm giác 

Đêm đó, Triệu Thế Phương còn long trọng mở tiệc chiêu đãi Thiên Kiếm sơn trang người.

Đồng thời, cấm đoạn đại lục, Hạo Nguyệt đại lục người, Triệu Thế Phương đều mời.

Cứ như vậy, bốn cái đại lục người, cùng tập hợp một chỗ.

Mọi người vừa nói vừa cười, vô cùng vui sướng.

Tại trong lúc này.

Lâm Động, Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên cùng Diệp Vô Đạo mới quen đã thân.

Cứ như vậy, Diệp Vô Đạo cũng thêm vào Lâm Ngạo Thiên bọn họ tập thể bên trong.

Trong lúc đó, Diệp Vô Đạo áp chế tu vi của mình, cùng Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên, Lâm Động, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn bọn người so thử một chút.

Kết quả để Diệp Vô Đạo kém chút xấu hổ mà chết.

Hắn đang áp chế tu vi tình huống dưới, thế mà bị những người này đánh bại.

Mà lại, bại vô cùng thảm liệt.

Đặc biệt đối lên Lâm Ngạo Thiên cùng Triệu Trường Thanh.

Chính mình thế mà một chiêu đều không tiếp nổi.

Đằng sau chính mình đối lên, trong cửa hàng thời gian tu luyện ngắn nhất Lâm Động.

Cũng là tại chiêu thứ mười thời điểm, bị hắn cho đánh bại.

Cái này khiến Diệp Vô Đạo nguyên bản cái kia không ai bì nổi tâm, đánh thương tích đầy mình.

Bất quá, Diệp Vô Đạo rất nhanh liền khôi phục tự tin.

Chỉ cần mình trong cửa hàng, tu luyện mấy tháng, nhất định có thể " rửa sạch nhục nhã " .

Tại cửa hàng kết thúc buôn bán thời điểm, Dương Phong thì đối hệ thống hạ thăng cấp rút thưởng máy chỉ lệnh.

"Hệ thống, thăng cấp rút thưởng máy cùng đấu giá phòng, kích hoạt thể nghiệm thất."

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Rút thưởng máy thăng cấp bên trong, thăng cấp thời gian sáu tiếng."

"Hệ thống nhắc nhở: Đấu giá phòng thăng cấp, thăng cấp thời gian một ngày."

"Hệ thống nhắc nhở: Thể nghiệm thất kích hoạt bên trong. . ."

Liên tiếp ba tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

Qua mười mấy hơi thở thời gian, hệ thống tiếng thứ tư hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Thể nghiệm thất đã thành công kích hoạt."

Tại lĩnh ngộ phòng sát vách, xuất hiện một trận quang mang.

Làm quang mang tán đi, thể nghiệm thất thì xuất hiện ở Dương Phong trước mắt.

Bởi vì là công năng thất, Dương Phong làm chưởng quỹ, ra vào thể nghiệm thất là không cần bất kỳ phí dụng.

"Hắc hắc. . . Liền để bản chưởng quỹ tới trước thể nghiệm một chút Siêu Thần cảnh giới cảm giác."

Dương Phong xoa xoa tay, liền tiến vào thể nghiệm trong phòng.

Đi vào thể nghiệm thất về sau, Dương Phong đi tới một cái có 30 bình phương không gian bên trong.

Tại không gian này bên trái, là cảnh giới thể nghiệm, tại không gian chính đối diện là võ kỹ thể nghiệm thất, tại không gian bên phải, là nghề nghiệp thể nghiệm thất.

Dương Phong không có bất kỳ cái gì dừng lại, thì đi vào bên trái cảnh giới thể nghiệm trong phòng.

Đi tới cảnh giới thể nghiệm thất, trước mắt là một mảnh hư vô không gian.

Tại cái này bên trong không gian hư vô, có một cái màn sáng.

Dương Phong đi tới màn sáng phía trước, màn sáng phía trên có Võ Đế đến Siêu Thần cảnh giới thể nghiệm lựa chọn.

Dương Phong không có bất kỳ cái gì suy nghĩ trực tiếp điểm hạ, Siêu Thần thể nghiệm.

Trước mắt hình ảnh biến đổi, Dương Phong đi tới một đám tướng mạo buồn nôn quái vật trên không.

Dưới đáy những cái kia buồn nôn quái vật, có Ma thú có yêu ma tinh quái, cũng có Zombies.

Những quái vật này thực lực toàn bộ đều tại Siêu Thần.

Lúc này bọn họ nhìn đến Dương Phong đến, lại không có có bất cứ động tĩnh gì.

Thậm chí đều có chút run lẩy bẩy.

Lúc này Dương Phong xác thực cảm thấy có chút phiền muộn.

Hắn cũng không có cảm giác được lực lượng của mình, có bất kỳ biến hóa nào.

Cái này khiến hắn nghi hoặc không hiểu.

"Hệ thống, vì sao bản chưởng quỹ không có cảm thấy biến hóa?"

Vì thế, Dương Phong thì vấn đề này hỏi thăm hệ thống.

Thế mà hệ thống lại cho hắn đến một trận đổ ập xuống.

"Kí chủ ngươi là heo sao? Ngươi bây giờ tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, ngươi muốn làm sao biến hóa?"

Dương Phong đang nghe xong hệ thống nghe được lời này về sau, cả người đều mộng bức.

"Ngọa tào, qua loa, bản chưởng quỹ thế mà quên cái này gốc rạ."

Đúng a, mình bây giờ là tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, mà lại theo cửa hàng của mình đẳng cấp lên cao.

Hiện tại mình tại thí luyện bí cảnh cùng trong trọng lực thất, cũng đều là lấy vô địch tư thái xuất hiện.

Dương Phong chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, rời đi cảnh giới thể nghiệm thất.

"Đã cảnh giới thể nghiệm thất thể nghiệm không ra cái gì, như vậy thì đi thể nghiệm một chút, Luyện Đan Sư cảm giác."

Dương Phong đi vào nghề nghiệp thể nghiệm thất, tại chức nghiệp thể nghiệm trong phòng cũng là có ba cái tiểu môn.

Theo thứ tự là Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, Luyện Trận Sư.

Dương Phong trực tiếp đi hướng bên trái Luyện Đan Sư thể nghiệm thất.

Sau khi đi vào, Dương Phong thấy được có một cái lò luyện đan to lớn, tại lò luyện đan bốn phía, có lít nha lít nhít luyện đan dược tài.

Ngay lúc này, tựa hồ có đồ vật gì khống chế Dương Phong.

Tại Dương Phong còn chưa kịp phản ứng trước đó, vung tay lên.

Bốn phía mười mấy loại luyện đan dược tài, rối rít bay đến lò luyện đan trôi chảy.

Đi hai bước đi tới trước lò luyện đan mặt, đem bay tới những cái kia luyện đan dược tài ném vào trong lò luyện đan.

Sau một khắc, tay của hắn hướng lò luyện đan phía trên nhẹ nhàng vỗ, lò luyện đan dưới đáy, ba màu hỏa diễm hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Lúc này Dương Phong chặn kết mấy cái thủ ấn, đối với lò luyện đan một chỉ, lò luyện đan kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động.

Sau đó quy về bình.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Dương Phong đem luyện đan hỏa diễm, tăng lớn mấy phần.

Lúc này thời điểm trong lò luyện đan, có nồng đậm cùng cực đan mùi thuốc bay ra.

Dương Phong ngửi vài cái đan dược mùi thơm, ngón tay hướng đan lô dưới đáy một chỉ.

Cái kia cháy hừng hực ba màu hỏa diễm, từ từ thu nhỏ.

Sau đó, trong lò luyện đan phát ra một đạo màu vàng kim quang mang.

Dương Phong vung tay lên, lò luyện đan cái nắp phi lên.

"Hưu hưu hưu!"

Theo trong lò luyện đan, bay ra mười mấy viên tản ra ánh sáng màu vàng đan dược.

Dương Phong vung tay lên, đem những đan dược này thu vào trong lòng bàn tay.

Lúc này thời điểm, một cái thanh âm giống như máy móc tại Luyện Đan Sư thể nghiệm trong phòng vang lên.

"Cực phẩm Hoàng Cực Đan luyện chế thành công!"

Dương Phong lúc này thời điểm mới phản ứng lại.

Cái này liền thành công rồi?

Chính mình còn tại mộng bức bên trong, vậy thì tốt rồi?

Dương Phong cười khổ lắc đầu, theo Luyện Đan Sư thể nghiệm trong phòng đi ra.

"Ai. . . Cái gì cũng đều không hiểu, không có chút nào thể nghiệm cảm giác a!"

Dương Phong đến bây giờ đều còn chưa kịp phản ứng, chính mình là làm sao đem đan dược luyện đan thành công.

Có lẽ chính mình không có cái gì luyện đan thiên phú, cho nên mới không có bất kỳ cái gì một điểm thể nghiệm cảm giác.

Dương Phong đi tới thể nghiệm bên ngoài, quay đầu nhìn lấy thể nghiệm thất cửa lớn.

Trên mặt lộ ra gương mặt vẻ bất đắc dĩ.

"Có lẽ bản chưởng quỹ quá mức ngưu bức, những võ giả này thể nghiệm đồ vật, bản chưởng quỹ thì không chộn rộn."

Nói xong, thì biến mất tại cửa hàng một trong lầu.

Cửa hàng lầu hai nhà hàng bên trong, số 1 bày xuống sau cùng một chén thức ăn, mọi người cầm lấy đũa, khoe lấy trên bàn thịt cá.

Dương Phong nhìn lấy chính mình ba cái ma sủng cùng chín cái nhân viên cửa hàng, nghĩ tới chuyện gì.

"Hệ thống, nhân viên cửa hàng muốn là muốn thể nghiệm, có phải hay không cùng bản chưởng quỹ một dạng miễn phí đâu?"

Tiến vào thể nghiệm thất, là muốn một khoản không ít phí dụng.

Nếu như bọn họ muốn là tiến vào thể nghiệm thất, cũng giống như mình là miễn phí lời nói  có thể bớt xuống không ít phí dụng.

Vâng

Hệ thống thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Nghe được hệ thống trả lời, Dương Phong trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

"Ba ba! !"

Dương Phong phủi tay, đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Mọi người ngừng bừa ăn biển nhét, đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong.

Bọn họ biết, Dương Phong cái này là có chuyện muốn tuyên bố..