Chương 1090: Rút thưởng máy thăng cấp hoàn thành

Chương 1090: Rút thưởng máy thăng cấp hoàn thành

Dương Phong nhìn một vòng, nhìn đến mọi người đem ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Đầu tiên là ho khan một tiếng, lại nói: "Nói cho mọi người mấy cái một tin tức tốt, trong cửa hàng lại xuất hiện một cái công năng thất."

Mọi người nghe xong quả nhiên trong cửa hàng phát sinh biến hóa gì.

"Chưởng quỹ cái gì công năng?" Triệu Kính Chi tò mò hỏi.

Dù sao hắn nhưng là nhân viên cửa hàng, đối cửa hàng gia tăng mới công năng thất muốn tìm hiểu một chút.

Tuy nhiên hắn hiện tại có chính mình mới cương vị, nhưng là cũng muốn đối cửa hàng đồ vật cùng đồ dùng đều muốn rõ ràng trong lòng.

"Chức năng này thất gọi là thể nghiệm thất, nó thể nghiệm công năng có ba cái..."

Tiếp lấy Dương Phong đem thể nghiệm thất công năng từng cái giảng giải đi ra.

"Các ngươi mọi người cũng có thể miễn phí tùy thời đi thể nghiệm."

Mọi người nghe được thể nghiệm thất những công năng này đều hứng thú.

Đều muốn từng cái thử một chút.

Bởi vì thể nghiệm thất là miễn phí đối nhân viên cửa hàng mở ra.

Nếu như mọi người muốn đi thể nghiệm mà nói tùy thời có thể đi.

"Đây là hắn một." Dương Phong vươn một cái ngón tay nói ra.

Mọi người cũng đều là tập trung tinh thần nghe, Dương Phong vừa mới thế nhưng là nói có mấy cái một tin tức tốt muốn nói.

Tất cả mọi người đang mong đợi, cái kế tiếp tin tức tốt lại là cái gì.

Dương Phong vươn hai ngón tay: "Cái thứ hai tin tốt chính là, rút thưởng máy hiện tại ngay tại thăng cấp, sáu cái thời điểm, đem về thăng cấp hoàn tất."

Dương Phong nói đến đây, nhìn đến mọi người ánh mắt lần nữa biến đến hưng phấn lên.

Chắc hẳn mọi người cũng đều vô cùng chờ mong rút thưởng máy thăng cấp về sau, lại biến thành cái gì bộ dáng."Đến mức rút thưởng máy thăng cấp về sau, biến thành bộ dáng gì, dạng này chính các ngươi tự mình đi trải nghiệm."

Dương Phong chính mình cũng không biết lại biến thành cái gì bộ dáng, chỉ có thể đến lúc đó để mọi người chính mình đi thể nghiệm.

Sau khi nói xong Dương Phong vươn thứ ba ngón tay: "Một chuyện cuối cùng, đó chính là đấu giá phòng thăng cấp."

Đang nghe đấu giá phòng thăng cấp thời điểm, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan lỗ tai càng là dựng thẳng đến thẳng tắp.

Sợ sẽ lọt một chữ.

"Lần đấu giá này là thăng cấp chỗ tốt lớn nhất, không chỉ có là nhân số gia tăng, còn có cũng là chi nhánh nắm giữ mười cái danh ngạch tiến vào đấu giá phòng bên trong..."

Ngay sau đó, Dương Phong đem đấu giá phòng thăng cấp sau sẽ có thay đổi gì, từng cái nói ra.

Trần Lâm đang nghe chi nhánh có mười cái danh ngạch có thể tiến vào đấu giá về sau, phá lên cười.

"Ha ha. . . Rất tốt rất tốt, cứ như vậy, đợi đến lần sau buổi đấu giá, Hạo Nguyệt đại lục người thì có cơ hội, tham gia buổi đấu giá."

Cái này hai lần buổi đấu giá, Trần Lâm đều cảm giác được lỗ tai vô cùng ngứa.

Đặc biệt là đấu giá phòng kết thúc về sau, những cái kia hội viên dùng u oán ánh mắt nhìn chính mình.

Trần Lâm biết những người này suy nghĩ trong lòng, chính mình cũng muốn để bọn hắn tiến vào đấu giá phòng bên trong tham gia buổi đấu giá.

Nhưng là, cũng không phải mình muốn thì hữu dụng.

Hiện tại tốt, chờ đấu giá phòng thăng cấp về sau.

Chi nhánh có thể nắm giữ, tiến vào đấu giá phòng tham gia bán đấu giá mười cái danh ngạch.

Tuy nhiên chỉ có mười cái danh ngạch, nhưng đối với chi nhánh bên này nói, đã là một niềm vui lớn bất ngờ.

Tháng này buổi đấu giá, có Thiên Nguyệt đại lục thêm vào, chắc hẳn cạnh tranh sẽ càng thêm kịch liệt.

Ngụy Đình Đình khoe hết trước mặt mình cơm, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

"Chưởng quỹ, chúng ta bây giờ liền có thể đi thể nghiệm thất thể nghiệm sao?"

Dương Phong ngẩng đầu, nhìn lấy Ngụy Đình Đình, "Đương nhiên có thể, bất quá các ngươi cũng muốn cơm nước xong xuôi lại đi."

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương hiện tại cũng là tại đang tuổi lớn.

Dương Phong đối bọn hắn ẩm thực cũng là phi thường có chú trọng.

Hắn cũng không muốn về sau, mấy cái này nha đầu gầy không đồ bỏ đi.

Ngụy Đình Đình cầm từ bản thân rỗng tuếch chén lớn, "Chưởng quỹ ta đã ăn xong, ta hiện tại liền có thể đi thể nghiệm sao?"

Dương Phong lắc đầu cười khổ, "Đi thôi đi thôi!"

Không ngừng Ngụy Đình Đình, Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan nhanh chóng khoe xong thức ăn của mình, cũng hướng về cửa hàng lầu một mà đi.

Sau cùng lớn như vậy nhà hàng, chỉ còn lại có Dương Phong cùng số 1.

Hiện tại số 1, không lại đứng tại Dương Phong bên người.

Mà chính là ngồi tại Dương Phong trái ra tay vị trí thứ nhất.

Hắn hiện tại cũng là nhục thể phàm thai, cũng cần ăn ngũ cốc hoa màu.

Số 1 cũng không có giống người khác một dạng, nhanh chóng khoe hết thức ăn của mình, mà là tại chỗ đó ưu nhã chậm rãi thưởng thức.

"Số 1, ngươi cũng đi thể nghiệm một phen!"

Dương Phong cũng để cho số 1 đi thể hội một chút thể nghiệm thất, nhìn xem số 1 có thể hay không trở thành một cái toàn năng hình nhân tài.

Nếu như số 1 về sau còn biết luyện đan, luyện khí, bố trận, như vậy về sau chính mình cũng sẽ không cần lo lắng rời đi hệ thống sau.

Thành làm một cái chỉ có tu vi " phế nhân " .

"Được rồi chủ nhân!"

Số 1 đáp ứng một tiếng, vẫn là từ từ hưởng thụ lấy thức ăn của mình.

Đêm khuya.

Cửa hàng tất cả thành viên, đều không có tiến vào mộng đẹp.

Ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, những người khác tại thí luyện bí cảnh cùng lĩnh ngộ phòng bên trong phấn đấu.

Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương, bọn họ năm người hiện tại đã cách chân chính tu tiên giả, chỉ kém một bước.

Chỉ cần đem trong cơ thể mình linh lực, chuyển đổi thành ngũ được linh lực, liền có thể thành là chân chính tu tiên giả.

Năm người tại thể nghiệm thể nghiệm thất về sau, liền tiến vào lĩnh ngộ phòng, bắt đầu chuyển hóa trong cơ thể mình linh lực.

Bởi vì năm người chỉ có hiện tại cái này thời gian, mới có thể an tâm tu luyện.

Cho nên bọn họ tại theo võ giả chuyển đổi tu tiên giả trong quá trình này, lại so với những người khác một chút chậm một chút.

Chỉ cần bọn họ trở thành tu tiên giả, cái kia tăng lên cảnh giới tốc độ, sẽ là ngoại nhân gấp bội.

Dù sao trong cửa hàng linh khí, thế nhưng là so ngoại giới càng tinh thuần càng dày đặc.

Cứ như vậy, tu vi của bọn hắn một cách tự nhiên muốn so với người khác càng nhanh tăng lên.

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, uống trà, hắn đang chờ đợi lấy rút thưởng máy thăng cấp thành công một khắc này.

"Hệ thống nhắc nhở: Rút thưởng máy đã thăng cấp hoàn tất!"

Rốt cục Dương Phong chờ được giờ khắc này.

Thân hình tại nghỉ ngơi khu biến mất, đi tới rút thưởng máy khu vực bên ngoài.

"Ha ha. . . Liền để bản chưởng quỹ nhìn xem thăng cấp sau rút thưởng máy, là bộ dạng dài ngắn thế nào."

Dương Phong nói, hai chân thì bước vào rút thưởng máy khu vực.

Làm Dương Phong thấy được mới rút thưởng máy về sau, có một ít mắt trợn tròn.

Rút thưởng máy đã không phải là lúc đầu rút thưởng cơ, lúc này rút thưởng máy, cũng là một cái màn sáng.

Cái này màn sáng lớn nhỏ, cùng lúc đầu rút thưởng máy một dạng lớn tiểu.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn chăm chú biến thành màn sáng rút thưởng máy, sau một khắc, mới rút thưởng máy giới thiệu, thì hiện lên ở Dương Phong trước mặt.

Rút thưởng máy: Rút thưởng máy mới nhất hình thái, tiến vào màn sáng bên trong, liền có thể thân lâm kỳ cảnh đối mặt rút thưởng.

Lần này thăng cấp đem mỗi ngày rút thưởng số lần đề thăng làm hai mươi lần.

Phần thưởng quý giá độ tăng lên, trúng thưởng dẫn sẽ có hạ xuống.

Lần tiếp theo rút thưởng máy thăng cấp về sau, đem về đề cao trúng thưởng dẫn.

Rút thưởng số lần sau khi dùng xong, đem sẽ tự động lui ra màn sáng.

Một cái rút thưởng máy, một lần có thể đồng thời tiến vào hai mươi người.

Dương Phong xem hết giới thiệu, cảm thấy ngoại trừ hình thái cải biến bên ngoài, tăng lên rút thưởng số lần bên ngoài, cũng không có thực chất tính cải biến.

Làm Dương Phong tiến vào màn sáng chi về sau, thì đối hệ thống giơ lên ngón tay cái.

"Ngọa tào, ngưu bức nha, hệ thống ngươi đặc biệt thực ngưu bức."

Dương Phong cái này là thật tâm cảm thán..