Chương 1091: Ngươi không có trúng phần thưởng nha, mời không ngừng cố gắng 

Chương 1091: Ngươi không có trúng phần thưởng nha, mời không ngừng cố gắng 

"Hừ. . . Cũng không nhìn một chút bản hệ thống là ai, bản hệ thống thế nhưng là vạn giới ngưu bức nhất tồn tại. . . Một trong."

Hệ thống vô cùng rắm thối âm thanh vang lên.

Hệ thống này cái gì cũng tốt.

Thì có một cái nhược điểm trí mạng.

Cái kia chính là dễ dàng tung bay.

Chỉ cần bị Dương Phong khích lệ vài câu, liền bắt đầu lâng lâng.

"Hắc hắc. . . Điểm này bản chưởng quỹ không phủ nhận, hệ thống ngươi xác thực có tư cách trở thành ngưu bức nhất một trong."

Lần này Dương Phong cũng không có cùng hệ thống làm trái lại, mà là rất khó đến, đồng ý hệ thống nói lời.

Lúc này Dương Phong thân ở một cái tràn đầy đầy sao lấp lánh hư không bên trong.

Tại Dương Phong chính đối diện, có lấy vô số tiểu lễ hộp.

Những thứ này tiểu lễ hộp đều là sắp xếp có thứ tự.

Dương Phong đếm một chút, hết thảy có hơn 3000 cái hộp quà.

Tại tay trái của mình một bên, có bốn cái ấn phím.

Bọn họ theo thứ tự là bắt đầu, năm liên rút, mười liên rút, hai mười liên rút!

Dương Phong nhìn lấy cái kia lít nha lít nhít tiểu lễ hộp, thì có một chút không rõ.

Chẳng lẽ đây là để cho mình muốn cầm năm cái hay sao?

Nếu là như vậy? Cái kia năm liên rút, mười liên rút lại là có ý gì?

Bất quá chính mình chỉ cần đè xuống ấn phím, thì minh bạch là có ý gì, Dương Phong cũng không lại xoắn xuýt cái này.

Bất quá Dương Phong đối cái kia tiểu lễ hộp hứng thú.

"Hệ thống, những thứ này tiểu hộp quà bên trong đều có cái gì phần thưởng?"

Điểm này Dương Phong thì không muốn phí tế bào não suy nghĩ, trực tiếp hỏi hệ thống.

"Tiểu lễ trong hộp cái gì phần thưởng đều có, lần này thăng cấp về sau, rút thưởng máy bên trong phần thưởng hết thảy có 360 loại.

Bất quá cũng không phải mỗi cái tiểu lễ hộp đều có vật phẩm, trong bọn họ cũng là có rất nhiều hư không hộp quà.

Thậm chí có lúc sẽ có một ít trò đùa quái đản đồ vật."

Hệ thống nói đến trò đùa quái đản, thanh âm kia thì có như vậy một chút không thích hợp.

Phần thưởng này trò đùa quái đản đồ vật, tuyệt đối không giống bình thường.

Hệ thống tiếp tục nói: "Đến mức có thể rút đến cái gì, mỗi người dựa vào vận khí.

Đương nhiên, đỉnh phong phần thưởng chất lượng, cũng là tăng lên rất nhiều.

Những thứ này phần thưởng bên trong, không còn là lấy võ giả làm chủ, bên trong tu tiên giả đồ vật, cũng là không ít.

Thì nhìn có hay không bản sự kia, đưa chúng nó cho rút ra."

Dương Phong nghe hệ thống sau khi giới thiệu, cũng minh bạch đối ở hiện tại rút thưởng máy phần thưởng một vài vấn đề.

Dương Phong đang nhìn một vòng, phát hiện một cái lớn vô cùng vấn đề.

Cái kia chính là cũng không có rút ra rút trúng phần thưởng địa phương.

"Hệ thống cái này muốn là trúng thưởng, phần thưởng ở nơi nào xuất hiện?"

Vấn đề này, Dương Phong đến hỏi ý kiến hỏi rõ ràng.

Hệ thống: "Đã đem thăng cấp sau rút thưởng máy tư liệu, gửi đi đến kí chủ trong đầu."

Tại hệ thống âm rơi xuống, Dương Phong trong đầu đối với rút thưởng máy hết thảy, đều rõ ràng trong lòng.

"Thì ra là thế!"

Dương Phong hiện tại đối rút thưởng máy hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.

Mặc kệ là phần thưởng vẫn là một số thao tác, đều tại Dương Phong trong đầu.

Chỉ cần có người đi vào cái kia màn sáng bên trong, rút thưởng máy thì sẽ tự động mở ra tư mật hình thức.

Ngoại nhân là không nhìn thấy bên trong bất kỳ tình huống gì.

Ngươi tiến vào màn sáng chi về sau, cũng có thể thiết trí thưởng thức hình thức.

Cứ như vậy, tại người bên ngoài cũng có thể nhìn thấy ngươi ở bên trong thao tác, cùng phải chăng trúng phần thưởng.

"Hệ thống, đem hệ thống không gian trữ vật cùng rút thưởng máy tiến hành trói chặt."

Tại thăng cấp rút thưởng máy về sau, chỉ cần đi vào rút thưởng máy bên trong hội viên  có thể cùng rút thưởng máy tiến hành một cái chứa đựng trói chặt.

Về sau nếu như rút đến cái gì phần thưởng, phần thưởng trực tiếp sẽ xuất hiện tại cùng rút thưởng máy trói chặt dự trữ thiết bị bên trong.

Tại Dương Phong vừa dứt lời dưới, bốn phía thì truyền đến một cái máy móc âm.

"Đã trói chặt thành công."

Bây giờ chuẩn bị công tác đã toàn bộ hoàn thành, đến đón lấy cũng là rút thưởng thời khắc.

Phiên bản mới rút thưởng máy, thế nhưng là không cần cắm thẻ.

Chỉ cần ngươi nhấn xuống rút thưởng ấn phím, phí dụng sẽ tự động tại thẻ hội viên bên trong khấu trừ.

Nếu như ngươi thẻ hội viên bên trong không có nhiều như vậy số dư còn lại, như vậy ngươi cũng vô pháp khởi động ấn phím.

Còn có một cái chỗ mấu chốt nhất, nếu như ngươi thẻ hội viên bên trong số dư còn lại thấp hơn một kim tệ.

Như vậy ngươi đem không cách nào tiến vào màn sáng bên trong

"Cạc cạc. . . Đến đón lấy cũng là bản chưởng quỹ thi thố tài năng thời điểm."

Dương Phong nâng tay phải lên đập vào năm liên rút phía trên.

"Đi ngươi! !"

Ngay lúc này, năm đạo quang mang phát sáng lên.

Cái này năm đạo quang mang tại cái kia hơn 3000 cái hộp quà bên trong vừa đi vừa về xoay tròn.

Năm hơi thời gian về sau, cái kia năm cái quang mang phân biệt đứng tại năm cái hộp quà phía trên.

"Ngươi không trúng phần thưởng nha, mời không ngừng cố gắng!"

Sau một khắc để Dương Phong không thích nhất thanh âm vang lên.

Cái này năm cái hộp quà bên trong toàn bộ đều là trống không, cũng không có cái gì đồ vật.

Cái kia bị rút trúng năm cái hộp quà biến mất, lại lần nữa bổ sung.

"Lại đến năm liên rút!"

Dương Phong cũng không tin tà, hôm nay hắn không phải rút đến một cái phần thưởng không thể.

"Ngươi không trúng phần thưởng nha, mời không ngừng cố gắng!"

Thế mà hi vọng càng lớn thất vọng cũng lại càng lớn, cái thứ hai năm liên rút vẫn là không có cái gì rút trúng.

"Bản chưởng quỹ cũng không tin cái này tà, đến cái mười liên rút!"

Dương Phong đem chính mình hai cái tay áo cho lọan bắt đầu, hướng hai tay của mình bên trong a hai cái.

Tại hung hăng xoa nhẹ vài cái.

Sau cùng hung hăng vỗ xuống mười liên rút.

Năm hơi sau đó, để Dương Phong nghe cực kỳ khó chịu thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi không trúng phần thưởng nha, mời không ngừng cố gắng!"

Hai mươi lần không có một lần trúng thưởng, thì liền một lần nữa đều không có.

Dương Phong vận khí này không biết là tốt đâu, vẫn là tốt đâu, vẫn là tốt đây.

"Hệ thống ta nha em gái ngươi!"

Khó chịu Dương Phong, đem chính mình cái này trong lòng một số oán niệm, đều phát tiết vào hệ thống trên thân.

Hệ thống: ". . ."

Hệ thống có chút mạc danh kỳ diệu, cửa này bản hệ thống đánh rắm a!

Là ngươi kí chủ vận khí không tốt, cái này cũng có thể trách đến bản hệ thống trên thân đến?

Liên tục hai mươi lần không thể rút trúng đồ vật, thì cái này phá vận khí ngươi đặc biệt còn có mặt mũi mở miệng nói chuyện?

Dương Phong cắn răng nghiến lợi liền muốn rời khỏi rút thưởng máy khu vực.

Ngay lúc này, số 1 đi đến.

Theo thí luyện bí cảnh đi ra số 1, phát hiện rút thưởng máy bên này có thể tiến nhập.

Thì lập tức chạy tới xem một chút, có phải hay không kiểm tra bộ phận máy đã thăng cấp hoàn tất.

"Số 1, ngươi tới thật đúng lúc." Dương Phong đối với rút thưởng máy một chỉ.

"Nhìn ngươi hôm nay vận khí thế nào, nhìn xem có thể hay không quất ra đồ tốt tới."

Dương Phong đối số 1 vận khí, là có mười phần lòng tin.

Hắn nhưng là cửa hàng Âu Hoàng, tuyệt đối là có thể quất ra phần thưởng.

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 gật đầu, hắn đối vận khí của mình cũng là mười phần có lòng tin.

Hắn có thể nhìn ra được, chủ nhân của mình tại cái này rút thưởng máy phía trên, ăn một ít thiệt thòi.

Như vậy, lần này liền để hắn đến cho chủ nhân báo thù.

Số 1 tiến nhập màn sáng bên trong, cũng mở ra thưởng thức hình thức.

Cứ như vậy Dương Phong liền có thể rất rõ ràng, theo màn sáng bên trong nhìn đến số 1 nhất cử nhất động.

Còn có cái kia lít nha lít nhít hộp quà.

Thì liền thanh âm bên trong, Dương Phong cũng có thể nghe được rất rõ ràng.

Số 1 cũng không có giống Dương Phong như thế, năm liên rút mười liên rút tới.

Mà chính là trực tiếp nhấn xuống hai mười liên rút.

Năm hơi về sau, để Dương Phong vô cùng im lặng thanh âm vang lên.

"Chúc mừng ngươi. . ."

"Chúc mừng ngươi. . ."

"Chúc mừng ngươi. . ."

"Chúc mừng ngươi. . ."

"Chúc mừng ngươi, rút đến pháp thuật hô phong!".