Chương 1092: Gió đến

Chương 1092: Gió đến

Liên tiếp tiếng chúc mừng âm, để Dương Phong kém chút hoài nghi nhân sinh.

Dương Phong: ". . ."

Đây tuyệt đối là hệ thống cố ý, căn bản cũng không phải là bản chưởng quỹ vận khí không tốt.

Dương Phong đem đây hết thảy lại trách tội đến hệ thống trên thân.

Song lần này hệ thống trực tiếp đem hắn coi nhẹ.

Cái này kí chủ thật không biết đủ.

Còn có cái gì vận khí, so đạt được bản hệ thống tốt hơn?

Quả thực là lòng tham không đáy.

Xong việc về sau, số 1 theo màn sáng bên trong đi ra.

Trong tay xuất hiện khác biệt đồ vật, "Chủ nhân, số 1 không phải tu tiên giả, thứ này đối về sau không có có tác dụng gì, vẫn là giao cho chủ nhân."

Số 1 trên tay giống nhau là pháp thuật " Hô Phong Thuật " cùng một thanh khắc dấu đao khắc.

"Không có việc gì, ngươi liền cầm lấy, hiện tại ngươi không phải tu tiên giả, không có nghĩa là ngươi về sau không phải.

Trước nhận lấy đi, về sau lại dùng đến. . ."

Dương Phong kỳ thật rất muốn cầm " Hô Phong Thuật  có điều hắn cũng là phi thường không có ý tứ.

Chính mình đường đường chưởng quỹ, làm sao có thể muốn một cái nhân viên cửa hàng đồ vật.

Cái này nói ra cũng không tiện nghe a.

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 cũng không có khách khí, đã Dương Phong đã nói như vậy, hắn cũng thì thu vào.

"Ngươi chậm rãi chơi đi, chủ nhân ta liền đi trước."

Dương Phong mất hết cả hứng, đi từ từ hướng về phía thông hướng cửa hàng lầu hai truyền tống môn.

Trở lại gian phòng của mình Dương Phong, tại vuốt lên trong lòng cái kia một chút xíu bị thương về sau, tiến nhập hệ thống bên trong.

Biên tập một đầu liên quan tới rút thưởng máy thăng cấp tin tức, phát đưa đến các đại hội viên thẻ hội viên phía trên.

Lúc này Ngụy Khiếu Đình còn không có nghỉ ngơi, hắn tại đối với một số sổ sách.

Lúc này thời điểm hắn cảm giác được thẻ hội viên bên trên truyền đến một tia dị động.

"Đã trễ thế như vậy, Dương chưởng quỹ thế mà còn phát tin tức."

Ngụy Khiếu Đình lấy ra thẻ hội viên, hắn vô cùng rõ ràng, lúc này Dương chưởng quỹ phát tin tức tuyệt đối là vô cùng trọng yếu.

Nếu không hắn cũng sẽ không tại nửa đêm thời điểm gửi tin tức tới.

Làm Ngụy Khiếu Đình xem hết thẻ hội viên phía trên nội dung về sau, cười như điên lên.

"Ha ha. . . Lại là rút thưởng máy thăng cấp, hắc hắc. . . Ngày mai ta Ngụy gia liền đi đại sát tứ phương."

Tuy nhiên nữ nhi của mình trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, nhưng là nàng vẫn là có thể chơi rút thưởng máy.

Nếu như lại thêm chính mình cùng mẹ của mình, bọn họ Ngụy gia ba Đại Âu Hoàng đồng thời xuất động, tuyệt đối có thể thu hoạch lớn.

"Ha ha. . . Rút thưởng số lần theo mười lần tăng lên tới hai mươi lần, vậy ta nghịch thiên cải mệnh cơ hội, không phải liền là lại tăng lên rất nhiều?"

Một tên gia thế thường thường, thiên phú lại thường thường người trẻ tuổi, thấy được thẻ hội viên phía trên nội dung sau.

Song quyền gấp nắm lại.

Hắn muốn nghịch thiên cải mệnh, trở thành người trên người hoặc là thành vì dị bẩm thiên phú võ giả.

Chỉ có tại cửa hàng cử hành hoạt động thời điểm, bị rút trúng giải thưởng lớn.

Hoặc là, tại rút thưởng máy bên trong rút đến trao giải.

Coi như mình không thể dùng, cũng có thể bán đi.

Cứ như vậy, không liền có thể lấy có nhiều tư nguyên hơn đi tăng lên chính mình sao?

Hành cung bên trong, Tần Hạo nhìn thẻ hội viên phía trên nội dung, ánh mắt sáng rực.

"Thế mà lại xuất hiện tu tiên giả tu luyện đồ vật, ha ha. . . Trẫm nhất định muốn đạt được."

Sau khi nói xong, hắn lập tức liền gọi các đại thần đến thương lượng việc này.

Một đêm này, mỗi cái thế lực đều là một trận gà bay chó chạy.

Bọn họ rối rít điều binh khiển tướng, để vận khí tốt người đến đây trợ trận.

Mặc dù bây giờ trúng thưởng dẫn giảm ít một chút, nhưng là bọn họ có thể lấy số lượng đi đền bù.

Không lâu sau, số lớn số lớn người, hướng về cửa hàng mà đến.

Vẻn vẹn hai giờ, cửa hàng phía trước đã có mấy chục vạn người tụ tập.

Tốc độ này có thể so sánh làm hoạt động, hùng vĩ nhiều.

Tại trời có chút sáng lên lúc, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương tam nữ thì theo trong cửa hàng đi ra.

Trong lúc các nàng nhìn đến cửa hàng trước lít nha lít nhít người về sau, giật mình kêu lên.

Tại biết những người này là tới chơi rút thưởng máy về sau, liền an tâm.

Ngụy Đình Đình triển khai thần thức, rất nhanh thì tìm tới chính mình người nhà.

"Phụ thân, gia gia, nãi nãi, thái gia gia."

Ngụy Đình Đình đi tới người nhà của mình bên cạnh.

Đến mức Ngụy Thư Tuấn, hiện tại cùng Lâm Ngạo Thiên bọn họ cùng một chỗ, tại đối Diệp Vô Đạo giới thiệu một chút lấy rút thưởng máy rút thưởng kỹ xảo.

Đương nhiên hắn mấy cái này huynh đệ bên trong, cũng chỉ có Lâm Ngạo Thiên mới có tư cách giáo sư.

Những người khác vận khí đều là giống nhau nát.

"Tiểu quai quai của ta, ngươi hôm nay làm sao lên được sớm như vậy?"

Tiếu Hương Linh đem Ngụy Đình Đình kéo đến bên cạnh mình, yêu quý vuốt ve đầu nhỏ của nàng.

"Nãi nãi, ta cho ngươi biểu diễn một cái ảo thuật nha!"

Ngụy Đình Đình lúc này, đối với Tiếu Hương Linh ngòn ngọt cười.

Sau đó, nàng kết một cái thủ ấn, sau đó hô to một tiếng: "Gió đến! !"

Lúc này thời điểm phong vân đột biến.

Nguyên bản chỉ có gió nhẹ chầm chậm Thiên Ba hồ, trong nháy mắt cuồng phong gào thét.

Bốn phương tám hướng mây đen hướng về bên này tụ đến.

Toàn bộ Thiên Ba hồ thổi lên như là mười mấy cấp gió lớn.

Tất cả mọi người mạc danh kỳ diệu, thật tốt làm sao lại thổi lên dạng này gió lớn.

Mà tại Ngụy Đình Đình bên cạnh những người kia, thì là trừng lớn hai mắt.

"Ngụy gia tiểu nương tử đây là tu luyện pháp thuật?"

Mọi người hiện tại đối pháp thuật cũng đã có một điểm khái niệm.

Xem xét loại này trận thế, không phải liền là tu tiên giả pháp thuật sao?

"Gió cuốn mây tan!"

Ngụy Đình Đình lần nữa kết một cái thủ ấn, những cái kia gió trong nháy mắt đình chỉ, sau đó hướng về không trung hội tụ.

Mà cái kia bốn phương tám hướng mây đen, lúc này cũng hội tụ đến cái kia vô hình trong cuồng phong.

Thì sau đó một khắc.

Từng đạo từng đạo phong nhận trên không trung hình thành.

Tại gió nhận bên trong, có cái kia mây đen quay cuồng.

Cái kia mây đen quay cuồng ở giữa, có lúc ẩn lúc hiện lôi điện ở trong đó.

Mà tại những thứ này phong nhận xuất hiện thời điểm, một cỗ rung động lòng người uy áp, trong nháy mắt bao phủ đại địa.

Một số thực lực tương đối thấp hơi, trực tiếp bị cái này uy áp trấn áp trên mặt đất không thể động đậy.

"Ngụy gia tiểu nương tử, ta biết sự lợi hại của ngươi, nhanh thu thần thông đi!"

Tại Ngụy Đình Đình bên người một số người, hô to lên.

Bọn họ hiện tại mặc dù không có bị uy áp cho trấn áp trên mặt đất, nhưng cũng là mồ hôi lạnh liên tục, hết sức chèo chống.

Ngụy Đình Đình đang nghe được một số người kêu rên về sau, thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Chính mình giống như xông đại họa.

Tán

Ngay tại Ngụy Đình Đình tiếng nói vừa ra, hư không bên trên phong nhận, nhất thời biến mất không còn tăm tích.

"Xinh đẹp, ngươi đây là?"

Ngụy Bá Thiên cực kỳ chấn động nhìn lấy Ngụy Đình Đình.

Ngụy Đình Đình ngượng ngùng hướng mọi người nói xin lỗi.

Đến đến mọi người tha thứ về sau, mới quay về Ngụy Bá Thiên bọn người, ngòn ngọt cười nói:

"Đây là ta theo rút thưởng máy bên trong rút đến một cái pháp thuật, gọi " hô phong " ."

Nói Ngụy Đình Đình liền đem chính mình, như thế nào lấy được " hô phong " nói một lần.

"Rút thưởng máy thật có thể rút đến pháp thuật?"

Lúc này thời điểm tất cả mọi người rối rít nhìn lấy Ngụy Đình Đình.

Ngụy Đình Đình gật đầu một cái: "Ừm ân. . . Cái này hô phong số 1 cũng có đâu!"

Triệu Nhã Chi lần này vận khí cũng không tệ, tại rút thưởng trong vùng đạt được một cái ngọc bội.

Cái ngọc bội này cũng không phải cái gì phàm phẩm  có thể đeo, ngăn trở một lần nguy cơ rất trí mạng.

Đạm Đài Dao Sương vận khí cũng là thuộc về cực kỳ tốt, nàng tại rút thưởng máy chi ở bên trong lấy được khác biệt đồ vật.

Hai thứ này đều là tiểu nữ hài phối sức, một cái là Bách Bảo Nang, một cái là tiểu bách la tán.

Ma sủng của nàng Song Song vận khí, cùng Dương Phong một dạng, một cái rắm đều không có rút trúng.

Cái này khiến Song Song phiền muộn rất lâu..