Chương 1093: Nguyên Thánh chúa tể muốn hạ giới 

Chương 1093: Nguyên Thánh chúa tể muốn hạ giới 

Đạm Đài Dao Sương hiện tại đang cùng Đạm Đài Tuấn Phong cùng Vương bàn tử hiến vật quý đây.

Nhìn đến những người khác, đều không ngừng hâm mộ.

Làm Dương Phong nhìn lấy cửa hàng bên ngoài cái kia lít nha lít nhít đám người cùng bầy ma thú, sửng sốt rất lâu.

Hắn biết những người này cùng Ma thú là vì cái gì mà đến.

Đêm qua, số 1 rút trúng một bản Ma thú sử dụng nguyệt ánh sáng đến tu luyện công pháp.

Số 1 khẳng định đem chuyện nào nói cho Tiểu Bạch, mà Tiểu Bạch bọn họ cũng sẽ đem chuyện nào để lộ ra đi.

Dương Phong đoán không sai.

Hổ Hoan Hoan sớm đã đem rút thưởng máy bên trong có thể quất ra, Ma thú tu luyện công pháp.

Mà lại môn công pháp này là có thể để Ma thú, hướng về Linh thú chậm rãi chuyển biến một môn công pháp.

Tuy nhiên nó hiệu quả vô cùng chậm, nhưng là chỉ cần kiên trì bền bỉ, đi qua cái hai ba trăm năm.

Tuyệt đối có thể cho Ma thú trở thành Linh thú.

Tin tức này vừa ra, để tất cả Ma thú lâm vào điên cuồng.

"Xem ra mọi người đối rút thưởng máy nhiệt tình lại tăng."

Dương Phong nhìn lấy cửa hàng bên ngoài cái kia mấy chục vạn người cùng Ma thú, có một ít chờ mong.

Những người này lại có thể gia tăng hắn ích lợi.

Bất quá bây giờ rút thưởng máy vẫn có một ít thiếu, chính mình đến lại mua sắm mấy cái đài.

Sau cùng Dương Phong đem rút thưởng máy đài đếm, gia tăng đến 80 đài.

Hiện trong cửa hàng nhàn rỗi không gian, vẫn là vô cùng nhiều lắm, đừng nói thả 80 đài.

Coi như lại thả 80 đài rút thưởng máy, cũng còn dư xài.

Sau cùng Dương Phong đi tới chi nhánh bên này, đem chi nhánh bên này rút thưởng máy, gia tăng đến 20 đài.

Cứ như vậy, sẽ có nhiều người hơn có thể tham dự vào trong đó.

Chính mình ích lợi cũng liền từ từ gia tăng.

"Ấy ấy. . . Các ngươi có nghe nói không?"

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong một chỗ, một cái tặc mi thử nhãn ria mép, đối với xung quanh người hỏi.

Ria mép xung quanh những người này, đều là không hiểu ra sao.

"Nghe nói cái gì rồi?"

"Đúng vậy a, nghe nói cái gì rồi?"

Một số người nhìn lấy ria mép, một mặt mộng bức bộ dáng.

Hai ngày này không có cái gì bát quái, cũng không có cái gì để người vì đó truyền tụng sự tình xuất hiện.

Ria mép lộ ra gương mặt cao thâm mạt trắc, hắn nhìn chung quanh một chút, chải sửa lại một chút chính mình hai liếc ria mép.

"Hắc hắc. . . Mới rút thưởng máy bên trong  có thể quất ra tu tiên giả công pháp."

Ria mép nghe được lời này vừa ra, hắn xung quanh những người này đều ngây ngốc ở chỗ đó.

Một hồi lâu, còn có người bắt lấy ria mép bả vai, lớn tiếng nói.

"Cái gì? Có thể quất ra tu tiên giả công pháp? Thật hay giả?"

Ria mép bị đau, vội vàng bỏ qua một bên tay của người kia, một mặt trách cứ nhìn lấy hắn.

"Thì đúng vậy a, lời này ngươi cũng không thể nói lung tung."

"Đúng đấy, cái này không thể nói lung tung được."

Ria mép ôm lấy bờ vai của mình, cười hắc hắc:

"Hắc hắc. . . Các ngươi cái này cũng không biết a? Đây là Ngụy gia tiểu nương tử Ngụy Đình Đình nói.

Thì vừa mới cái này gió lớn chính là nàng thi triển pháp thuật."

Ria mép vừa mới thế nhưng là tận mắt thấy Ngụy Đình Đình thi triển pháp thuật, cũng chính tai nghe được Ngụy Đình Đình nói lời.

Hắn đây là vì khoe khoang chính mình, đem chuyện nào khắp nơi đi tuyên dương.

Gần nhất cửa hàng lãnh địa thật sự là quá lớn, cũng không phải là mỗi cái địa phương người đều biết Ngụy Đình Đình vừa mới thi triển pháp thuật.

Mọi người thấy ria mép cái kia gương mặt nghiêm túc, còn có vừa mới mạc danh kỳ diệu thổi lên gió lớn, còn có hư không bên trên những cái kia đáng sợ kiếm mang.

Tất cả mọi người tin tưởng chuyện này.

Lần này, những cái kia bản cũng không có đối rút thưởng máy hưng thịnh đến mức nào người thú vị, hiện tại cũng đối rút thưởng máy lưu tâm.

"Nếu như ta rút trúng tu tiên giả công pháp, hiến cho bệ hạ, tuyệt đối có thể đạt được một cái tước vị, cùng một số lớn kim tệ."

Ria mép bên cạnh một người trẻ tuổi, tinh thần đột nhiên phấn khởi.

Chính mình trở thành cái thứ hai Đạm Đài Tuấn Phong cơ hội tới.

"Ngươi đừng có nằm mộng, ngươi không có cơ hội này, cơ hội này là thuộc về ta."

Có điều rất nhanh, có người dùng ý nghĩ hão huyền đánh nát hắn cái này nằm mơ ban giữa ngày.

Rất nhanh rất nhiều người dùng nằm mơ ban giữa ngày, cùng ý nghĩ hão huyền đến lẫn nhau công kích.

Loại tràng diện này rất nhanh liền khuếch tán ra, tựa hồ mọi người đối mình có thể rút đến tu tiên công pháp vô cùng có lòng tin.

Không biết đây là ai cho bọn hắn dũng khí.

Thánh giới.

Cái kia ba đại chúa tể lại bắt đầu liên hệ.

Đi qua một ngàn vạn năm bên trong, bọn họ chỉ trao đổi hai lần.

Mà năm nay, thì ngắn ngủi mấy cái ngày thời gian, liền đã phá vỡ đi qua một ngàn vạn năm trao đổi số lần.

"Không biết các ngươi người nào có hứng thú hạ giới nhìn xem?"

Nguyên Thánh chúa tể thanh âm tại cái khác hai vị chúa tể bên người vang lên.

Thông Thánh chúa tể khóe miệng nhếch lên một vệt đường cong, cái này lau nhỏ trong lúc cười, có vô cùng nồng đậm khinh bỉ.

"Ngươi người vừa mới tại Hoang giới ăn phải cái lỗ vốn, vẫn là chính ngươi đi thôi."

Hắn nhưng là biết Vô Quân tại Hoang giới ăn phải cái lỗ vốn, liền phân thân đều bị lưu tại chỗ đó.

Hắn cũng không cho rằng Nguyên Thánh lời này, thật là thương lượng với bọn họ.

Hiện tại người biết chuyện này, đều đem ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thánh chúa tể bên này.

Một tên Thánh Tôn vẫn lạc, liền xem như một tên phân thân Thánh Tôn, vẫn lạc về sau, Thánh giới đều sẽ khiến dị tượng.

Tại Vô Quân Thánh Tôn phân thân bị diệt về sau, Vô Quân Thánh Tôn quản hạt Vô Quân châu trên không, xuất hiện một mảnh hồng quang.

Sinh hoạt tại Thánh giới người đều biết, xuất hiện loại tình huống này, chính là có một tên Thánh Quân vẫn lạc.

Rất nhanh, có người thì đem chuyện nào tình huống đã điều tra đi ra.

Vô Quân Thánh Tôn phân thân, tại Hoang giới vẫn lạc.

Chuyện này vừa ra, Thánh giới phần lớn người đều ồn ào.

Bọn họ không thể tin được đường đường một tên Thánh Tôn phân thân, nắm giữ Thánh Tôn thực lực phân thân.

Thế mà lại vẫn lạc tại nho nhỏ Hoang giới.

Đối biết chuyện này đầu đuôi Thiên Tiêu Thánh Tôn, tại chính mình đại điện bên trong xếp đặt tiệc rượu.

Chúc mừng Vô Quân Thánh Tôn phân thân vẫn lạc!

Nói xa, chúng ta đem ánh mắt thu hồi lại.

"Thông thánh lời này, ta đồng ý!"

Thái Thánh chúa tể cũng là một bộ cười híp mắt bộ dáng, thì bọn họ quan hệ của ba người, cái nào nhất phương thế lực suy yếu, hai phe còn lại là phi thường vui lòng nhìn thấy.

Thậm chí còn có thể ở sau lưng làm một số ngáng chân.

Dù sao sau cùng tam phương vẫn là sẽ đánh nhau chết sống.

Nguyên Thánh chúa tể tự nhiên có thể nghe ra Thông Thánh chúa tể cùng Thái Thánh chúa tể trong khẩu khí cười trên nỗi đau của người khác.

Nguyên Thánh chúa tể cũng chỉ có thể xem như không có nghe được, nói ra mình đã dự định tốt sự tình.

"Đã các ngươi hai cái từ chối, vậy ta thì không khách khí."

Thông Thánh chúa tể cùng Thái Thánh chúa tể khóe miệng lần nữa khẽ nhăn một cái.

Cái này Nguyên Thánh chúa tể cũng quá vội vã không nhịn nổi đi.

Sau đó Thái Thánh chúa tể nghĩ tới điều gì, liền hỏi: "Ngươi xác định Thiên Đạo sẽ cho ngươi xuống dưới?"

Chúa tể muốn hạ giới, nhất định phải đạt được Thánh giới Thiên Đạo cho phép.

Nếu như không có đạt được Thánh giới Thiên Đạo cho phép, ngươi muốn là một mình hạ giới.

Thiên Đạo liền sẽ không khách khí với ngươi, sau đó không chỉ là thiên phạt, Thiên Đạo đều sẽ đích thân xuất thủ.

Nguyên Thánh chúa tể muốn đi Phàm Huyền Hoang giới, chỉ có hai đầu đạo đường.

Đầu thứ nhất cũng là đạt được Thánh giới Thiên Đạo cho phép, như vậy đầu thứ hai cũng là che đậy Thiên Đạo.

Nhưng Thiên Đạo không biết mình hạ giới sự tình.

Nguyên Thánh chúa tể hiện tại cũng là đánh lấy đầu thứ hai chủ ý, "Ha ha. . . Vậy thì mời hai vị giúp đỡ chút!"

Chỉ cần ba người bọn họ hợp lực, liền có thể che đậy thiên cơ.

Liền xem như Thánh giới Thiên Đạo, cũng sẽ bị che đậy lên..