Chương 1094: Thánh giới Thiên Đạo

Chương 1094: Thánh giới Thiên Đạo

"Đây mới là ngươi mục đích cuối cùng nhất a?"

Thái Thánh chúa tể thu hồi trên mặt cái kia tia nụ cười, thản nhiên nói.

"Ha ha. . . Người hiểu ta quá thánh." Nguyên Thánh chúa tể cười ha ha một tiếng.

Hắn vô cùng có lòng tin, Thông Thánh chúa tể cùng Thái Thánh chúa tể sẽ ra tay, cùng nhau che đậy Thiên Đạo.

Tuy nhiên ba người bọn họ đều muốn thôn phệ đối phương, nhưng là đối mặt Thánh giới Thiên Đạo, ba người bọn họ cái kia là tuyệt đối ôm nhau.

"Thánh giới Thiên Đạo những năm gần đây đối đại đạo chưởng khống lực, càng ngày càng yếu.

Ta nghĩ không ra trăm vạn năm, hắn làm mất đi đối đại đạo chưởng khống.

Đến lúc đó đúng là chúng ta mặt Thiên Đạo thời điểm."

Thông Thánh chúa tể lạnh lùng nói.

Tại Thông Thánh chúa tể lời này rơi xuống về sau, Nguyên Thánh chúa tể cùng Thái Thánh chúa tể đều là lộ ra thần sắc mong đợi.

Bọn họ tuy nhiên quý vì chúa tể, nhưng là trên đầu của bọn hắn vẫn có một thanh đao đang uy hiếp lấy tính mạng của bọn hắn.

Cây đao kia chính là Thánh giới Thiên Đạo.

"Trăm vạn năm đối với chúng ta mà nói, đó là trong nháy mắt vung lên, thật chờ mong ngày đó đến."

Nguyên Thánh chúa tể trong mắt hiện lên ba người bọn họ cộng đồng mặt đối Thiên Đạo tràng cảnh.

Đến lúc đó chỉ cần đem Thiên Đạo đánh bại, như vậy tại lớn như vậy Thánh giới mới là thuộc về bọn hắn.

Bọn họ mới có thể chân chân chính chính đương gia làm chủ.

Đến lúc đó cũng không có lại uy hiếp bọn họ tồn tại.

"Không biết khi đó ba người chúng ta, có thể hay không giống như bây giờ tâm bình khí hòa ở chỗ này thảo luận vấn đề."

Thái Thánh chúa tể đóng lại hai mắt, có lẽ hiện giai đoạn là ba người bọn hắn có thể tâm bình khí hòa, không có cái gì lục đục với nhau sống chung hòa bình.

Đến lúc đó chỉ cần Thiên Đạo bị bọn họ tiêu diệt, như vậy thì là ba người bọn họ bắt đầu đại chiến thời khắc.

"Ha ha. . . Vấn đề này cũng không phải chúng ta hiện tại quan tâm.

Hiện tại việc cấp bách là tìm ra cái kia trong dự ngôn phệ thần giả.

Đem hắn hủy diệt, chúng ta mới có thể yên tâm chờ đợi Thiên Đạo suy sụp."

Nguyên Thánh chúa tể cũng không có Thái Thánh chúa tể như vậy đa sầu đa cảm.

Bây giờ có thể thật tốt ở chung liền hảo hảo ở chung, tại không có thể thật tốt chung đụng thời điểm.

Như vậy thì thật tốt đánh một trận, không phải ta thôn phệ ngươi, cũng là ngươi thôn phệ ta.

Nguyên Thánh chúa tể đối với mình có lớn vô cùng lòng tin.

Ba người bọn họ đại chiến, thắng lợi cuối cùng nhất tuyệt đối sẽ là hắn.

Có lẽ sự thực là như thế.

Nhưng là, sự thật này sẽ chiếu vào ý nghĩ của hắn, tiếp tục nữa sao?

Đáp án này khẳng định là rõ ràng!

Sẽ không!

Tại Thánh giới nơi thần bí nhất, một cái đang không ngừng xoay tròn trong hắc động.

Một trận tiếng cười to từ bên trong truyền ra.

"Ha ha. . . Ta thiên tuyển chi tử, ngươi rốt cục xuất hiện.

Chỉ cần để ngươi trưởng thành, ngươi thì có đối kháng ba chúa tể thực lực."

Tại cái này tiếng nói vừa ra, một vị tóc trắng phơ râu trắng mặt mũi hiền lành lão giả, tại trong hắc động như ẩn như hiện.

Cái này mặt mũi hiền lành lão giả, chính là Thánh giới Thiên Đạo hóa thân.

"Có ba tên thiên mệnh chi tử phụ tá, lại có bản Thiên Đạo cái này sợi thiên hồn thủ hộ, đầy đủ có thể cho ngươi trưởng thành."

Nói, Thánh giới thánh Thiên Đạo trong hai mắt, bắn ra hai đạo hào quang màu u lam.

Cái này hai đạo hào quang màu u lam cuối cùng hóa thành một luồng hồn hỏa.

Cái này sợi hồn hỏa không có nhập không gian, biến mất không còn tăm tích.

Thánh giới Thiên Đạo theo trong ngủ mê thức tỉnh, làm hắn sau khi tỉnh dậy lập tức liền cảm nhận được, thiên tuyển chi tử cùng thiên mệnh chi tử rốt cục thức tỉnh.

Cái này thiên tuyển chi tử, đúng là hắn an bài.

Là hắn dùng tới đối phó ba đại chúa tể làm ra.

Cái kia cái gọi là tiên đoán cũng là hắn làm ra.

Đây hết thảy hết thảy, cũng là Thiên Đạo muốn giết chết ba đại chúa tể.

Tuy nhiên lấy thực lực của hắn bây giờ, là có thể giết chết ba đại chúa tể.

Nhưng là nguy hiểm này vô cùng to lớn, to lớn đến hắn không thể thừa nhận cấp độ.

Cho nên hắn sẽ không đi mạo hiểm, nếu như có thiên tuyển chi tử thay hắn lật đổ ba đại chúa tể đối Thánh giới thống trị.

Cái này lại cớ sao mà không làm đây.

Huống hồ...

Cái kia mặt mũi hiền lành Thánh giới Thiên Đạo, lộ ra một vệt ý vị không rõ nụ cười.

... . . .

"Đông đông đông!"

Tại cửa hàng trên không, vang lên một hồi tiếng chuông vang.

Một ngày mới buôn bán bắt đầu.

"Ha ha. . . Mới rút thưởng máy, ta tới."

Một đám người cùng một đoàn Ma thú hấp tấp vọt vào trong cửa hàng.

Dương Phong nhìn đến đám người kia cùng Ma thú, phần phật chạy vội tiến đến, ngoài miệng còn cặn bã hô hô.

Mi đầu thì khẽ nhíu một cái.

"Khụ khụ. . . Phải bình tĩnh, đừng có gấp cuống quít, cũng không phải chạy đi đầu thai, vội vã như vậy làm gì!"

Dương Phong thanh âm trong cửa hàng vang lên.

Nhất thời tất cả mọi người cùng Ma thú đều yên tĩnh trở lại, mỗi người cùng Ma thú bắt đầu rón rén đi tới.

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này, hài lòng nhẹ gật đầu.

Này mới đúng mà, mỗi một cái đều là các đại thế lực chưởng khống người, làm sao như thế xúc động.

Không phải liền là muốn chơi một cái rút thưởng máy nha, làm gì như thế cấp hống hống.

Mọi người rón rén đi vào rút thưởng khu vực.

Khi bọn hắn nhìn đến rút thưởng khu vực trong, mới rút thưởng máy hình thái, nguyên một đám rốt cuộc bình tĩnh không ngừng.

"Ngọa tào. . . Cái này. . . Cái này. . . Cái này rút thưởng máy thế mà biến cao cấp như vậy đại khí cao cấp."

Tất cả mọi người mở to hai mắt.

Tại tất cả mọi người theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng về sau, không kịp chờ đợi vọt vào màn sáng bên trong.

"Tiểu bảo bối của ta, nhanh đến ta trong chén tới."

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy trước mắt mình lít nha lít nhít hộp quà, một giọt trong suốt sáng long lanh ngụm nước theo khóe miệng của hắn chỗ giọt xuống dưới.

Đang sát đi chính mình khóe miệng ngụm nước về sau, thì nhấn xuống hai mười liên rút.

"Hai mười liên rút đi lên!"

Làm hai mươi cái chùm sáng dừng lại về sau, hai mươi cái thanh âm hội tụ vào một chỗ, đều nhịp ở cái này tiểu không gian bên trong vang lên.

"Ngươi không trúng phần thưởng nha, mời không ngừng cố gắng!"

Hướng Vấn Thiên vẻ mặt vui cười định trụ, vốn là mặt mũi tràn đầy mong đợi nụ cười, biến thành dở khóc dở cười.

"Móa, xúi quẩy!"

Hướng Vấn Thiên đậu đen rau muống một câu về sau, thì biến mất ngay tại chỗ.

"Ngươi không trúng phần thưởng nha, mời không ngừng cố gắng!"

Tần Hạo một mặt dở khóc dở cười lắc đầu cười khổ, chính mình vẫn là không có cái kia mệnh a.

Chính mình thủy chung cùng rút thưởng máy bên trong trao giải vô duyên.

Vì cái gì, là vì cái gì đây?

Là cao quý Thiên Tần thánh đình Thánh Hoàng, vì cái gì rút thưởng vận khí sẽ như thế kém.

Bất công a, Dương chưởng quỹ ngươi cái này không công bằng a!

"Ngươi không trúng phần thưởng nha, mời không ngừng cố gắng!"

Hổ Mãnh nghe được câu này về sau, cũng không có giống Hướng Vấn Thiên cùng Tần Hạo như thế mặt mũi tràn đầy uể oải.

"Hừ hừ. . . Lần sau bản thánh chủ tuyệt đối sẽ rút trúng, chúng ta ngày mai gặp!"

Hổ Mãnh sẽ không xoắn xuýt tại vận khí của mình như thế nào, chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta, hắn một mực là duy trì loại quan niệm này.

Cho nên, vô luận có hay không rút đến trao giải, hắn đều sẽ lấy vô cùng bình hòa tâm tính đi đối mặt.

Bất quá ngẫu nhiên vẫn sẽ có một chút như vậy tiểu tâm tình.

Tại cửa hàng bên ngoài, mọi người nhìn theo rút thưởng trong khu vực đi ra Hướng Vấn Thiên cùng Tần Hạo bọn người, một mặt ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

Liền biết bọn họ lần này tại rút thưởng trước đó, rút đến đều là cái gì.

"Các ngươi làm sao một mặt ủ rũ cúi đầu bộ dáng? Chẳng lẽ các ngươi không có cái gì đạt được?"

Diệp Hoa Đình biết rõ còn cố hỏi, hắn cũng là muốn nhìn mấy người chê cười, đến thỏa mãn chính mình nội tâm một tia bệnh trạng dục vọng..