Chương 1095: Ta Ngụy Khiếu Đình tuyệt đối thắng lợi trở về 

Chương 1095: Ta Ngụy Khiếu Đình tuyệt đối thắng lợi trở về 

"Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?" Hướng Vấn Thiên tức giận trả lời.

Không có rút đến phần thưởng đã đầy đủ để hắn thất vọng, ra đến còn phải bị những người này chế giễu.

Tâm tình của hắn biến đến càng thêm hỏng bét, cho nên căn bản cũng không có sắc mặt tốt cho những người này nhìn.

"Hắc hắc. . . Coi như không có rút trúng phần thưởng, các ngươi cũng không cần bộ dáng này đi!"

Diệp Hoa Đình cũng mặc kệ ngươi tâm tình thế nào, có thể chế giễu thời điểm hắn cũng liền hết sức chế giễu ngươi.

Không phục chúng ta đánh một chầu!

"Ha ha. . . Chúng ta phải hiểu, đường đường Thương Lan Thiên Tông tông chủ cái gì đều không có rút đến, mặt mũi này phía trên thực sự không dễ nhìn a!"

Một tên cấm đoạn đại lục tông môn tông chủ, cười lên ha hả.

Những người này đưa than khi có tuyết sự tình tuyệt đối nghiêm túc, nhưng là chuyện bỏ đá xuống giếng, bọn họ cũng tuyệt đối là nhất đẳng hảo thủ.

Hướng Vấn Thiên nhìn mọi người liếc một chút, nhếch miệng, lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Bản tông chủ thì nhìn xem các ngươi quất ra cái gì nhiều kiểu."

Diệp Hoa Đình cười toe toét cái miệng rộng, vỗ vỗ lồng ngực của mình, "Ha ha. . . Lão Hướng, ngươi liền đợi đến bản tông chủ phong phú thu hồi lại đi!"

Ngay lúc này, tại rút thưởng chỉ là vực cửa, một cái tiếng cười điên cuồng vang lên.

"Ha ha. . . Ta trúng, trúng một bộ trận kỳ!"

Mọi người hướng về tiếng cười to chỗ nhìn qua, thấy được một tên mặc lấy Thiên Tần thánh đình đại thần quần áo trung niên nhân, ngay tại bóp lấy eo của mình đắc ý cười to.

Người này mọi người toàn bộ đều biết, thậm chí có một ít người đối với cái kia là nghiến răng nghiến lợi.

Người này chính là ngày đó Tần thánh đình hộ bộ Lưu thượng thư.

"Cái gì? Trận kỳ là cái gì?"

Những cái kia ngay tại rút thưởng máy khu vực cửa xếp hàng người, dò hỏi.

Bọn họ giao đấu bàn, trận pháp là phi thường hiểu rõ, nhưng là đối với trận kỳ, bọn họ là lần đầu tiên nghe nói.

Lưu thượng thư cạc cạc cười một tiếng, "Cạc cạc. . . Ta chỉ biết là đây là đại hình mê trận!"

Sau khi nói xong, thì hướng về Tần Hạo bên này chạy tới.

"Bệ hạ. . . Bệ hạ, đây là thần hiếu kính ngài."

Vừa chạy vừa đem chính mình trong không gian giới chỉ một bộ mười bảy thanh trận kỳ đem ra.

Bộ dáng kia cực kỳ ân cần.

Tần Hạo sau khi thấy, cái kia miệng rộng cũng liệt lên, "Ha ha. . . Tốt, tốt, không hổ là ta Thiên Tần thánh đình đại thần, không hổ là trẫm hảo ái khanh!"

Tình cảnh này, Thiên Tần thánh đình người nhìn vô cùng ấm áp.

Thế lực khác nhìn thì vô cùng nháo tâm.

Dù sao Lưu thượng thư, không phải bọn họ thế lực người.

"Các ngươi nhìn Ngụy gia đến rồi!"

Ngay lúc này, Ngụy Bá Thiên, Ngụy Vô Nhai, Tiếu Hương Linh, Ngụy Khiếu Đình chờ người Ngụy gia đi đến.

Mọi người rối rít đem ánh mắt của mình, đặt ở Ngụy gia trên thân thể người.

Bọn họ sau khi đi vào, thì có thật nhiều người hướng lấy bọn hắn chào hỏi, còn hướng bọn họ động viên cố lên.

"Ngụy lão thái gia, Ngụy thái gia, Ngụy Quốc Công cố lên a, phải xem ngươi rồi!"

"Chúc Ngụy Quốc Công kỳ khai đắc thắng!"

Ngụy Khiếu Đình mỉm cười hướng mọi người gật đầu đáp lại, biểu thị mình tuyệt đối không phụ sự mong đợi của mọi người, tại rút thưởng trên máy, đại sát tứ phương.

Tần Hạo còn cố ý đi vào Ngụy Khiếu Đình bọn người phía trước, trịnh trọng nhìn lấy Ngụy gia chờ người nói: Ngụy khanh, trẫm chờ các ngươi khải hoàn."

Ngụy Khiếu Đình trên mặt lộ ra không phụ sự mong đợi của mọi người thần sắc, hắn đối vận khí của mình vô cùng có lòng tin.

Tuyệt đối có thể tại rút thưởng máy bên trong, đạt được một hai dạng đồ vật.

Coi như mình không chiếm được, mẹ của mình tuyệt đối không có vấn đề.

"Bệ hạ yên tâm, thần nhất định không phụ bệ hạ hi vọng."

Tần Hạo mỉm cười gật đầu, hắn đối người Ngụy gia tràn đầy lòng tin.

Hắn thấy, người Ngụy gia có thể rút trúng đồ vật tuyệt đối là mười phần chắc chín.

Đến lúc đó thì xem bọn hắn, rút đến là dạng gì đồ vật.

Chỉ cần người Ngụy gia rút đến tốt đồ vật, đệ nhất người được lợi chính là hắn Thiên Tần thánh đình.

Đến một lần Ngụy gia là Thiên Tần thánh đình Ngụy gia, là hắn Thiên Tần thánh đình Ngụy Quốc Công.

Ngụy gia thực lực tăng cường, cũng chính là hắn Thiên Tần thánh đình tăng cường.

Thứ hai, chỉ cần mình hướng Ngụy gia đưa ra đem đồ vật chuyển nhượng, Ngụy gia trên cơ bản đều là nửa bán nửa tặng giá cả bán ra cho hắn.

Mình tại Ngụy gia trên thân thể người, đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Ngụy Khiếu Đình tại đi vào rút thưởng máy khu vực trước cửa, còn xoay người hướng mọi người ôm quyền: "Chư vị, hôm nay ta Ngụy Khiếu Đình tuyệt đối sẽ thắng lợi trở về!"

Trong cửa hàng người, lúc này thời điểm đều vang lên reo hò gọi tốt thanh âm.

"Ngụy huynh đệ  lệnh tôn thật sự có lợi hại như vậy?"

Diệp Vô Đạo tò mò nhìn bên cạnh hắn Ngụy Thư Tuấn.

Tại quan sát của hắn bên trong, tuyệt đại đa số người theo rút thưởng máy trong khu vực đi ra, đều là ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

Mà lại tại thẻ hội viên phía trên cũng nhắc nhở, mới rút thưởng máy trúng thưởng dẫn sau đó hàng.

Hắn cũng ở chung quanh người trong miệng biết, muốn theo rút thưởng cơ chế bên trong rút đến hảo vật phẩm, đó là muôn vàn khó khăn khó khăn.

Hiện tại hắn nhìn đến Ngụy Khiếu Đình bộ kia tràn đầy tự tin bộ dáng, nhìn đến mọi người đối bọn hắn như vậy mong đợi bộ dáng.

Thì sinh ra lòng hiếu kỳ.

"Hắc hắc. . . Cha ta cũng tạm được, bất quá lợi hại nhất còn là muội muội của ta cùng nãi nãi ta."

Ngụy Thư Tuấn thì cho Diệp Vô Đạo nói về bọn họ Ngụy gia tam Âu Hoàng phấn khích thời khắc.

"Tốt chờ mong cái này rút thưởng máy a!" Diệp Vô Đạo đang nghe xong Ngụy Thư Tuấn giảng thuật về sau, đối rút thưởng máy đặc biệt chờ mong.

Không biết mình cái này rút thưởng vận khí là thế nào, có thể hay không tại rút thưởng máy chi ở bên trong lấy được hảo vật phẩm.

Ngụy gia tam Âu Hoàng đã thật lâu không có chơi rút thưởng cơ.

Nếu có chơi lời nói đây chẳng qua là ngẫu nhiên đi một chút, Ngụy Khiếu Đình cùng Tiếu Hương Linh trên cơ bản là không lại tiến rút thưởng máy khu vực.

Vừa đến, là không để trên người mình Âu Hoàng khí vận xói mòn.

Thứ hai, cũng không để cho người khác đỏ mắt, bọn họ Ngụy gia nói cho cùng, vẫn chỉ là một cái tiểu gia tộc.

Cũng là cùng Dương Phong quan hệ trong đó tương đối tốt, cũng là cửa hàng đệ nhất khách hàng.

Tất cả mọi người cho Ngụy gia mặt mũi, đó là tại kiêng kị Dương Phong.

Bọn họ biết nếu như mình xuất thủ đối phó Ngụy gia, như vậy, Dương Phong đại tỷ lệ sẽ xuất thủ diệt bọn hắn.

Hiện tại Ngụy Đình Đình càng là trong cửa hàng làm nhân viên cửa hàng, càng không có người dám đối Ngụy gia sinh sôi cái gì không tốt suy nghĩ.

Rất nhanh.

Ngụy Khiếu Đình bọn người liền đi tới rút thưởng máy trước mặt.

Người một nhà ào ào tiến vào trong bụi cỏ.

Làm Ngụy gia người toàn bộ sau khi tiến vào, tại rút thưởng máy khu vực trong những người này liền bắt đầu thảo luận lên.

"Không biết người Ngụy gia có thể hay không mở ra cho chúng ta nhìn."

"Hẳn là sẽ không đi, nếu như bọn họ muốn chết tại mới rút thưởng máy bên trong, không thu hoạch được gì.

Như vậy bọn họ cái này Âu Hoàng danh hào, không là phải bị tước đoạt à."

"Cũng thế, bọn họ đã thật lâu không có tới chơi rút thưởng cơ, không biết bọn họ Âu Hoàng khí vận còn ở đó hay không."

Ngay tại mọi người thảo luận thời điểm, màn sáng phía trên xuất hiện hai cái hình ảnh.

Một cái hình ảnh chính là Ngụy Khiếu Đình rút thưởng hình ảnh, còn có một cái chính là Tiếu Hương Linh rút thưởng hình ảnh.

"Đến rồi đến rồi, người Ngụy gia cũng là đại khí a!"

"Cái gì đại khí, người ta cái này gọi tự tin."

"Không tệ, bọn họ vẫn là đối với mình Âu Hoàng khí vận có lòng tin."

Mọi người rối rít đối Ngụy Khiếu Đình cùng Tiếu Hương Linh giơ lên ngón tay cái.

Đây là cho tới hôm nay đến, cái thứ nhất khiến người ta xem xem bọn hắn rút thưởng.

Những người khác là mở ra tư ẩn hình thức, sợ người khác biết chính mình rút trúng cái gì.

Thì sau đó một khắc, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình tình huống xuất hiện..