Chương 1096: Không có gì, đều là một số tiểu thưởng 

Chương 1096: Không có gì, đều là một số tiểu thưởng 

Theo hai cái trong tấm hình, không ngừng truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngươi..."

"Chúc mừng ngươi..."

"Chúc mừng ngươi..."

... . . .

Liên tiếp bảy tiếng chúc mừng ngươi rút trúng đồ vật âm thanh vang lên.

"Cái này cái này. . . Cái này trúng thưởng dẫn quá kinh khủng đi!"

Tất cả mọi người miệng há to, nhìn chòng chọc vào cái kia hai cái hình ảnh.

"Không hổ là Âu Hoàng, Ngụy Quốc Công cùng Tiếu tiền bối cái này hết thảy trúng bảy lần cái phần thưởng, không biết cái này phần thưởng là cái gì."

"Đúng vậy a, cái này bảy cái đồ vật sẽ là dạng gì đây này?"

Rất nhanh Ngụy Khiếu Đình cùng Tiếu Hương Linh, theo rút thưởng máy khu vực truyền tống đi ra.

Tất cả mọi người đem ánh mắt đều đặt ở trên người của bọn hắn.

Lúc này thời điểm Ngụy Khiếu Đình đột nhiên lắc đầu hít một tiếng khí.

Ai

Thần sắc cực kỳ uể oải.

Cái này để mọi người nhìn không rõ, đây là thế nào? Không phải trúng thưởng sao, làm sao còn một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

"Ngụy Quốc Công, đây là đây là?"

Có ít người nhịn không được hỏi thăm, chẳng lẽ trong này còn có cái gì ẩn tình?

Ngụy Khiếu Đình tiếp tục lắc đầu, trên mặt xuất hiện một vệt thất lạc.

"Không được không được, cái này Âu Hoàng khí vận có chút thoái hóa, lần này thế mà chỉ rút trúng ba cái đồ vật."

Làm Ngụy Khiếu Đình lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người trán đều xuất hiện hắc tuyến.

"Ngọa tào!"

"Ta muốn bóp chết hắn!"

"Cái này quá trang bức đi!"

Cái này cái quái gì, ngươi muốn trang bức cũng không thể giả bộ như vậy a!

Ngươi đây không phải hướng chúng ta không có rút đến phần thưởng người trên vết thương muối sao?

Tất cả mọi người nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình, hận không thể đi qua bóp chết hắn, lại không tốt cũng muốn đạp hai cước.

"Ngụy huynh  lệnh tôn thật đúng là. . . Thực sự là. . ."

Diệp Vô Đạo cũng là một mặt dở khóc dở cười bộ dáng.

Cái này trang bức năng lực, có thể so với chính mình còn muốn lợi hại hơn.

Phụ thân quả nhiên chưa từng lấn ta, người bên trên có người, thiên ngoại hữu thiên.

Ngụy Thư Tuấn bên cạnh Lăng Quân Thiên thì là cười lên ha hả, "Ha ha. . . Ta chính là ưa thích bá phụ loại này trang bức ở vô hình."

Ngụy Thư Tuấn cũng là gương mặt không có ý tứ, gãi đầu cười láo lĩnh nói: "Ha ha. . . Thói quen liền tốt!"

Mọi người trực tiếp không để ý đến Ngụy Khiếu Đình, đưa ánh mắt đặt ở Ngụy Khiếu Đình bên cạnh Tiếu Hương Linh trên thân.

Tiếu Hương Linh thế nhưng là bọn họ hiện tại biết, chơi rút thưởng cơ vận khí người tốt nhất.

Cũng là Ngụy gia tam Âu Hoàng bên trong, vận khí người tốt nhất.

Bởi vì người bên ngoài, là không biết rút thưởng máy khu vực phát sinh sự tình.

Cho nên bọn họ không biết Tiếu Hương Linh trúng bao nhiêu cái.

Bởi vì loại tình huống này tất cả mọi người minh bạch, Tiếu Hương Linh là không thể nào tồn tại tay không đi ra.

"Tiếu tiền bối, không biết ngài trúng mấy cái?" Có người hiếu kỳ dò hỏi.

Ngay lúc này, Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Vô Nhai hai cha con, cũng theo rút thưởng máy khu vực truyền tống đi ra.

Hai cha con tại hiểu rõ một chút tình huống về sau, cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tiếu Hương Linh.

"Phu nhân, trúng mấy cái phần thưởng a!" Ngụy Vô Nhai lòng tràn đầy mong đợi nhìn lấy Tiếu Hương Linh.

Tiếu Hương Linh mỉm cười, "Cũng không có bao nhiêu, cũng chính là bốn cái phần thưởng."

Ngụy Vô Nhai sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, "Đúng đúng, cũng liền bốn cái phần thưởng!"

Ngụy Bá Thiên ở phía sau cũng theo gật đầu nói: "Đúng thế cũng không có nhiều, chỉ có bốn cái, cái này bốn cái hoàn toàn chính xác không nhiều."

Tuy nhiên bọn họ nói cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt, trên mặt còn là một bộ không quan trọng bộ dáng.

Nhưng bọn hắn cái kia hai mắt trợn to, đã bán rẻ bọn họ lúc này ý nghĩ trong lòng.

Những người khác nghe được càng thêm im lặng, các ngươi Ngụy gia tổ đoàn đến đả kích người sao?

Còn không có nhiều, hoàn toàn chính xác không nhiều, cái này thật cũng là thuần đả kích người.

"Ai. . . Đả kích thảm rồi, ta trái tim đều đang chảy máu nha.

Người trong nhà bốn cái đều không thỏa mãn, ta liền sẽ trúng một cái phần thưởng còn đang cố gắng lấy."

"Ai nói không phải đâu, về sau cũng không thể lại hỏi thăm bọn họ những lời này, ngoại trừ thụ đả kích, cũng là thụ đả kích."

Tất cả mọi người tại nhỏ giọng nói thầm lấy, Ngụy gia cách làm, thật sự là. . . Ai!

Tần Hạo lúc này thời điểm đi tới Ngụy Khiếu Đình trước mặt, một mặt chờ mong.

"Ngụy ái khanh, không biết trong các ngươi chính là vật phẩm gì?"

Lúc này thời điểm mọi người cũng đều dựng lên lỗ tai, đặc biệt là Hướng Vấn Thiên bọn họ, đều là hướng phía trước chen lấn chen.

"Cái này thần ngược lại là không có quá chú ý, thần xem trước một chút Hàaa...!"

Bởi vì rút trúng phần thưởng, là trực tiếp truyền đưa đến Ngụy Khiếu Đình không gian trang bị bên trong.

Hắn cũng chưa kịp xem xét chính mình rút đến chính là vật phẩm gì, liền bị truyền tống đi ra.

Hắn lấy ra một cái hộp quà, mở ra xem, bên trong là một cái lò luyện đan.

"Ngọa tào. . . Lại là lò luyện đan!"

Rất nhiều người khi nhìn đến cái này lò luyện đan thời điểm, trong hai mắt để lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

"Cái ngọc bội này cũng không tệ!"

Ngụy Khiếu Đình lấy ra cái thứ hai hộp quà bên trong đồ vật, trong này là một cái điêu họa đến vô cùng tinh mỹ ngọc bội.

Làm Ngụy Khiếu Đình tay cầm ngọc bội thời điểm, ngọc bội tin tức ngay tại trong đầu của hắn hiện lên.

Ngụy Khiếu Đình trong hai mắt, một vệt vẻ hưng phấn lóe lên một cái rồi biến mất.

Rất nhanh liền bị hắn ẩn giấu đi đi qua, hắn cũng đem trên tay ngọc bội thu vào, vô cùng tự nhiên lấy ra cái thứ ba hộp quà.

"Ha ha. . . Lại là một bản Thiên giai võ kỹ."

Cái thứ ba hộp quà là một bản Thiên giai võ kỹ quyền pháp, bất quá đối với Ngụy Khiếu Đình tới nói.

Cái này thiên giai võ kỹ, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

Nếu như nếu là có người giá cao đến mua, hắn là phi thường nguyện ý bán đi.

"Ai. . . Cái này Âu Hoàng khí vận không được, suy yếu quá lợi hại, đều là bên trong những thứ này tiểu thưởng."

Ngụy Khiếu Đình lần nữa rất là trang bức nói ra.

"Ta thật muốn đánh hắn!"

"Ta cũng vậy, có muốn hay không chúng ta tổ đoàn đi đánh hắn?"

"Ta đồng ý!"

Ngụy Khiếu Đình nghe được lời này, thế nhưng là để rất nhiều người vô cùng thụ thương.

Nếu như đây đều là tiểu thưởng, vậy là cái gì trao giải?

Nếu như đây đều là tiểu thưởng, nếu như rút đến một nguyên tệ, đó là cái gì phần thưởng?

"Không có tật xấu, những thứ này hoàn toàn chính xác đều là tiểu thưởng, về sau ngươi phải thật tốt tu đức, không muốn lại để trên người mình Âu Hoàng khí vận suy yếu."

Ngụy Vô Nhai một mặt ghét bỏ nhìn lấy con của mình.

Thế mà tất cả mọi người tại ánh mắt của hắn bên trong, thấy được kiêu ngạo.

Cái này hai cha con. . . Ai. . . Một cái so một cái sẽ trang bức, một cái so một cái sẽ đánh đánh người.

"Phu nhân ngươi trúng cái gì trao giải?"

Ngụy Vô Nhai nhìn lấy chính mình một bộ tuổi trẻ xinh đẹp bộ dáng thê tử, rất là chờ mong.

Tiếu Hương Linh rất là không có vấn đề nói: "Cũng không có gì, đều là một số tiểu thưởng.

Bên trong có một bản tu tiên giả công pháp, kêu cái gì lôi đình hàng thế.

Nghe danh tự, cần phải uy lực cũng không tệ lắm dáng vẻ."

Tiếu Hương Linh nói mười phần nhẹ nhàng linh hoạt, mười phần không quan trọng.

Thế nhưng là lời này người ở bên ngoài nghe tới, như là tiếng sấm tại bên tai của mình nổ vang.

"A. . . Tu tiên giả công pháp?"

"Thật ra tu tiên giả công pháp?"

"Lôi đình hàng thế, mẹ, nghe thấy danh tự, thì trâu bò đến không được a!"

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Tiếu Hương Linh, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, cái này tu tiên công pháp cứ như vậy xuất hiện.

Tần Hạo nghe được tu tiên công pháp về sau, toàn thân đều chấn động một cái.

Hắn hiện tại có thể còn không có bất kỳ cái gì tu tiên công pháp.

Nếu như mình có thể đem Tiếu Hương Linh trong tay bản này tu tiên công pháp mua lại, như vậy chính mình....