Chương 1097: Hoảng sợ Nguyên Thánh chúa tể

Chương 1097: Hoảng sợ Nguyên Thánh chúa tể

Nghĩ tới đây, Tần Hạo liền muốn đem ý nghĩ của mình nói ra.

Ngụy Bá Thiên nhìn ra Tần Hạo ý nghĩ, trước một bước nói ra: "Bệ hạ, chúng ta hồi phủ lại nói!"

Cái này bên trong căn bản cũng không phải là nói chuyện địa phương, mà lại hắn cũng không muốn đơn giản như vậy liền đem loại công pháp này bán đi.

Hiện tại tu tiên giả có thể không đơn giản chỉ có Tần Hạo một người, hắn muốn đem quyển công pháp này lợi ích tối đại hóa.

"Được. . . Tốt, hồi phủ lại nói, hồi phủ lại nói."

Tần Hạo nhìn một chút cái này bốn phía, cái này lít nha lít nhít người đều ở nơi này nhìn chằm chằm, hoàn toàn chính xác không phải nói chuyện địa phương.

Song khi bọn họ đi hướng cửa hàng truyền tống khu lúc, có mười mấy người theo ở phía sau.

Tần Hạo nhướng mày, quay người nhìn lấy những thứ này theo ở phía sau người, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn vô cùng không vui nói ra:

"Các ngươi qua tới làm gì, đây là ta Thiên Tần thánh đình bên trong sự tình."

Hướng Vấn Thiên vô cùng khinh thường, "Ta đi Ngụy gia ở chung không được?"

Trả lại cho Tần Hạo một cái khiêu khích ánh mắt.

"Đúng đấy, ta đi Ngụy huynh đệ nhà, liên quan ngươi chuyện gì?"

"Ngụy huynh đệ, Đi đi đi, cái này lão Tần dông dài!"

Hồ Tuyết Phong trực tiếp kéo Ngụy Bá Thiên tay, hướng về cửa hàng truyền tống khu đi đến.

Loại tình huống này, bọn họ cũng mặc kệ ngươi cái gì Thiên Tần thánh đình nội bộ không nội bộ.

Đây chính là cả Nhân tộc sự tình, ngươi cái kia một bộ đã không có tác dụng.

Ngay sau đó đám người này hùng hùng hổ hổ thì biến mất tại trong cửa hàng.

Lúc này, Dương Phong cùng quả quả Tiểu Linh tán gẫu xong về sau, tại dưới cây liễu, hưởng thụ lấy nằm thi mang tới vui vẻ cảm giác.

Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo một bên.

Vô thanh vô tức xuất hiện một người, người này cùng Nguyên Thánh chúa tể dài đến không thể nói rất giống, quả thực là giống như đúc.

Chính là Nguyên Thánh chúa tể phân thân.

Ba tên Thánh Tôn hợp lực, che đậy thiên cơ.

Để tôn này phân thân theo Thánh giới đi tới Phàm Huyền Hoang giới.

Làm hắn muốn thi phát triển Không Gian pháp tắc, đến tìm kiếm phệ thần giả lúc, đột nhiên phát hiện, Không Gian pháp tắc ở chỗ này thế mà không có lên đến bất cứ tác dụng gì.

"A. . . Không Gian pháp tắc thế mà ở chỗ này không có nổi chút tác dụng nào?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân vô cùng kinh ngạc, "Sao lại có thể như thế đây?"

Hắn thật sự là không cách nào nghĩ đến thông, chính mình là cao quý Thánh Tôn, thế mà tại một cái nho nhỏ Hoang giới, thi triển không được pháp tắc chi lực.

Cái này nói đùa cái gì.

Thế nhưng là làm hắn dùng mấy lần, đều không thể có hiệu quả về sau, tâm tính kém chút thì sập.

Hắn thật sự là không thể tin tưởng, vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy.

Tại nghĩ một hồi, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể đem chuyện nào, giấu ở trong lòng.

Sau một khắc hắn đem ý thức của mình phân tán ra đến, hắn muốn muốn tìm hiểu một chút hiện tại Phàm Huyền Hoang giới, là ở vào dạng gì một cái trạng thái.

Làm ý thức của hắn còn không có tản ra, cả người thì đứng chết trân tại chỗ.

"Cái này. . . Đây là?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân hai mắt thật không thể tin nhìn lấy một chỗ, tại ánh mắt của hắn bên trong, còn lộ ra một tia hoảng sợ.

"Hoang giới làm sao có thể có loại này tồn tại."

Hắn thật sự là không thể tin tưởng, chính mình chỗ đã thấy.

"Hắc hắc. . . Có ý tứ, rốt cuộc đã đến một cái rất mỹ vị gia hỏa."

Tại Phàm Huyền Hoang giới chỗ sâu, cái kia kinh khủng không biết tên tồn tại, đột nhiên tỉnh lại.

Nhìn lấy Nguyên Thánh chúa tể phân thân, liếm lấy một chút đầu lưỡi.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân nhìn đến cái kia đáng sợ tồn tại mở ra hai mắt, nhìn trừng trừng lấy hắn.

"Phàm Huyền Hoang giới, mau tới!"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân không chút suy nghĩ, trực tiếp bắt đầu dao động người.

Hắn một cái là không đối phó được gia hỏa này, hắn cũng không muốn cứ như vậy xám xịt chạy trốn.

Đây chính là có hại hắn chúa tể đại danh.

Nếu như sự kiện này muốn là bị người ta biết truyền đi, mặt của hắn còn cần hay không.

Ngay tại Nguyên Thánh chúa tể phân thân dao động người hoàn mỹ thời điểm, một đoàn hắc vụ tại trước mắt của bọn hắn xuất hiện.

Cái kia khủng bố liền không biết tên tồn tại gia hỏa, ngay tại cái này một đoàn trong hắc vụ.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân nhìn lên trước mặt hắc vụ, vô luận hắn làm sao quan sát, đều không cách nào thấy rõ trong hắc vụ đến cùng là tình huống như thế nào.

Sau cùng lối ra dò hỏi: "Ngươi là ai, vì sao tại Phàm Huyền Hoang giới!"

Đoàn hắc vụ kia đột nhiên như là hỏa diễm đồng dạng, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân cảm giác được linh hồn đều đang run rẩy, Nguyên Thánh chúa tể phân thân mẹ nó dọa sợ.

Hắn hiện tại thật là muốn lập tức liền rời đi Phàm Huyền Hoang giới, sau đó lại đem cái lối đi này phong ấn.

Cái này tên trước mắt, căn bản cũng không phải là một mình hắn có thể đối phó.

"Ta là ai?"

Đoàn hắc vụ kia bên trong truyền đến giọng nghi ngờ.

"Đúng a, ta là ai? Ta đến từ chỗ nào?"

Cái kia hắc vụ vào lúc này mãnh liệt lăn lộn.

Bên trong cái kia kinh khủng tồn tại, lúc này ở một lần một lần nỉ non, mình rốt cuộc là ai, đến từ nơi đâu.

Hắn giống như có lẽ đã quên đi chính mình là ai, tại sao tới đến nơi này.

"Sự tình gì!"

Lúc này thời điểm, Thông Thánh chúa tể cùng Thái Thánh chúa tể phân thân, theo Thánh giới bên trong chạy đến.

Làm hai người bọn họ phát hiện đoàn hắc vụ kia về sau, cũng là giật mình kêu lên.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân lắc đầu, một mặt kiêng kị nói: "Không biết, gia hỏa này quá kinh khủng."

Ba tên chúa tể phân thân nhìn lấy đoàn kia lăn lộn không ngừng hắc vụ, vô cùng kiêng kị.

Lúc này thời điểm, cái kia hắc vụ đột nhiên không lại lăn lộn, "Ha ha. . . Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là. . ."

"Ngươi sẽ thành ta trong miệng đồ ăn."

Nói, đoàn hắc vụ kia bên trong, xuất hiện một đôi tròn căng huyết hai con ngươi màu đỏ.

"A thông suốt. . . Lại tới hai cái mỹ vị, cạc cạc. . . Lần này có thể ăn no nê."

Làm hắn nhìn đến Thông Thánh chúa tể cùng Thái Thánh chúa tể lúc, phát ra hưng phấn gào thét.

Cái này trước mắt ba người là phi thường cường  bất quá, hắn vô cùng tin tưởng có thể thôn phệ bọn họ.

Ba đại chúa tể phân thân cũng chuẩn bị kỹ càng, trận đại chiến này như vậy muốn kéo ra màn che.

Đúng vào lúc này, một cái non nớt giọng nữ vang lên.

"Chờ chút. . ."

Trong nháy mắt, song phương giương cung bạt kiếm khí thế, biến mất rất nhiều.

Tới không là người khác, chính là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo Huyền Phương.

"Các ngươi thật giống như đối với ta cái này Thiên Đạo không quá tôn trọng a!"

Huyền Phương hai tay chống nạnh, một mặt nổi giận đùng đùng bộ dáng.

Kỳ thật trong nội tâm nàng run lẩy bẩy, sợ hãi muốn chết.

Cái này bốn cái tùy tiện một cái đều là nàng không chọc nổi tồn tại.

Đặc biệt là đoàn hắc vụ kia, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Phàm Huyền Hoang giới bên trong, thế mà còn có như thế một cái đáng sợ tồn tại.

Mà lại, còn có thể tránh thoát cảm giác của mình.

Ba đại chúa tể phân thân nhìn lấy Huyền Phương, ánh mắt lộ ra một chút bội phục.

Lại dám ở thời điểm này đi ra kêu dừng xung đột, cái kia là phi thường có dũng khí.

"Tiểu nữ oa, đi một bên, nơi này có ngươi sự tình gì."

Đoàn hắc vụ kia khinh thường thanh âm vang lên.

Vốn là rất là e ngại Huyền Phương, nghe được hắc vụ nghe được lời này, thì không muốn.

Nhìn lấy hắc vụ, lộ ra một bộ dữ dằn bộ dáng.

"Tại sao không có ta sự tình? Các ngươi muốn là đánh lên, cái này Phàm Huyền Hoang giới đem về phân mảnh.

Ta thân là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, ngươi nói chuyện có liên quan đến ta hay không tình?"

Huyền Phương nói đến lẽ thẳng khí hùng, ba đại chúa tể phân thân cùng đoàn hắc vụ kia, nhất thời á khẩu không trả lời được.

Nếu như bọn họ song phương nếu là thật đánh lên, cái này Phàm Huyền Hoang giới trong nháy mắt sẽ phân mảnh.

Huyền Phương nhìn lấy song phương đều không nói gì thêm, đột nhiên con ngươi đảo một vòng..