Chương 1098: Chúa tể tới 

Chương 1098: Chúa tể tới 

"Muốn không. . . Các ngươi cùng ta đến một chỗ, có lẽ đến chỗ đó, các ngươi liền sẽ tâm bình khí hòa ngồi xuống nói chuyện."

Huyền Phương muốn đem cái này hai bên lừa gạt đến Thiên Ba hồ, đến lúc đó, để cái này hai bên chịu không nổi.

Đoàn hắc vụ kia nghe được Huyền Phương mà nói về sau, hắc vụ không tự chủ được lăn lộn.

Tựa hồ tại sợ hãi đồng dạng.

"Ha ha. . . Tiểu nữ oa, ngươi nói cái chỗ kia bản tôn cũng không đi."

"Được rồi, coi như bản tôn sợ ngươi rồi, lần này trước buông tha các ngươi.

Nếu như lần sau lại tới quấy rầy bản tôn ngủ, vậy bản tôn thì không khách khí."

Cái này đoàn hắc vụ nói xong, thì biến mất tại nguyên chỗ.

Tựa hồ hắn biết Huyền Phương nói địa phương ở nơi nào, mà lại mười phần kiêng kị cái chỗ kia.

Không, phải nói là sợ cái chỗ kia.

Hắc vụ sau khi đi, Huyền Phương đối với ba đại chúa tể phân thân, thi lễ một cái.

"Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, gặp qua ba vị chúa tể!"

Thông Thánh chúa tể phân thân nhìn lấy Huyền Phương, lộ ra xem kịch vui nụ cười.

"Ha ha. . . Không tệ, ngươi cái này Thiên Đạo phi thường không tệ, bản chúa tể coi trọng ngươi có thể chỉ huy Phàm Huyền Hoang giới đi về phía huy hoàng!"

Sau khi nói xong, nhìn thoáng qua Nguyên Thánh chúa tể nói: "Đã không có chuyện gì, vậy ta liền đi trước."

Nói xong liền tiến vào không gian thông đạo.

Thái Thánh chúa tể nhìn lấy hắc vụ rời đi phương hướng, từ tốn nói: "Xem ra cái này Phàm Huyền Hoang giới cũng không phải là muốn diệt thì diệt được."

Sau khi nói xong, cũng không quay đầu lại tiến nhập không gian thông đạo bên trong, rời đi Phàm Huyền Hoang giới.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân nhìn lấy Huyền Phương, trên mặt lóe qua một tia nghi hoặc, bất quá một hồi này chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Ngươi thức tỉnh bao lâu?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân dò hỏi.

"Hồi chúa tể, không bao lâu, bao nhiêu tháng." Huyền Phương thành thật trả lời.

Đối mặt chúa tể, cho dù là một cái phân thân, trong lòng nàng còn là vô cùng khẩn trương.

Bất quá cũng chỉ là khẩn trương, không có chút nào sợ hãi.

Dù sao, nàng có thể tùy ý xuất hiện tại Thánh Nguyên Hoang giới bất kỳ chỗ nào.

Nếu như chúa tể đối với hắn có bất hảo suy nghĩ, cái kia nàng vắt chân lên cổ mà chạy, coi như ngươi là chúa tể.

Hiện tại cũng đuổi không đến nàng.

"Vậy ngươi biết, cái này mấy lần Thánh giới xuống người, đều đi nơi nào."

Nguyên Thánh chúa tể phân thân tiếp tục hỏi.

Biết

Huyền Phương cũng không có phải ẩn giấu ý tứ, nhẹ gật đầu.

Sau đó nàng mở một cái không gian, đi vào, cười đối Nguyên Thánh chúa tể phân thân nói: "Không biết chúa tể đại nhân, có dám theo hay không đến đây?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân ha ha phá lên cười, một cái nho nhỏ Phàm Huyền Hoang giới, nào có chính mình không dám đi đạo lý.

"Ha ha. . . Còn có bản chúa tể chuyện không dám làm?"

Làm hắn bước ra một bước về sau, lập tức liền dừng lại.

Hắn nhớ tới vừa mới đoàn hắc vụ kia.

"Có phải hay không vừa mới ngươi nói cái chỗ kia?" Nguyên Thánh chúa tể phân thân hỏi.

Huyền Phương nhẹ gật đầu, "Đúng!"

Lấy đoàn hắc vụ kia thực lực, đối chỗ đó như thế kiêng kị, nếu như mình đi, có phải thật vậy hay không gặp được nguy hiểm?

Hiện tại Phàm Huyền Hoang giới đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Hắn cũng không dám kết luận, Phàm Huyền Hoang giới những địa phương khác liền không có uy hiếp được chính mình tồn tại.

Hiện tại biết Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo muốn dẫn chính mình đi, một cái liền cái kia hắc vụ đều kiêng kỵ địa phương, ngu ngốc cũng biết nên làm cái gì lựa chọn.

Hắn có thể sẽ không nói cho Huyền Phương, chính mình không dám đi nàng nói địa phương.

Mà chính là nói tránh đi: "Không gian này là chuyện gì xảy ra? Vì sao cùng khác Hoang giới không giống nhau?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết tình huống như thế nào!" Huyền Phương xác thực không biết là tình huống như thế nào.

Bất quá, hắn biết đây là Dương Phong làm ra.

Mà vừa lúc này, Nguyên Thánh chúa tể phân thân đột nhiên cảm ứng được cái gì.

"A. . . Cái này khí tức!"

Hắn đột nhiên xoay người, hướng về một phương hướng nhìn qua.

Tại cái hướng kia truyền đến một cỗ để hắn, vô cùng khó chịu khí tức.

Mà lại loại khí tức này hắn ở đâu cảm thụ qua.

Đột nhiên, Nguyên Thánh chúa tể phân thân nghĩ tới, loại khí tức này cũng là khối kia khắc lấy tiên đoán bia đá, phát ra tới khí tức.

"Phệ thần giả, là phệ thần giả khí tức."

Nguyên Thánh chúa tể phân thân hiện tại rốt cuộc biết cái này khí tức là cái gì.

Hắn cũng không để ý đến Huyền Phương, trực tiếp hướng về tản mát ra phệ thần giả khí tức phương hướng bay đi.

"Cái này. . . Gia hỏa này thế nào?"

Huyền Phương trợn tròn mắt, người chúa tể này làm sao vậy, làm sao đột nhiên hét lên.

"Không được, chuyện này ta muốn nói cho Dương chưởng quỹ!"

Huyền Phương muốn đem nơi này phát sinh sự tình nói cho Dương Phong, đặc biệt là cái kia hắc vụ tồn tại.

Thiên Tần thánh đình, kinh đô thành.

"Diệp huynh đệ, ngươi thế nào?"

Tần Lam nhìn bên cạnh Diệp Vô Đạo nghi ngờ hỏi.

Bọn họ mới vừa từ truyền tống linh trận bên trong đi ra, vốn là còn nói có cười.

Không biết Diệp Vô Đạo làm sao, đột nhiên thì dừng lại không đi.

"Ha ha. . . Không có việc gì không có việc gì, chúng ta tiếp tục!"

Diệp Vô Đạo lắc đầu.

Ngay tại vừa mới, hắn phát hiện tựa hồ có đồ tiến nhập thân thể của hắn.

Nhưng hắn cẩn thận kiểm tra một hồi thân thể của mình, cũng không có gì thay đổi.

Mà lại, ở bên cạnh hắn lão tổ, giống như cũng không có phát hiện cái gì khác biệt.

Hiện tại Diệp Vĩnh Ninh, hóa trang thành một gã hộ vệ, quang minh chính đại đi theo Diệp Vô Đạo bên người.

Lần này tới đến kinh đô thành, hắn cũng là theo sát tại Diệp Vô Đạo bên người.

Diệp Vô Đạo cảm giác không có sai, đích thật là có đồ tiến vào bên trong thân thể của hắn.

Thứ này chính là Thánh giới Thiên Đạo cái kia một luồng hồn hỏa.

Cái này sợi hồn hỏa nhanh Nguyên Thánh chúa tể phân thân một bước, tìm được Diệp Vô Đạo.

Vốn là cái này hồn hỏa có thể theo Thánh giới, trong nháy mắt đi vào Diệp Vô Đạo bên người.

Đơn giản là Phàm Huyền Hoang giới không gian ổn định về sau, cái này sợi hồn lửa cũng không thể phá vỡ không gian, chỉ có thể chậm rãi bay đến Diệp Vô Đạo bên người.

Ngay tại vừa mới, cái này sợi hồn hỏa rốt cục đến nơi này, tiến vào Diệp Vô Đạo trong thân thể.

... . . .

Thiên Ba hồ.

"Dương chưởng quỹ!"

Huyền Phương đi tới Dương Phong bên người.

"Huyền Phương a, có chuyện gì? Có phải hay không lại có ai xuống?"

Dương Phong lúc này mang theo kính râm, nằm tại dưới chân cây liễu.

Hưởng thụ lấy cây liễu nhánh cây mang tới từng tia từng tia gió mát.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân biến trở về Ma thú ma, nằm ở bên cạnh.

"Dương chưởng quỹ, chuyện là như thế này."

Huyền Phương đem chuyện mới vừa phát sinh từng cái nói ra.

"A. . . Có ý tứ a!"

Dương Phong sau khi nghe được, mở hai mắt ra.

Xem ra đoàn hắc vụ kia hẳn phải biết bản chưởng quỹ tồn tại, đến cùng sẽ là ai chứ?

Đã sợ hãi tới nơi này, như vậy tuyệt đối đã từng tới.

Tuyệt đối là hiểu rõ tình huống bên này, cho nên mới kiêng kị tới nơi này.

Đã hắn không có làm ra tổn hại Phàm Huyền Hoang giới sự tình, tạm thời cũng sẽ không cần để ý tới.

"Đã hắn không có đối Phàm Huyền Hoang giới làm ra cái gì nguy hại sự tình, như vậy tùy hắn đi."

Đến lúc đó chính mình sáng lập Nhân giới về sau, quản hắn là dạng gì tồn tại, còn không phải ngoan ngoãn nghe bản chưởng quỹ.

"Đúng, Dương chưởng quỹ." Huyền Phương gật đầu hẳn là.

"Đến mức cái kia chúa tể, ha ha. . . Chắc hẳn hắn hiện tại nhất định là hướng về nơi này chạy đến."

Dương Phong suy đoán, cái này chúa tể khẳng định là đã nhận ra Diệp Vô Đạo khí tức, cho nên mới nóng nảy rời đi.

Chính mình liền đợi đến hắn tới.

Tại Thiên Ba hồ một bên khác Thương Dương cùng Mộc Du bọn người, đột nhiên cảm giác được cái gì.

"Cái này khí tức!"

Bọn họ cùng nhau nhìn về phía hư không, trong mắt xuất hiện một vệt kinh dị.

"Chúa tể đến rồi!".