Chương 1099: Tại bản chưởng quỹ địa bàn làm càn, là người nào cho ngươi dũng khí 

Chương 1099: Tại bản chưởng quỹ địa bàn làm càn, là người nào cho ngươi dũng khí 

Mộc Du nhỏ nheo cặp mắt lại, "Diệp Vô Đạo bây giờ ở nơi nào?"

Lúc này thời điểm bọn họ phát hiện Diệp Vô Đạo căn bản cũng không có tại Thiên Ba hồ.

Mộc Du phái người tại một phen hỏi thăm phía dưới, rốt cục nghe được Diệp Vô Đạo bây giờ đang ở kinh đô thành.

"Nhanh mang Diệp Vô Đạo trở về!"

Mộc Du một tên gia đinh, rất nhanh liền xuất hiện ở kinh đô thành.

"Chúa tể tới, mau dẫn Diệp Vô Đạo về Thiên Ba hồ." Cái này thanh âm của gia đinh tại Diệp Vĩnh Ninh trong tai vang lên.

Diệp Vĩnh Ninh lập tức liền ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lập tức kéo Diệp Vô Đạo, hướng về đến phương hướng chạy tới.

"Vô đạo, mau trở về, về cửa hàng đi!"

Những người khác không hiểu đây là vì cái gì, làm sao vừa tới kinh đô thành muốn đi hơn nữa còn vội vã như vậy.

Diệp Vô Đạo cũng là gương mặt mộng bức, lão tổ đây là thế nào?

Mà vừa lúc này, hư không bên trong, một cái to lớn mặt người xuất hiện.

Cái này cái to lớn mặt người, đừng nói kinh đô thành, liền xem như cả Thiên Thần đại lục người, chỉ cần ngẩng đầu liền có thể trông thấy.

Người này mặt, chính là Nguyên Thánh chúa tể phân thân.

Hắn lấy tốc độ cực nhanh, đi tới cái này tinh thể.

Xem xét lên phệ thần giả tại vị trí nào.

Nếu như dựa theo hắn trước kia tính khí, trực tiếp bóp nát cái này tinh thể là được rồi.

Trải qua đoàn hắc vụ kia sự tình về sau, hắn cũng bắt đầu biến bắt đầu cẩn thận.

Hắn đến chỉ là muốn tiêu diệt phệ thần giả, được chuyện sau hắn lập tức liền rời đi Phàm Huyền Hoang giới.

Sau đó lại một lần nữa phong ấn thông đạo, cái này Phàm Huyền Hoang giới thực sự thật là đáng sợ.

Dạng gì ngưu quỷ xà thần đều có.

Dương Phong tháo xuống chính mình kính râm, rất là khiếp sợ nhìn lấy trong hư không cái kia to lớn mặt người.

"Hoắc. . . Đây không phải Pháp Thiên Tượng Địa sao? Cái này cái gì chúa tể thế mà cũng sẽ?"

Dương Phong cảm thấy có một chút thật không thể tin.

Bất quá không quan trọng, chỉ cần không chọc tới chính mình, hắn thích làm gì thì làm gì.

Rất nhanh, Nguyên Thánh chúa tể phân thân đã tìm được, hướng về truyền tống linh trận chạy vội Diệp Vô Đạo.

"Quả nhiên. . . Cái kia phệ thần giả ở chỗ này!"

Đã phệ thần giả ở chỗ này, vậy thì dễ làm rồi.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân vươn một cái tay, hướng về Diệp Vô Đạo nơi này đâm xuống dưới.

"Không tốt, Diệp Vô Đạo gặp nguy hiểm!"

Mộc Du cùng Thương Dương nhìn đến loại tình huống này, bất an kêu to lên.

Diệp Vô Đạo hiện tại còn tại kinh đô thành, còn không có đi vào Thiên Ba hồ.

Mà nên bọn họ nhìn đến Dương Phong còn là một bộ thảnh thơi thảnh thơi bộ dáng, căn bản cũng không có muốn ra tay giúp đỡ ý tứ.

Cho nên bọn họ coi như thật cuống cuồng.

Lúc này, toàn bộ Thiên Thần đại lục người, ngẩng đầu nhìn hư không.

Cả đám đều há to miệng, chấn kinh đến không nói ra một chữ tới.

Đặc biệt là Thiên Tần thánh đình kinh đô thành.

Bọn họ có thể là chân chân chính chính sợ choáng váng.

Cái kia to lớn vô cùng ngón tay, hướng lấy bọn hắn kinh đô thành mà đến.

Rất nhanh, cái kia ngón tay như mây đen ngập đầu đồng dạng, bao lại toàn bộ kinh đô thành.

Tất cả mọi người ngốc ngẩn người, lúc này đầu óc của bọn hắn đã ngừng lại chuyển động.

Một tia năng lực suy tính đều không có.

Cứ như vậy ngơ ngác nhìn, một cái đầy đủ bao trùm nhiều cái kinh đô thành ngón tay, hướng lấy bọn hắn trấn áp mà đến.

Diệp Vĩnh Ninh lúc này cũng là hoảng sợ nhìn lấy đây hết thảy.

Ngay lúc này, tại Diệp Vô Đạo trong thân thể cái kia sợi hồn hỏa, hướng về kia ngón tay mà đi.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân thấy được cái kia sợi hồn hỏa, hắn lập tức đình chỉ động tác của mình.

"A. . . Đây là?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân Tướng Hồn lửa đánh giá một phen về sau, đem cái này sợi hồn hỏa nhận ra.

"Thiên Đạo hồn hỏa!"

Thiên Đạo hồn hỏa vậy khẳng định cũng là cùng Thiên Đạo có quan hệ.

Cái này Nguyên Thánh chúa tể phân thân cũng minh bạch, cái này phệ thần giả cũng là Thiên Đạo làm ra.

"Cái này phệ thần giả thế mà cùng ngươi có quan hệ!" Nguyên Thánh chúa tể phân thân cười lạnh nói.

"Cái này. . . Gia hỏa này tựa như là hướng về phía chúng ta mà đến?"

Diệp Vô Đạo ngẩng đầu nhìn hư không, song mi nhíu chặt.

"Quản hắn có phải hay không hướng về phía chúng ta tới, chúng ta đi mau, chỉ cần đến Thiên Ba hồ, chúng ta thì an toàn."

Diệp Vĩnh Ninh kéo Diệp Vô Đạo chạy vội lên, thì cái này thời gian ngắn ngủi.

Bọn họ đã đi tới truyền tống linh trận phía trên, khởi động truyền tống.

"Hô. . . An toàn."

Diệp Vĩnh Ninh lúc này mới âm thầm thở dài một hơi.

Diệp Vô Đạo rời đi, cái kia sợi hồn hỏa cũng biến mất ngay tại chỗ, theo Diệp Vô Đạo mà đi.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân nhìn lấy đây hết thảy, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Đặc biệt hắn nhìn đến truyền tống linh trận thời điểm, đưa tới hứng thú rất lớn.

"Thú vị, thực sự thú vị a!"

Không nghĩ tới Phàm Huyền Hoang giới, thế mà còn có thiên tài như thế người, có thể tạo ra dạng này thú vị đồ vật.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao? Cho dù có Thiên Đạo hồn hỏa, hôm nay ngươi cũng phải chết!"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân cảm nhận được Diệp Vô Đạo khí tức, tại một địa phương khác xuất hiện.

Bất quá hắn thấy, vô luận Diệp Vô Đạo trốn tới nơi nào, với hắn mà nói là giống nhau.

"Hô, tốt trở về, không sao!"

Diệp Vĩnh Ninh cùng Diệp Vô Đạo, xuất hiện ở Thiên Phong thành trạm chuyên chở bên trong.

Sau một khắc, Nguyên Thánh chúa tể phân thân ngón tay, xuất hiện ở Thiên Phong thành trên không.

"Ta. . . Chúng ta phải chết sao?"

Có chút người nhát gan, nhìn đến cái kia có thể đủ hủy diệt Thiên Phong thành cùng thành trì chung quanh ngón tay, dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

"Nói mò gì lời nói, có Dương chưởng quỹ tại, chúng ta làm sao có thể sẽ chết!"

Rất nhiều người trong mắt căn bản cũng không có một tia sợ hãi chi ý.

Bởi vì bọn hắn biết Dương chưởng quỹ nhất định sẽ xuất thủ, dù sao cửa hàng cũng tại thụ công kích phạm vi bên trong.

"Đúng a, Dương chưởng quỹ ở đây!"

Lúc này thời điểm mọi người mới ào ào buông xuống sợ hãi trong lòng.

Ngay tại tay kia chỉ tiến vào Dương Phong Vô Địch lĩnh vực bên trong, Dương Phong khóe miệng thì vểnh lên.

"Ha ha. . . Dám tại ta địa bàn làm càn, là người nào cho ngươi dũng khí?"

Dương Phong thanh âm, vang vọng tại Vô Địch lĩnh vực không gian bên trong.

Thứ nhất có thể để mọi người an tâm, chuyện này bản chưởng quỹ xuất thủ.

Thứ hai cũng để cho Nguyên Thánh chúa tể phân thân biết, ngươi chọc lầm người.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân cảm giác được, trên đầu truyền đến lực cản, vô luận hắn dùng sức khỏe lớn đến đâu, thế mà không thể tiến lên nửa phần.

Sau đó hắn liền nghe đến Dương Phong cái kia khinh miệt thanh âm.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân não tử trống rỗng, nơi này làm sao cũng tồn tại khó lường người?

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, cảm giác thân thể của mình hướng phía dưới bay đi, mà lại toàn thân linh lực cùng lực lượng bị phong ấn lên.

Sau đó từ trên cao rơi xuống.

Bành

Hung hăng ngã ở trên đồng cỏ.

Cửa hàng trong lãnh địa hết thảy, đều bị cải tạo qua.

Đừng nói một người rơi xuống, coi như một cái sao băng rơi xuống đất dưới, cũng sẽ không làm bị thương thảo mảy may.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân cái này một ngã, đầu óc choáng váng, nằm trên mặt đất không thể động đậy.

Dù sao tu vi bị phong ấn, lại từ cao như vậy địa phương ngã xuống.

Trọng yếu nhất chính là tâm lý nhận lấy đả kích thật lớn.

Chính mình là ai?

Chính mình thế nhưng là chúa tể a!

Mặc dù là phân thân, nhưng là, thực lực cũng vẫn là chúa tể a.

Hôm nay theo Thánh giới xuống tới, mới vừa đi ra thông đạo, thì gặp một cái chính mình đánh không lại tồn tại.

Bây giờ đang ở tìm được phệ thần giả về sau, thế mà đụng phải so đoàn hắc vụ kia nhân vật càng đáng sợ.

Mọi người thấy cái kia muốn dùng ngón tay đâm chết bọn hắn người, đã bị Dương chưởng quỹ chế phục.

Rơi vào một khối trên đất trống..