Chương 1100: Ngươi dám giết ta

Chương 1100: Ngươi dám giết ta

Mọi người rối rít vây đi qua quan sát, đến cùng là cái gì cái đần độn, thế mà dám ở chỗ này nháo sự.

Rất nhanh, Nguyên Thánh chúa tể phân thân bên cạnh thì bu đầy người cùng Ma thú, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, đến cùng là ai to gan như vậy.

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch bọn họ cũng đứng lên, ta muốn đi qua nhìn một chút đến cùng là ai.

"Các ngươi đi qua đem hắn mang đến." Dương Phong đối với Tiểu Bạch bọn họ lời nói.

Ngay tại Tiểu Bạch bọn họ muốn động thân lúc, Huyền Phương xung phong nhận việc, "Dương chưởng quỹ, ta đi qua ta đi qua."

Nói thì hướng về Nguyên Thánh chúa tể phân thân địa phương chạy tới.

Mọi người cũng mười phần cho Huyền Phương mặt mũi, rối rít nhường ra một con đường.

Huyền Phương đi tới Nguyên Thánh chúa tể phân thân trước người, nhỏ giọng nói: "Chúa tể đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Nguyên Thánh chúa tể phân thân nhìn lấy trước mắt mình Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, lộ ra một bộ khó có thể tin bộ dáng.

"Ngươi. . . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hỏi xong lời này về sau, Nguyên Thánh chúa tể phân thân đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Cười khổ nói: "Ha ha. . . Xem ra ngươi nói địa phương, chính là chỗ này a?"

"Không tệ, chúa tể đại nhân đắc tội."

Huyền Phương nói xong, cái kia cánh tay nhỏ nắm lấy Nguyên Thánh chúa tể phân thân cổ áo đem nhấc lên.

Huyền Phương hiện tại trong lòng cái kia mỹ nha, chúa tể lại như thế nào, còn không phải bị ta rút ra trong tay.

Chắc hẳn tự có Thiên Đạo đến nay, ta Huyền Phương hẳn là ngưu bức nhất một vị.

Có thể nói là trước không Cổ Thiên nói, khẳng định cũng Vô Lai người.

Huyền Phương hai, ba bước liền đi tới Dương Phong trước mặt, đem Nguyên Thánh chúa tể phân thân ném vào một bên.

Những cái kia muốn muốn người xem náo nhiệt, cũng rối rít vây quanh.

Dương Phong nhìn những người kia liếc một chút, minh bạch hiện tại còn chưa thích hợp để bọn hắn biết những tình huống này.

Búng tay một cái, ở xung quanh hắn bày ra một cái cách âm kết giới.

Cứ như vậy, bọn họ liền có thể thật tốt đàm luận.

Mọi người thấy loại tình huống này, cũng không có cái gì thất vọng.

Khẳng định thân phận của người này đặc thù, Dương chưởng quỹ mới không nguyện ý để bọn hắn nghe được một ít chuyện.

Bởi vì cái gọi là biết đến càng ít, qua được càng tốt.

Nếu như biết một chút không nên biết đồ vật, như vậy chỉ có bực mình phần.

Mộc Du cùng Thương Dương bọn họ cũng không dám tới, nếu như nếu như bị chúa tể biết bọn họ Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng tham dự vào trong đó.

Tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

Tuy nhiên bọn họ biết vị chúa tể này tuyệt đối không có thể còn sống rời đi.

Nhưng bọn hắn không dám hứa chắc, cái này chúa tể trước khi chết sẽ không đem nơi này phát sinh sự tình lộ ra truyền đi.

Vì lý do an toàn, bọn họ vẫn là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Chú ý cẩn thận chung quy là không có sai.

"Nhân vật: Nguyên Thánh chúa tể phân thân "

"Chủng tộc: Hồn tộc "

"Cảnh giới: Chúa tể ngũ giai "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Địch nhân "

"Khí vận: Không "

"Mệnh cách: Không "

"Tiếng lòng: Diệt phệ thần giả "

Dương Phong tra xét Nguyên Thánh chúa tể phân thân thuộc tính tin tức, mới biết được nguyên lai gia hỏa này chỉ là một cái chúa tể phân thân.

Có ý tứ tựa như là gia hỏa này khí vận cùng mệnh cách đều không có.

Cái này có thể không phù hợp lẽ thường a!

Lần trước cái kia Vô Quân Thánh Tôn phân thân đều cầm giữ có khí vận cùng mệnh cách.

Có thể gia hỏa này là chúa tể phân thân, thế mà liền khí vận cùng mệnh cách đều không có, cái này có một ít khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

Dương Phong cũng không biết phân thân chính là không có khí vận cùng mệnh cách.

Chỗ lấy Vô Quân Thánh Tôn có khí vận cùng mệnh cách, đó là bởi vì hắn có tự chủ ý thức.

Cũng bởi vì có tự chủ ý thức, kiến thiết một cái toàn cơ thể sống mới, cho nên mới sẽ cầm giữ có khí vận cùng mệnh cách.

Dương Phong cũng không có để tâm vào chuyện vụn vặt, những thứ này không hiểu hắn cũng không có nhất định phải làm một cái minh bạch.

Hắn nhìn lấy hiện tại một mặt bình tĩnh Nguyên Thánh chúa tể phân thân hỏi:

"Ngươi chính là Nguyên Thánh chúa tể phân thân a, xem ra cũng không ra thế nào chỗ, là người nào cho ngươi dũng khí đến bản chưởng quỹ địa bàn làm càn?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân lúc này đã tiếp nhận, chính mình trở thành tù binh sự thật.

Đã sự tình đã thành sự thật, vô luận làm cái gì đều phụ diện tâm tình, ngoại trừ cho mình khó chịu bên ngoài cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cho nên hắn một mặt bình tĩnh tiếp nhận sự thật này.

Mà lại hắn cũng sẽ không cho là đối phương có thể đem hắn thế nào.

Hắn nhưng là chúa tể phân thân.

Nếu như hắn chết, ngoại trừ đối chúa tể bản thể tạo thành một số trên thực lực tổn thất bên ngoài, cũng không có còn lại tổn thất.

Mà lại đối ngoại, ba đại chúa tể đều là đứng tại thống nhất trên chiến tuyến, nhất trí đối ngoại.

Bây giờ thấy vị này nằm trên ghế người trẻ tuổi, thế mà liếc một chút thì khám phá thân phận của hắn.

Cái này để hắn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi là ai?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân nhìn lấy Dương Phong, không có từ Dương Phong trên thân phát phát hiện bất luận cái gì khí tức.

Giống như trước mắt mình căn bản cũng không có người này tồn tại đồng dạng.

Cái này khiến Nguyên Thánh chúa tể phân thân cảm nhận được không hiểu, đồng thời ở trong lòng cũng nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Ngay cả mình đều nhìn không thấu người, vậy đối phương là lai lịch gì?

Chính mình tuy nhiên thực lực cảnh giới bị phong ấn lại, nhưng là năng lực vẫn là tại tuyến.

Thế nhưng là, người trước mắt này, chính mình lại là nhìn không thấu, vô luận một điểm nào đều nhìn không thấu.

Cái này để hắn sâu trong nội tâm, dâng lên bất an suy nghĩ.

Tuy nhiên hắn nghĩ tới cái kia đáng sợ hắc vụ, tên kia tuyệt đối là biết có người này tồn tại, mới chạy trối chết.

Xem ra Phàm Huyền Hoang giới, đáng sợ nhất cũng không phải là hắn, mà là trước mắt mình vị này.

"Bản chưởng quỹ là ai, cũng không trọng yếu." Dương Phong một lần nữa đem hắn kính râm mang lên.

Hai tay gối lên sau đầu của chính mình, thản nhiên nói: "Để bản chưởng quỹ đoán xem nhìn, ngươi một cái chúa tể phân thân đi tới nơi này Hoang giới là vì cái gì."

Dương Phong nói đến đây, trước hết để cho cây liễu cành liễu thổi lên từng đợt gió nhẹ.

Hưởng thụ lấy cái này quất vào mặt mà đến gió nhẹ, nhìn lấy Nguyên Thánh chúa tể phân thân, tiếp tục nói, "Chắc hẳn ngươi là vì cái kia phệ thần giả mà đến a?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân nhẹ gật đầu, "Không tệ, bản chúa tể chính là vì cái kia phệ thần giả mà đến."

Đã đối phương đều đã nói như vậy, muốn giấu diếm cũng không có cần thiết.

Dù sao người ta có thể nói ra lời này, khẳng định đối chuyện này là vô cùng hiểu rõ.

"Kỳ thật ngươi vì ai mà đến, thật cùng bản chưởng quỹ không hề có một chút quan hệ."

"Chỉ tiếc ngươi lại dám tại bản chưởng quỹ địa bàn động thủ, vậy ngươi thì trách không được bản chưởng quỹ."

Dương Phong đối cái này Nguyên Thánh chúa tể phân thân cũng không có hứng thú gì, càng cũng sẽ không giữ lấy hắn qua đêm.

Làm cho đối phương biết người nào không thể đắc tội về sau, cũng chính là tính mạng đối phương đi đến cuối thời điểm.

Hắn nhưng là không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, nhiệm vụ của mình khen thưởng đều là vật phẩm gì.

"Ngươi đến cùng là ai, tại sao lại xuất hiện ở Huyền Phàm Hoang giới?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân hai mắt ngưng tụ, đối phương đến cùng là ai, đến Phàm Huyền Hoang giới mục đích là vì cái gì?

Vì cái gì còn tại nho nhỏ Phàm Huyền Hoang giới.

Dương Phong khóe miệng hơi hơi nhếch lên, "Cái này cũng là di ngôn của ngươi sao?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân sững sờ, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Làm sao?

Đối phương đây là muốn giết bản chúa tể?

Nói đùa cái gì?

"Ngươi dám giết ta?"

Nguyên Thánh chúa tể phân thân hai mắt hơi hơi nheo lại, hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua, cho tới bây giờ liền không có như vậy một chút suy nghĩ.

Đối phương sẽ giết hắn.

Tu vi của mình tuy nhiên bị đối phương cho phong ấn, nhưng là thì thân thể của mình cùng linh hồn cường độ ngươi có thể giết được sao?

Nguyên Thánh chúa tể phân thân đối với mình vô cùng có lòng tin, chính mình thế nhưng là chúa tể, cũng không phải là Thánh Tôn.

Thân thể của mình cùng linh hồn tại thành vì chúa tể thời điểm, thế nhưng là đi qua diệt thế thiên phạt thối luyện.

Cũng không phải là như vậy tùy tiện có thể giết chết.

Mà lại hắn nhưng là Nguyên Thánh chúa tể phân thân, nếu như mình ở chỗ này bị giết chết.

Cái kia ba đại chúa tể tuyệt đối sẽ liên hợp lại, đem Phàm Huyền Hoang giới hóa thành hư vô..