Chương 1101: Ta thế nhưng là tổn thất một bộ phân thân 

Chương 1101: Ta thế nhưng là tổn thất một bộ phân thân 

"Đần độn!"

"Ngu xuẩn!"

"Ngu ngốc!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nhìn lấy Nguyên Thánh chúa tể phân thân, liền biết tiểu tiểu chúa tể có cái gì không dám giết.

Không cần nói ngươi là phân thân, coi như ngươi là chúa tể bản thể tới, cũng giết không tha.

"Ha ha. . . Chẳng phải một cái nho nhỏ chúa tể phân thân nha, có cái gì không dám!"

Dương Phong lộ ra thần sắc khinh thường.

"Biến mất đi!"

Dứt lời, Nguyên Thánh chúa tể phân thân bắt đầu tiêu tán.

Không

Tận đến giờ phút này, Nguyên Thánh chúa tể phân thân mới bắt đầu sợ hãi.

Mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nhưng là, sự tình sẽ không bởi vì ngươi sợ hãi mà kết thúc.

Có một số việc đã bắt đầu thì không cách nào vãn hồi.

Nguyên Thánh chúa tể phân thân. . . Tốt!

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Cứu vãn thiên tuyển chi tử  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở tại Dương Phong trong đầu vang lên.

"Hắc hắc. . . Xong!"

Dương Phong nhìn lấy bên ngoài kết giới những người kia, vung tay lên kết giới tiêu tán.

"Tất cả giải tán đi, không có cái gì đẹp mắt!"

Mọi người nhìn sự tình đã kết thúc, cũng liền từ từ tản ra, cái kia làm sao thì làm đi.

Thánh giới!

Bành

Một tiếng vang thật lớn tại Thánh giới trên không nổ tung.

Toàn bộ Thánh giới tất cả sinh linh, đều bị cái này tiếng nổ chấn thất điên bát đảo.

"Đây là thế nào?"

Mọi người rối rít ngẩng đầu, nhìn về phía hư không.

Sau một khắc, tất cả mọi người bắt đầu hoảng sợ.

Toàn bộ hư không đầu tiên là xuất hiện đỏ như máu, sau đó, giọt giọt đỏ tươi nước mưa theo hư không trượt xuống.

Thánh giới, rơi ra mưa máu.

"Trời ạ, trời ạ, thế mà thế mà phía dưới mưa máu!"

Thánh giới bên trong toàn bộ sinh linh rung động nhìn lấy đây hết thảy.

Bọn họ biết cái này mưa máu là ý vị như thế nào.

Đây chính là mang ý nghĩa chúa tể vẫn lạc.

"Làm sao có thể a, đến cùng là vị nào chúa tể vẫn lạc?"

"Không nhất định là chúa tể, có lẽ là chúa tể phân thân cũng có khả năng."

Máu này mưa càng rơi xuống càng lớn, tựa hồ là Thánh giới trời đang khóc chúa tể vẫn lạc.

Thánh giới mỗi khắp ngõ ngách, mỗi một cái sinh linh, đều đang nghị luận chuyện này.

"Liền chúa tể phân thân đều vẫn lạc tại nơi đó sao?"

Vô Quân Thánh Tôn ngay tại một chỗ trong sân, để cái kia đỏ như máu mưa rơi ẩm ướt chính mình.

Hiện tại đã không có Thánh Tôn tâm cảnh, thế giới của hắn xem ngay tại sụp đổ.

Chính mình phân thân tại Phàm Huyền Hoang giới vẫn lạc còn chưa tính.

Hiện tại liền Nguyên Thánh chúa tể phân thân, cũng vẫn lạc tại Phàm Huyền Hoang giới.

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận sự thật này.

Lúc này hắn hai mắt nhắm lại  mặc cho cái này huyết hồng sắc mưa, xối chính mình.

"Cạc cạc. . . Lão Tử muốn phát, không được chính mình đến đi xuống xem một chút, đi tự mình tiếp xúc cái kia Dương chưởng quỹ."

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn lấy đại điện bên ngoài, cái kia đỏ như máu mưa to.

Hắn là số lượng không nhiều biết chân tướng sự tình người.

Hắn hiện tại có một chút không kịp chờ đợi, muốn đến Phàm Huyền Hoang giới nhìn xem.

Bất quá, hắn muốn đi vào Phàm Huyền Hoang giới, nhất định phải thông qua chúa tể cho phép.

Hắn hiện tại bắt đầu đến muốn một cái biện pháp tốt, để Thông Thánh chúa tể đồng ý chính mình tiến vào Phàm Huyền Hoang giới.

Coi như không thể vào đến Phàm Huyền Hoang giới, tiến vào Thánh Nguyên Hoang giới cũng là có thể.

"Xem ra Phàm Huyền Hoang giới cũng không phải là đơn giản như vậy."

Thông Thánh chúa tể nhìn lấy cái này huyết hồng sắc mưa to, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hắn vạn lần không ngờ, một cái nho nhỏ Phàm Huyền Hoang giới, lại có nhiều như vậy có thể chống lại chúa tể tồn tại.

Không chỉ có thể chống lại, còn có thể diệt sát chúa tể thực lực.

Cái này khiến hắn đối Hoang giới nhận biết, triệt để sụp đổ.

"Xem ra chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn."

Thái Thánh nhìn lấy phía ngoài mưa máu, chân mày kia thật chặt nhăn thành " xuyên " chữ.

Thái Thánh chúa tể cũng không có nghĩ qua, Nguyên Thánh chúa tể phân thân, thế mà lại vẫn lạc tại Phàm Huyền Hoang giới.

Thì liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Cái này là thật có chút quá khó mà tin nổi.

Bất quá tại hắn nội tâm chỗ sâu nhất, là vui vẻ.

Dù sao mỗi cái chúa tể phân thân cũng liền ba cái, hiện tại vẫn lạc một cái, cái kia chỉ còn lại có hai cái.

Cứ như vậy, Nguyên Thánh chúa tể thực lực thế nhưng là giảm xuống không ít.

Có lẽ đối với người ngoài tới nói, thêm một cái thiếu một cái phân thân cũng không có khác nhau.

Nhưng là đối bọn hắn tới nói cái kia khác nhau nhưng lớn lắm.

Dù sao, bọn họ về sau muốn trở thành chí cao vô thượng tồn tại, liền sẽ đánh bại đối phương thôn tính cắn đối phương.

Hiện tại cạnh tranh thực lực của đối thủ yếu bớt, đây chính là một kiện thật to việc vui.

Thái Thánh chúa tể hai con mắt bên trong, lóe lên vẻ vui mừng.

"Dám diệt ta phân thân, bản chúa tể định đưa ngươi cầm tù tại u hỏa chi địa."

Nguyên Thánh chúa tể thì hung hãn nói, lúc này trên người hắn tản ra nồng đậm bạo ngược khí tức.

Quanh thân tản ra linh lực màu đen, không gian tại cái này linh lực màu đen phía dưới, xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt.

Cỗ này phân thân bị diệt, để hắn tại ba vị chúa tể bên trong triệt để trở thành hạng chót tồn tại.

Về sau muốn là cùng hai người bọn họ lên xung đột, chính mình nhưng là không dễ chịu.

Tuy nhiên bọn họ thực lực bây giờ còn chưa tới nơi nhất định phải thôn phệ đối phương loại trình độ đó.

Nhưng là cũng không lâu.

Nhiều nhất 300 vạn năm, đến chúa tể cảnh giới viên mãn.

Đến lúc đó muốn đột phá, chỉ có thể ba người hợp nhất, trở thành ban đầu Bàn Thiên chúa tể.

Đến lúc đó bọn họ thì vô cùng có khả năng đến Chí Thánh cảnh giới.

Nhưng là bây giờ, chính mình một bộ phân thân vẫn lạc, tại trận này cạnh tranh bên trong triệt để rơi vào hạ phong.

Ngay lúc này, Thông Thánh thanh âm tại Nguyên Thánh chúa tể bên cạnh vang lên.

"Ha ha. . . Muốn không ngươi xuống lần nữa đi một bộ phân thân?"

Thông Thánh chúa tể trong giọng nói, có như vậy một chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Các ngươi cứ như vậy nhìn lấy?"

Nguyên Thánh chúa tể khóe miệng giật một cái, hắn nhưng là vô cùng minh bạch.

Chính mình phân thân vẫn lạc, Thông Thánh chúa tể cùng Thái Thánh chúa tể là vui vẻ nhất.

Có lẽ bọn họ bây giờ đang ở chỗ ở của mình trơn quỳ.

Đã từng tam phương thế lực ngang nhau, hiện tại hắn đã triệt để lạc hậu.

Bất quá Nguyên Thánh chúa tể cũng không có cái gì không tốt tâm tình, lạc hậu là lạc hậu, nhưng hắn cũng không phải là không có hoàn toàn tang mất cơ hội.

Có lẽ từ giờ trở đi, tam cường đỉnh lập biến thành lưỡng cường tranh bá, nếu như mình có thể không đếm xỉa đến.

Có lẽ có thể cười đến cuối cùng cũng không nhất định.

"Ha ha. . . Hắn chỉ cần không đến ta Thánh giới, quản hắn tại Phàm Huyền Hoang giới làm gì!"

Thông Thánh chúa tể cười ha ha.

Đừng nói Nguyên Thánh chúa tể một cái phân thân vẫn lạc, coi như hắn ba cái phân thân toàn bộ ngã xuống.

Hắn Thông Thánh, cũng chỉ sẽ vỗ tay bảo hay.

"Không tệ, Phàm Huyền Hoang giới nhưng còn có một cái đại khủng bố tồn tại, người nào không có việc gì đi xuống làm gì."

Lúc này thời điểm, Thái Thánh chúa tể thanh âm vang lên.

"Nhìn tới vẫn là đem Phàm Huyền Hoang giới thông đạo phong đi, nếu như tên kia muốn là theo trên lối đi đến, đây chính là có đại phiền toái."

Nguyên Thánh chúa tể chúa tể nghe thanh âm của hai người này, hận đến nghiến răng.

Gằn từng chữ: "Ta thế nhưng là tổn thất một bộ phân thân."

Mà không sai, còn lại hai vị chúa tể căn bản cũng không để ý tới Nguyên Thánh chúa tể.

"Đồng ý Thái Thánh thuyết pháp, đem thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo một lần nữa phong ấn.

Ngươi không phải liền là tổn thất một bộ phân thân nha, ngươi tu luyện thêm chút nữa lại phân ra một bộ phân thân, không là có thể sao?"

Thông Thánh chúa tể cười trên nỗi đau của người khác nói..