Chương 1102: Hảo nam nhi, co được dãn được 

Chương 1102: Hảo nam nhi, co được dãn được 

Hiện tại bọn hắn cơ bản có thể xác định cái kia phệ thần giả, ngay tại Phàm Huyền Hoang giới.

Hiện tại đem Phàm Huyền Hoang giới thông đạo một lần nữa phong ấn, chẳng những đem phệ thần giả ngăn cách tại Thánh giới.

Còn có thể đem đoàn hắc vụ kia cùng giết chết Nguyên Thánh chúa tể phân thân tồn tại ngăn cách bên ngoài, cái này lại cớ sao mà không làm đâu?

Thì tính toán thực lực các ngươi Thông Thiên, thế nhưng là không đến được đến Thánh giới, ngươi cũng không tốt.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần đem mặt khác Hoang giới kết nối Phàm Huyền Hoang giới thông đạo phong, vậy bọn hắn thì vạn sự thuận lợi.

Nguyên Thánh chúa tể hơi hơi nheo lại hai con mắt, hắn còn có thể không biết hai người này trong lòng nghĩ cái gì?

Chỉ cần đem Phàm Huyền Hoang giới thông đạo một lần nữa phong ấn, cái kia Phàm Huyền Hoang giới liền không có uy hiếp.

Không có Phàm Huyền Hoang giới uy hiếp, hai người bọn họ thì đối với mình có trên thực lực ưu thế.

"Ha ha. . . Các ngươi đánh lấy tâm tư gì, cho là ta sẽ không hiểu?"

Nguyên Thánh chúa tể cười lạnh nói.

"Nếu biết, vậy ngươi còn nhiều hỏi làm gì? Đây không phải tự rước lấy nhục sao?"

Thông Thánh chúa tể hiện tại vô cùng vui vẻ.

Nguyên Thánh chúa tể tiếp tục cười lạnh nói: "Ha ha. . . Chẳng lẽ hiện tại thì muốn bắt đầu?"

Tuy nhiên hắn Nguyên Thánh chúa tể vừa mới đã mất đi một cái phân thân, thực lực tổn thất không nhỏ.

Nhưng là, cũng không phải tùy ý bọn họ ức hiếp.

Không phải liền là một đối hai nha, sợ cái gì, khó chịu hiện tại thì mở làm.

Nguyên Thánh chúa tể hiện tại chính oa lửa cháy, hắn mới sẽ không thụ Thông Thánh chúa tể khí.

"Nếu như ngươi nghĩ, tùy thời!"

Thông Thánh chúa tể thanh âm mang theo hưng phấn.

Hừ

Nguyên Thánh chúa tể lạnh hừ một tiếng.

Sau đó, cũng không có sau đó.

Khí này, hôm nay hắn không nhận cũng phải thụ.

Hảo nam nhi co được dãn được, chỉ cần không liệt là được, tràng tử này về sau một lần nữa tìm trở về.

...

Thiên Ba hồ.

Dương Phong tiến vào hệ thống không gian, xem xét lên lấy được nhiệm vụ khen thưởng.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía nhiệm vụ lần này khen thưởng màn kịch quan trọng.

Sinh Tử Bộ: Ghi chép chúng sinh linh thọ mệnh danh sách, để cho Thập Điện Diêm La bên trong Đệ Ngũ điện chủ Minh Vương chưởng khống.

"Xem ra cái này Sinh Tử Bộ, cùng chính mình tưởng tượng bên trong Sinh Tử Bộ là giống nhau."

Dương Phong đang nhìn xong Sinh Tử Bộ về sau, từ đáy lòng nói.

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong cầm ra sinh tử sổ ghi chép, bắt đầu lật xem.

Làm Dương Phong lật xem vài trang, thì đã mất đi hứng thú.

Bởi vì cái này Sinh Tử Bộ bên trong, không hề có một chữ.

Có lẽ Minh giới còn không có chân chính thành lập duyên cớ.

Đem Sinh Tử Bộ một lần nữa thu nhập hệ thống bên trong, hắn đem ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm thứ hai

Phán Quan Bút: Sinh Tử Bộ nguyên bộ, có thể chưởng khống Sinh Tử Bộ phía trên sinh linh sinh tử.

Này bút cũng từ Đệ Ngũ điện chủ Minh Vương chưởng khống.

Dương Phong đem Phán Quan Bút theo không gian bên trong đem ra, trong tay vuốt vuốt.

Cái này Phán Quan Bút có ba khoảng mười centimet chiều dài, đầu bút tai mắt, bút đem to tròn.

Dương Phong đem Phán Quan Bút trên tay điên điên, phân lượng còn rất đủ.

Dương Phong đoán chừng một chút, cái này Phán Quan Bút có hơn vạn cân.

Bất quá đối với tu luyện giả tới nói, cái này hơn vạn cân trọng lượng còn là chuyện nhỏ.

Dương Phong suy nghĩ một chút, quyết định đem Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút đợi đến Minh giới chánh thức sáng lập thời điểm, tại cái khác an bài.

Đến đón lấy Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái khác phần thưởng.

Cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía bán đồ vật năm cái bảo rương.

Dương Phong trực tiếp mở ra cái kia năm cái bảo rương.

Kiếm thế đại viên mãn × 20, Thiên Cực thảo × 20, sinh xương hoa × 1320, Phục Linh Tử Đan đan phương × 1, Long Lực Đan × 100.

Nhìn lấy cái này năm loại bán đồ vật, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kiếm thế đại viên mãn.

Kiếm thế này đại viên mãn, thế mà cần 1100 vạn kim tệ, bán ra không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Kiếm thế tiểu thành mới chỉ muốn một ngàn kim tệ, mà viên mãn thế mà cần 1100 vạn kim tệ.

Hệ thống cái này cố tình nâng giá nhấc cũng quá cao đi.

Bất quá sau cùng Dương Phong nghĩ đến người được lợi này là mình, cũng không có lại truy đến cùng.

Tại nội tâm chỗ sâu nhất, Dương Phong cho hệ thống điểm một cái tán.

Thiên Cực thảo: Cửa hàng đặc hữu luyện đan linh dược, có thể dùng để luyện chế gia tăng thể nội linh khí đan dược, có thể gieo trồng, giá bán mười khối hạ phẩm linh thạch.

Sinh xương hoa: Cửa hàng đặc hữu luyện đan linh dược, có thể luyện chế chữa thương luyện đan, có thể gieo trồng, giá bán mười khối hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong nhìn lấy hai loại luyện chế đan dược linh thảo, sờ lên cái cằm.

Hai loại linh thảo, tuyệt đối là luyện chế tu tiên giả đan dược tài liệu.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản, hai loại linh thảo giá bán là hạ phẩm linh thạch.

Xem ra sau này bán ra đồ vật, sẽ lấy linh thạch mua sắm chiếm đa số.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp đồ vật.

Phục Linh Tử Đan đan phương: Có thể đem một số phong ấn hoặc là thể nội tàn thương tổn mà dẫn đến suy yếu thực lực, hoàn toàn chữa trị tới.

Đan phương chỉ cái này một trương, giá bán: 10 ức kim tệ.

"Hắc hắc. . . 10 ức kim tệ mua sắm một trương cô phẩm đan phương, tuyệt đối đáng giá."

Chỉ cần thế lực nào mua cái này trương đan phương, cũng liền mang ý nghĩa cái thế lực này đem đơn độc nắm giữ Phục Linh Tử Đan.

Nếu như về sau đan phương không có tiết lộ ra ngoài, đây chính là độc nhất vô nhị bí phương a!

Dương Phong sau cùng đem ánh mắt nhìn về phía, kiện vật phẩm cuối cùng.

Long Lực Đan: Ma thú chuyên dụng đan dược, phục dụng Long Lực Đan, có thể trong nháy mắt  để linh lực trong cơ thể, lực lượng, tốc độ bạo tăng gấp mười lần, cũng không cái gì tác dụng phụ.

Đối Thánh Thú phía dưới hữu hiệu, giá bán: 1 ức kim tệ.

Lần này rốt cục ra Ma thú dùng đồ vật.

Mà lại đan dược này tuyệt đối để Ma thú nhóm phong thưởng.

Dương Phong nhìn một chút, cái này năm loại đồ vật, một loại ý cảnh, một trương đan phương, một loại đan dược, hai loại linh dược.

"Lần này bán đồ vật, lại là đan dược buổi diễn chuyên đề, không biết mở khóa đồ vật sẽ sẽ không xuất hiện tiện nghi lò luyện đan.

Cứ như vậy, một bộ thì toàn bộ đủ."

Nghĩ đến, Dương Phong liền mở ra năm cái trang lấy mở khóa bán đồ vật bảo rương.

Chiêu hồn phù, chưởng quỹ bùn điêu, chưởng quỹ trang sức, lò luyện đan, Huyễn Thú Đan.

Quả nhiên. . .

Bản chưởng quỹ quả nhiên thần cơ diệu toán.

Tại giải khóa đồ vật bên trong, quả nhiên xuất hiện lò luyện đan.

Dương Phong nhìn lấy cái này năm loại bán đồ vật, chỉ có Huyễn Thú Đan chưa từng xuất hiện.

Còn lại bốn dạng bán đồ vật đều đã xuất hiện.

Không đúng, chưởng quỹ bùn điêu?

Dương Phong vừa mới bắt đầu đem chưởng quỹ bùn điêu, nhìn thành chưởng quỹ mộc điêu.

Thế nào còn có bùn điêu đâu?

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía bùn điêu, cái này bùn điêu hiệu quả cùng mộc điêu là giống nhau, chỉ bất quá ngũ hành linh khí so mộc điêu ít đi rất nhiều.

Mà lại giá cả chỉ cần 10 ức kim tệ.

Bất quá mua sắm cũng là có hạn chế, một ngày chỉ xuất bán 10 cái, không hạn chế cá nhân mua sắm số lượng.

Có thể nói là tới trước được trước.

Huyễn Thú Đan: Ma thú phục dụng này đan dược, có thể biến thành khác giống loài, hữu hiệu thời gian một ngày.

Giá bán: 100 vạn kim tệ, mỗi ngày bán ra mười phần, một phần mười bình.

Dương Phong cũng nhìn một chút hai loại khác mở khóa bán ra giá tiền của vật phẩm.

Chưởng quỹ trang sức bán ra giá cả là 10 khối hạ phẩm linh thạch, bán ra số lượng không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Sau cùng Dương Phong đem ánh mắt đặt ở lò luyện đan phía trên.

Lò luyện đan: Một nguyên lò luyện đan, tại một nguyên trong lò luyện đan, tự mang một nguyên Nghiệp Hỏa, có thể gia tăng luyện đan xác xuất thành công cùng đan dược phẩm chất.

Tại trong lò luyện đan, có một ngụy khí linh, có thể trợ giúp chủ nhân luyện đan, đề cao luyện đan hiệu suất cùng xác xuất thành công.

Giá bán: 1000 hạ phẩm linh thạch..