Chương 1103: Tát Đậu Thành Binh

Chương 1103: Tát Đậu Thành Binh

Xem hết lò luyện đan sau khi giới thiệu, nghĩ thầm khẳng định là hệ thống phát hiện lấy trước mắt những thế lực này năng lực, là mua không nổi Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô.

Cho nên lần này đẩy ra giá trị 1000 hạ phẩm linh thạch một nguyên lò luyện đan.

Xem hết 10 kiện bán ra đồ vật, tổng thể tới nói đối với lần này bán ra đồ vật vừa lòng phi thường.

Vốn là hắn muốn khoa trương khen một cái hệ thống, bất quá vừa nghĩ còn có ba kiện chuyên chúc đồ vật không có xem hết.

Nếu như cái này ba kiện chuyên chúc đồ vật, cũng là rất oa tắc, đến lúc đó lại khoa trương không muộn.

Dương Phong mở ra ba cái chứa đựng chuyên chúc đồ vật bảo rương, theo bảo rương bên trong bay ra ngoài ba loại chuyên chúc đồ vật.

Hóa Hình Thuật, phân thân thuật, Tát Đậu Thành Binh, ba bản công pháp.

Dương Phong đem ánh mắt gắt gao tập trung vào, quyển kia Tát Đậu Thành Binh công pháp.

Tát Đậu Thành Binh: Chủ cửa hàng chuyên chúc công pháp, tu luyện sau  có thể đem bất luận cái gì từng tế luyện hạt đậu, cục đá, thảo mộc chờ biến thành thành cho mình sử dụng Linh Sĩ.

Công pháp này muốn tới Động Hư kỳ mới có thể sử dụng, giá bán: 1 ức linh nguyên.

Dương Phong vốn là nhìn hưng phấn không thôi, đã thấy chính mình vung tay một cái, tung ra một thanh hạt đậu.

Thì xuất hiện ngàn vạn có thể vì chính mình chiến đấu Linh Sĩ.

Nhưng hắn nhìn đến giá cả kia lúc, kém chút tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

1 ức linh nguyên.

Chính mình được bao nhiêu ức kim tệ mới có thể đổi lấy, Dương Phong tách ra một ra tay đầu ngón tay, phát hiện cần 200 ức kim tệ mới có thể đổi lấy.

Mà lại, mấu chốt nhất là, coi như mình dùng 200 ức kim tệ đổi, còn muốn cần đến Động Hư kỳ mới có thể sử dụng.

Hệ thống này tuyệt đối là cố ý, hắn tuyệt đối không có an cái gì hảo tâm.

Thả một cái hiện tại chính mình không dùng đến, chính mình lại trông mà thèm công pháp.

Không đã nghĩ để cho mình mau chóng tăng cao thực lực nha.

Muốn muốn tăng cao thực lực nhanh nhất cũng là đi làm nhiệm vụ, sau đó thu hoạch được mới đồ vật, từ đó thu hoạch được mua sắm tăng lên chính mình thế lực đan dược.

Cái này đáng chết hệ thống, thế mà dùng dạng này ác độc phương pháp, đến ép mình đi hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá ngươi cũng quá coi thường bản chưởng quỹ, không phải liền là Tát Đậu Thành Binh à, gia chướng mắt.

Dương Phong nhếch miệng, đem ánh mắt lưu luyến không rời dời Tát Đậu Thành Binh.

Đem ánh mắt đặt ở cái kế tiếp đồ vật phía trên.

Hóa Hình Thuật: Ma sủng cùng Ma thú nhân viên cửa hàng chuyên dụng, tu luyện hóa được thuật, Ma thú chi thể có thể hóa thành hình người.

Một ngày có thể hóa thành hình người một lần, một lần có thể bảo trì 6 giờ.

Giá bán: 50 vạn linh nguyên.

"A thông suốt, giới Hóa Hình Thuật còn có thể, giá bán cũng có thể tiếp nhận."

Dương Phong đối Hóa Hình Thuật cùng hắn giá cả còn thật hài lòng.

Đột nhiên, Dương Phong ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện một cái vô cùng không hữu hảo sự tình.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan hết thảy cần năm bản Hóa Hình Thuật.

Một bản 50 vạn linh nguyên, cái kia năm bản không phải liền là 250 vạn linh nguyên.

Dương Phong nhíu mày, hắn hoài nghi hệ thống ở bên trong hàm chính mình.

Bất quá chính mình lại không có chứng cứ.

Dương Phong rất nhanh liền đem ý nghĩ này ném ra sau đầu.

Đem ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm cuối cùng.

Phân thân thuật: Nhân viên cửa hàng chuyên dụng, tu luyện về sau, tức có thể đạt được phân thân một bộ, Nguyên Anh kỳ có thể dùng.

Giá bán: 50 vạn linh nguyên.

Ai u  có thể a, về sau nhân viên cửa hàng đều sẽ có phân thân.

Cứ như vậy, nhân viên cửa hàng bức cách lại cao một tầng.

Dương Phong thô sơ giản lược tính toán một cái, chính mình cần 600 vạn linh nguyên.

Lại dùng ngón tay tách ra nửa ngày, cần mấy chục ức kim tệ mới có thể đổi được 600 vạn linh nguyên.

Nếu như tăng thêm chính mình 1 ức linh nguyên.

Ai. . . Được rồi, tâm tắc.

Qua mấy ngày đợi có kim tệ về sau, trước cho bọn hắn mua sắm phân thân thuật cùng Hóa Hình Thuật.

Về phần mình Tát Đậu Thành Binh, chỉ có thể sau này hãy nói.

"Hệ thống, lần này bản chưởng quỹ nhất định phải khoa trương ngươi, ngươi nhiệm vụ lần này khen thưởng đồ vật thật sự là quá oa tắc."

Tổng thể tới nói, Dương Phong đối nhiệm vụ lần này khen thưởng, là vừa lòng phi thường.

Đã hài lòng, nhất định phải khoa trương khen một cái hệ thống.

"Hừ. . . Bản hệ thống lần nào khen thưởng không nhiều oa tắc?

Nếu như kí chủ càng thêm cần cù chăm chỉ hoàn thành nhiệm vụ, như vậy bản hệ thống khen thưởng sẽ chỉ càng ngày càng oa tắc!"

Hệ thống bị Dương Phong cái này khen một cái, thì ngạo kiều.

Bất quá cũng không có quên đốc xúc Dương Phong, muốn đi tích cực phát động nhiệm vụ.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ biết hệ thống ngươi ngưu bức, hôm nay chúng ta không nói cái này, không nói cái này ha."

Dương Phong mới sẽ không cùng hệ thống đàm luận những thứ này liên quan tới nhiệm vụ phía trên sự tình.

Hệ thống đến bây giờ cũng đã thành thói quen, ngươi không nói luận thì không nói luận đi.

Hiện tại hắn đã cải biến sách lược, ngươi không phải không chủ động đi phát động à.

Hắc hắc. . . Ta có rất nhiều cơ hội cho ngươi đi phát động nhiệm vụ.

Hiện tại chiến đấu, mới vừa vặn khai hỏa!

Thương Dương cùng Mộc Du hai người tại Nguyên Thánh chúa tể phân thân bị diệt về sau, thì theo cấm đoạn đại lục trở về.

Bọn họ trở về trước tiên, cũng là tới Dương Phong nơi này tìm hiểu tình huống.

Không phải sao, hai người chậm rãi đi vào Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, vừa mới cái kia là Nguyên Thánh chúa tể sao?"

Mộc Du biết rõ còn cố hỏi.

Dương Phong đẩy một chút kính râm, "Không tệ, bất quá chỉ là một cái phân thân."

Hai người đạt được xác thực tin tức về sau, trên mặt đại hỉ.

Bọn họ Thiên Tiêu Thánh Tôn thế nhưng là thuộc về Thông Thánh chúa tể trận doanh.

Nguyên Thánh chúa tể một cái phân thân bị diệt, vậy đối với Thông Thánh chúa tể trận doanh bọn họ tới nói, cũng là một chuyện đại hỉ sự.

"Mỗi cái chúa tể đều có ba cái phân thân, tại Nguyên Thánh chúa tể tổn thất một cái phân thân, thực lực phải lớn giảm rồi...!"

Thương Dương một mặt hưng phấn nói.

Ba đại chúa tể bản thân thực lực, trên cơ bản đều là giống nhau.

Cho dù có chênh lệch, cũng có thể nói là chênh lệch sẽ không quá lớn.

Hiện tại Nguyên Thánh chúa tể tổn thất một bộ phân thân, vậy liền không đồng dạng.

Chênh lệch này lập tức thì hiển hiện ra.

Ngay tại hai người cao hứng bừng bừng thời điểm, hư không bên trong lại xuất hiện biến hóa.

Cả phiến hư không, tản ra hào quang màu xanh lam.

Đối với cái này dấu hiệu, tất cả mọi người đầu tiên là xuất hiện một trận khủng hoảng.

Sau đó nghĩ đến chính mình vị trí, trong lòng điểm này khủng hoảng chi tâm, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Bất quá tại khác đại lục, cái kia nhưng là khác rồi.

Rất nhiều thế nhưng là bị dọa đến sẽ nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Các ngươi nói gần nhất vì cái gì phát sinh nhiều như vậy chuyện kỳ quái?"

Tần Minh ngẩng đầu nhìn màu lam hư không, rất là không hiểu.

"Này. . . Nói cho cùng là chúng ta cường đại a!"

Tần Minh bên cạnh Tần Hạo, một mặt mỉm cười nhìn sự biến hóa này.

Hiện tại hắn đã thành thói quen.

"Này làm sao nói?" Tần Minh không hiểu nhìn lấy hoàng huynh của mình.

Bọn họ cường đại, cùng những thứ này đối tượng có quan hệ gì?

Trên một điểm này, cũng có thể thấy được đến làm Thiên Tần thánh đình chi chủ Tần Hạo, tại một số phương diện, xác thực phải mạnh hơn Sở Vương Tần Minh.

"Ha ha. . . Đó là bởi vì chúng ta bây giờ tựa như một viên chiếu lấp lánh minh châu.

Tổng có một ít điêu dân không nhìn nổi chúng ta tốt, hoặc là tổng có một ít điêu dân nhìn đến chúng ta hiện tại có giá trị.

Liền muốn đến cướp đoạt chúng ta, khi dễ chúng ta."

Ở một bên Tần Chấn, cười lên ha hả.

"Chỉ tiếc nha, chúng ta bên này có Dương chưởng quỹ tọa trấn."

Tần Chấn trong lòng thế nhưng là hết chỗ chê nhẹ nhàng như vậy, nếu như không có Dương chưởng quỹ xuất hiện.

Chỉ sợ bọn họ Thiên Thần đại lục, thậm chí cả đại lục khác, đều đã lâm vào núi thây biển máu bên trong..