Chương 1104: Ta chính là phệ thần giả? 

Chương 1104: Ta chính là phệ thần giả? 

Thì chỉ cần một Thiên Ma giáo, thì đầy đủ để bọn hắn Thiên Thần đại lục lâm vào đại loạn.

Nếu như cái kia Thiên Ma thánh chủ đi ra, như vậy bọn họ Thiên Thần đại lục thì triệt để chơi xong.

Lúc này thời điểm may ra Dương chưởng quỹ xuất hiện, chẳng những để bọn hắn đại lục an định lại, còn để bọn hắn không ngừng cường đại đồng thời, còn để toàn bộ thế giới đều phát sinh cải biến.

Có thể nói Dương chưởng quỹ, cũng là bọn họ cứu thế chủ.

Tần gia phụ tử ba người, nhìn lấy hư không bên trong màu lam lâm vào nhớ lại.

Qua mười mấy hơi thở về sau, hư không khôi phục bình thường.

Phàm Huyền Hoang giới dị tượng, cũng là ba đại chúa tể một lần nữa đóng lại thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo.

Không. . . Hẳn không phải là đóng lại, mà chính là phá hư.

Làm cho cả không gian thông đạo đều sụp đổ, muốn một lần nữa mở ra cũng là không thể nào.

Trừ phi Thánh giới Thiên Đạo xuất thủ, nếu không chúa tể là không có bất kỳ cái gì năng lực, một lần nữa mở một đầu thông hướng Hoang giới thông đạo.

Hiện tại Thánh giới Thiên Đạo, cũng sẽ không lãng phí cái kia năng lượng một lần nữa đả thông một đầu liên thông lưỡng giới thông đạo.

Năng lực hiện tại của hắn, đó là tổn thất một điểm, liền ít đi một chút.

Gần nhất, năng lượng của hắn nơi phát ra toàn bộ bị ba đại chúa tể chặn được.

Toàn bộ Thánh giới võ giả, đều là ba đại chúa tể người.

Những võ giả này không lại thờ phụng thiên địa, mà chính là thờ phụng Bàn Thiên chúa tể.

Thánh giới Thiên Đạo năng lượng nơi phát ra, cứ như vậy bị chặt đứt.

Làm Thánh giới Thiên Đạo phát hiện chính mình năng lượng bị chặt đứt về sau, đã không cách nào vãn hồi.

Bàn Thiên chúa tể thực lực, đã có thể cùng hắn chống lại.

Bất quá, hắn cũng không có ngồi chờ chết.

Hắn tìm được bị nhốt lại Bá Thiên chúa tể, cùng hắn làm một cái giao dịch.

Cũng chính là cái này giao dịch, để Thánh giới Thiên Đạo có lật bàn hi vọng.

. . .

Thiên Ba hồ bên cạnh, Ngụy gia tửu lâu một cái ghế lô bên trong.

"Vô Đạo huynh đệ, vừa mới cái kia ngón tay có phải hay không hướng về phía ngươi mà đến?"

Lăng Quân Thiên nhìn lấy ngồi tại chính mình đối diện Diệp Vô Đạo, hiếu kỳ dò hỏi.

Những người khác là hướng về Diệp Vô Đạo nhìn qua.

Bởi vì bọn hắn ý nghĩ lúc này, cùng Lăng Quân Thiên là giống nhau.

Kỳ thật Diệp Vô Đạo cũng mười phần mộng bức, hắn cũng không biết sự tình rốt cuộc là tình hình gì.

"Cái này. . . Cái này nói thật ta cũng không rõ ràng, bất quá cái kia ngón tay, tựa hồ thì là hướng về phía ta tới."

Diệp Vô Đạo cũng là gương mặt bất đắc dĩ, nếu như không phải lão tổ tồn tại, hắn còn chưa tin cái này ngón tay là đến đâm chết hắn.

"Khụ khụ. . . Vô Đạo a, hiện tại có một số việc cần phải để ngươi biết."

Lúc này thời điểm Diệp Vô Đạo bên cạnh Diệp Vĩnh Ninh, ho khan hai tiếng.

Có một số việc cũng phải nói rõ, dù sao chúa tể đều đi ra.

Nếu như giấu diếm nữa, thật không cần thiết.

"Người kia cũng là tới giết đi ngươi."

Lúc này Diệp Vĩnh Ninh, thần sắc đã vô cùng nhẹ nhõm.

Tình huống vừa rồi hắn cũng biết, chúa tể đã bị Dương chưởng quỹ giết chết, mặc dù hắn chỉ là một cái phân thân.

Mà lại vừa mới hư không bên trong dị tượng, hắn cũng xem ở trong mắt.

Rõ ràng cũng là thông hướng Thánh giới thông đạo, đóng lại dị tượng.

Đã thông đạo đều đóng lại, cái này chẳng phải đại biểu cho Thánh giới đám người kia, đầu hàng nhận thua nha.

Đã bộ dạng này, có một ít chuyện người trong cuộc cũng liền hẳn phải biết.

"Vì cái gì? Hắn là ai?"

Diệp Vô Đạo càng thêm mộng bức, ta thế nào hắn, vì sao muốn đâm chết ta đây?

Diệp Vĩnh Ninh: "Hắn là Thánh giới người!"

Mọi người nghe xong, tất cả đều ngây ngẩn cả người!

"A. . . Thánh giới? Thần Linh?"

Bất quá sau đó mọi người suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu như không phải Thánh giới Thần Linh, người nào sẽ có được lớn như vậy năng lực.

"Bọn họ tại sao tới đối phó ta?" Diệp Vô Đạo cau mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Thánh giới người muốn đối phó hắn, như vậy chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn là Thiên Kiếm sơn trang người.

Có lẽ, đây cũng chính là lão tổ xuống tới bảo hộ hắn nguyên nhân.

Chẳng lẽ là mình tồn tại, sẽ ảnh hưởng đến Thánh giới một ít người?

Lúc này thời điểm tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn Diệp Vĩnh Ninh.

"Ai. . . . Cái này muốn theo thật lâu trước đó nói lên!"

Diệp Vĩnh Ninh đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó bắt đầu kể ra liên quan tới phệ thần giả sự tình.

Mọi người sau khi nghe xong, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Vô Đạo.

Diệp Vô Đạo cũng là một bộ thật không thể tin bộ dáng, "Lão tổ, ngươi nói ta chính là cái kia phệ thần giả?"

Diệp Vĩnh Ninh nhẹ gật đầu, "Không tệ!"

Lúc này thời điểm mọi người lại đem ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Diệp Vĩnh Ninh.

Bởi vì bọn hắn theo Diệp Vô Đạo trong miệng, nghe được lão tổ hai chữ.

Chẳng lẽ, người trung niên này cũng là theo Thánh giới xuống?

Mọi người càng như vậy nghĩ đến, thì càng xác định ý nghĩ này.

Chỉ có theo Thánh giới xuống người, mới biết được đến rõ ràng như vậy.

Lúc này Diệp Vô Đạo vẫn là gương mặt không hiểu.

"Không đúng, chúng ta Phàm Huyền Hoang giới thông hướng Thánh giới thông đạo không phải bị phong ấn sao?"

Hắn nhưng là biết mình lão tổ, là theo Thánh Nguyên Hoang giới bên kia tới.

Theo hắn hiện tại hiểu rõ, Thánh Nguyên Hoang giới tới thông đạo ngay tại Thiên Ba hồ phía trên.

Nếu như cái kia Thánh giới người vừa xuất hiện, trực tiếp liền sẽ bị Dương chưởng quỹ phát hiện.

Diệp Vĩnh Ninh cũng đã nhìn ra Diệp Vô Đạo nghi ngờ trên mặt, thì giải thích nói:

"Lần trước bầu trời không phải xuất hiện dị hưởng nha, thông đạo thì được mở ra."

Diệp Vô Đạo sau khi nghe xong, mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Bất quá các ngươi vừa mới nhìn đến không gian dị tượng, ha ha. . . Chắc hẳn bọn họ sợ Dương chưởng quỹ, cho nên lại đem thông đạo cho đóng lại!"

Diệp Vĩnh Ninh một mặt cười lạnh nhìn ngoài cửa sổ hư không, hắn ở trong lòng đối với Thánh giới dựng lên một cái ngón giữa.

Đám gia hoả này làm gì cái gì không được, phong ấn thông đạo tích cực nhất.

"Đó là ý nói, hiện tại Vô Đạo huynh đệ an toàn?" Lăng Quân Thiên gương mặt kinh hỉ.

Đã Thánh giới đám người kia người sợ chưởng quỹ, chẳng phải đại biểu Diệp Vô Đạo đã an toàn không lo!

"Có thể nói như vậy, bất quá cũng không thể loại trừ bọn họ sẽ tìm tìm biện pháp khác, tới đối phó Vô Đạo."

Diệp Vĩnh Ninh có thể sẽ không tin tưởng, chúa tể cứ như vậy buông tha Diệp Vô Đạo.

Đặc biệt là Nguyên Thánh chúa tể.

Hắn nhưng là tổn thất một bộ phân thân, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Vô Đạo huynh đệ, nguyên lai ngươi ngưu xoa như vậy!"

Trong bao sương hai mươi mấy người, đồng loạt đem ánh mắt chăm chú vào Diệp Vô Đạo trên thân.

"Liên quan tới Vô Đạo thân phận, còn mời mọi người giữ bí mật." Diệp Vĩnh Ninh nhìn lấy chúng nhân nói.

Kỳ thật hắn đang nói ra chuyện này lúc, cũng suy nghĩ một chút.

Diệp Vô Đạo muốn làm đến như trong dự ngôn như thế, bên người nhất định phải có rất nhiều thân mật nhất đồng bọn.

Hắn nhìn lấy trong bao gian những người này, mặc dù có chút người thiên phú cũng không phải là xúc động như vậy.

Bất quá bọn hắn đều có một viên chân thành trái tim.

Hơn nữa còn có một điểm là trọng yếu nhất, có ít người hoặc nhiều hoặc ít đều cùng cửa hàng sinh ra lấy một số quan hệ.

Cũng là hắn để ý nhất một điểm.

Có trợ giúp của bọn hắn, tuyệt đối sẽ làm ít công to.

"Ha ha. . . Lão tổ ngươi yên tâm, chuyện này chỉ có trời biết đất biết chúng ta mấy cái biết rõ."

Lâm Ngạo Thiên đứng dậy vỗ bộ ngực nói ra.

"Đúng. . . Chỉ có chúng ta những người này biết!"

Diệp Vĩnh Ninh nhìn lấy đây hết thảy, vui mừng nhẹ gật đầu.

Đồng thời, hắn nhìn lấy Diệp Vô Đạo, ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Vô Đạo, ngươi bây giờ biết thân phận của mình, có thể ngàn vạn không thể đánh mất viên kia sơ tâm."

Diệp Vĩnh Ninh hiện tại sợ nhất chính là, Diệp Vô Đạo sẽ buông tha mình.

Không có vừa mới bắt đầu cái kia một phần sơ tâm..