Chương 1105: Huyền Linh kém chút khóc

Chương 1105: Huyền Linh kém chút khóc

Diệp Vô Đạo cũng theo Diệp Vĩnh Ninh thần sắc bên trong, biết hắn đang lo lắng cái gì.

Đứng dậy, trịnh trọng biểu thị:

"Lão tổ yên tâm đi, cái này sẽ chỉ để cho ta càng thêm nỗ lực, ta sẽ ta tận hết khả năng tu luyện.

Tại tu luyện thành thời điểm, chính là ta tiến vào Thánh giới ngày."

Nếu như không biết mình sứ mệnh, Diệp Vô Đạo có lẽ sẽ lười biếng một số.

Hiện tại biết mình trên thân lưng đeo cái gì, hắn sẽ chỉ càng thêm nỗ lực tu luyện.

Diệp Vĩnh Ninh nhìn vẻ mặt kiên định Diệp Vô Đạo, vui mừng điểm một cái.

Có điều hắn lại nghĩ tới điều gì, "Muốn đi vào Thánh giới, ngươi cần che giấu trên người mình loại kia phệ thần giả khí tức."

Những người kia có thể chính xác tìm tới Diệp Vô Đạo vị trí, tuyệt đối là Diệp Vô Đạo trên thân có một loại nào đó khí tức.

Những người này chỉ phải căn cứ loại khí tức này, liền có thể chuẩn xác tìm tới Diệp Vô Đạo.

"Cần phải trên người ngươi có một loại nào đó khí tức, cho nên Thánh giới người liền có thể rất nhanh tìm tới ngươi." Diệp Vĩnh Ninh đoán nói ra.

Ngay tại Diệp Vĩnh Ninh cùng Diệp Vô Đạo hai người, cau mày suy nghĩ muốn làm sao che giấu trên thân khí tức thời điểm.

Ngụy Thư Tuấn mở miệng nói ra: "Điểm này Vô Đạo huynh đệ ngươi không cần lo lắng.

Về sau cửa hàng tuyệt đối sẽ đẩy ra, coi như Thánh giới những người kia cũng cảm giác không thấy ngươi khí tức đồ vật."

"Đúng. . . Lại không lâu nữa, cửa hàng sẽ xuất hiện dạng này đồ vật."

"Không tệ, Vô Đạo huynh đệ cũng không cần vì chuyện này quan tâm."

Diệp Vô Đạo nhìn lấy mọi người mặt mũi tràn đầy kích động bộ dáng, vô cùng cảm kích.

Nếu như về sau chính mình tiến về Thánh giới chinh chiến, bên người nếu là có mấy vị này huynh đệ tại, tuyệt đối có thể làm ít công to. .

Đi qua hai ngày này hiểu rõ, hắn phát hiện những huynh đệ này bên trong, mỗi người đều có chính mình không có có được ưu điểm.

Mà lại bọn họ trong cửa hàng đã trải qua nhiều như vậy, tuyệt đối có chút còn lại chỗ hơn người bản lĩnh.

"Không biết đạo huynh đệ nhóm có hứng thú hay không, đến lúc đó đi Thánh giới lãng một lần?"

Diệp Vô Đạo nhìn lấy chúng nhân nói.

"Đi Thánh giới lãng một lần? Ha ha. . . . ."

"Ta muốn để ta Lăng Quân Thiên đại danh, vang vọng toàn bộ dị giới!"

Còn lại hai mươi mấy người phần phật đứng lên, nhìn lấy Diệp Vô Đạo, thần sắc lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Được. . . Từ giờ trở đi chúng ta thì phải tăng gấp bội tu luyện, Thánh giới. . . Chờ lấy ta!"

"Thánh giới. . . Chờ lấy ta!"

Nằm tại dưới cây liễu Dương Phong, bên người lại tới một người.

Người này chính là Toàn Chân giáo chưởng giáo, Huyền Linh chân nhân.

Hiện tại, Huyền Linh đã trở thành tu tiên giả.

Hắn cũng có thể xứng đáng Tứ chân nhân cái danh hiệu này.

Bởi vì Huyền Linh chân nhân là dùng võ Đế Cửu giai tiến vào tu tiên giả.

Cho nên, hắn hiện tại thế nhưng là chính tông Trúc Cơ kỳ viên mãn.

Đột phá đến Kim Đan kỳ chỉ có cách xa một bước.

"Huyền Linh bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Huyền Linh đối với Dương Phong đi một người đệ tử lễ.

Tại Huyền Linh xuất hiện tại Vô Địch lĩnh vực bên trong thời điểm, Dương Phong liền đã biết.

Dù sao, một cái Trúc Cơ kỳ viên mãn tu sĩ xuất hiện tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, vô luận đổi lại ai cũng sẽ khiến chú ý.

Hiện tại có thể nói, trừ mình ra, Huyền Linh chính là cái này thế giới tu tiên người nắm giữ.

Mà lại, tại Phong Thần trong đại điện, Huyền Linh chân nhân bốn chữ, thế nhưng là tại xếp tại tu tiên bảng đứng đầu bảng.

Mà trở thành nhân viên cửa hàng Ngụy Đình Đình bọn người, tên cũng theo Phong Thần trong đại điện biến mất không thấy gì nữa.

Cửa hàng thành viên, đồng đều không tham dự bài danh.

"Hoắc. . . Không tệ a, cư không sai đã trở thành tu tiên giả!"

Dương Phong khẽ cười nói.

Huyền Linh lập tức khom người nói: "Đa tạ Dương chưởng quỹ nâng đỡ, mới khiến cho Huyền Linh có trở thành tu tiên giả cơ hội!"

Tại Huyền Linh xem ra, đây hết thảy khẳng định là Dương Phong sắp xếp xong xuôi.

Chính là vì để cho mình trở thành tu tiên giả, đem Toàn Chân giáo phát dương quang đại.

"Ha ha. . . Đây đều là ngươi vận khí tốt!"

Dương Phong khoát tay áo, cũng không có đem phần này công lao nắm ở trên người mình.

Dù sao, rút thưởng cái này hoạt động chính mình không cách nào tham dự, hết thảy đều là hệ thống an bài.

Đột nhiên, Dương Phong tựa hồ nghĩ đến một cái ý niệm trong đầu, bất quá ý nghĩ này chợt lóe lên, Dương Phong cũng không có bắt lấy.

Đã không có bắt lấy, Dương Phong nhíu mày một cái sau liền không có lại để ý tới.

Tiếp tục đối với Huyền Linh nói ra: "Hiện tại ngươi bắt đầu chiêu thu đệ tử hay chưa?"

Toàn Chân giáo là mình đề nghị sáng lập, Dương Phong cũng so sánh quan tâm.

Nếu như cái này Toàn Chân giáo yếu đi danh hào, chính mình cũng là có như vậy một chút trách nhiệm.

"Hồi Dương chưởng quỹ, đã bắt đầu chiêu thu, hiện tại Toàn Chân giáo từ trên xuống dưới, đã có hơn bảy trăm người."

Nói đến Toàn Chân giáo tình huống hiện tại, Huyền Linh cũng là vừa lòng phi thường.

Dù sao trong thời gian thật ngắn, đã có hơn 700 vị đệ tử.

Mà lại không thiếu Võ Đế cảnh giới võ giả xin vào.

Mà lại bên trong còn có mấy vị không tệ người trẻ tuổi.

"Không tệ a, thế mà có nhiều người như vậy!"

Dương Phong cũng kinh ngạc đến, hắn cho rằng có mười mấy một trăm người thêm vào đã rất tốt.

Dù sao hiện tại Thiên Thần đại lục cùng cấm đoạn đại lục những đại thế lực kia, so Toàn Chân giáo sức hấp dẫn lớn hơn.

Dù sao thực lực của bọn hắn còn tại đó.

Vô luận là tài nguyên tu luyện vẫn là tiền tài, đều so Toàn Chân giáo tốt rất rất nhiều.

Cũng có thể nói căn bản không có cái gì có thể so tính.

Huyền Linh đến đón lấy cho Dương Phong báo cáo, có quan hệ với hiện giai đoạn Toàn Chân giáo tình huống.

Sau cùng, Huyền Linh lộ ra một tia ngượng ngùng thần sắc.

Có một ít nhăn nhó nói ra: "Dương chưởng quỹ, cái này...

Cái này, ngoại trừ tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong đồ vật, còn có hay không Toàn Chân giáo cần dùng gấp đồ vật?"

Hiện tại Toàn Chân giáo bên trong, có thể không có một dạng đồ vật so sánh thế lực khác có ưu thế.

Lần này hắn tới, mục đích chính yếu nhất cũng chính là cái này.

Hắn thấy, Dương chưởng quỹ tuyệt đối sẽ có còn lại đặc thù đồ vật lưu cho Toàn Chân giáo.

Có đặc thù đồ vật, tuyệt đối sẽ trở thành Toàn Chân giáo, so sánh thế lực khác vô cùng có ưu thế tồn tại.

"Ngươi nói như vậy còn thật có mấy thứ đồ vật, ngươi có thể sử dụng lấy."

Bởi vì cái gọi là tới sớm không bằng tới khéo léo.

Hiện tại có thể có một dạng đồ vật, chỉ cần Huyền Linh có kim tệ liền có thể mua đi.

"Nơi này có 20 phần kiếm thế viên mãn ngọc giản, một phần ngọc giản 1000 vạn kim tệ."

Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, Huyền Linh lập tức liền móc ra chính mình thẻ hội viên, "Dương chưởng quỹ, ta đều mua."

Dương Phong búng tay một cái, khấu trừ Huyền Linh thẻ hội viên bên trong 200 triệu kim tệ.

Theo hệ thống không gian bên trong lấy ra, cái kia 20 phần kiếm thế viên mãn hộp.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Huyền Linh cái kia hưng phấn a, 20 phần kiếm thế viên mãn, đầy đủ có thể hấp dẫn càng nhiều người đến đây thêm vào Toàn Chân giáo.

"Ngày mai còn có một số mới đồ vật xuất hiện, ngươi có thể sớm một chút qua tới mua, dù sao đều nắm chắc lượng hạn chế.

Bất quá ngươi cần chuẩn bị một ít linh thạch, về sau cửa hàng ra một số tốt đồ vật, đại đa số đều cần linh thạch tới mua!

Còn có, kim tệ cũng càng nhiều càng tốt, lần này đồ vật vẫn còn có chút quý!"

Dương Phong nghĩ đến mấy thứ mở khóa đồ vật, thì bàn giao nói.

Dù sao mở khóa đồ vật muốn ngày mai mới có thể có hiệu lực.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Huyền Linh đều kém chút cảm động khóc.

Dương chưởng quỹ đối với hắn và Toàn Chân giáo thật sự là quá tốt.

Nếu như chính mình dạng này cũng không thể để Toàn Chân giáo phát dương quang đại, chính mình tìm nhánh cây tự treo đông nam nhánh được rồi.

Huyền Linh cảm động đến rơi nước mắt đi.

Dương Phong tiếp tục nằm tại trên ghế xích đu, vượt qua mỹ hảo một ngày..