Chương 1106: Trong vòng mười ngày, tất thành Linh thú 

Chương 1106: Trong vòng mười ngày, tất thành Linh thú 

"Xem ra ta Toàn Chân giáo, bước kế tiếp liền phải tìm kiếm linh thạch khoáng!"

Đi ra cửa hàng Huyền Linh ở trong lòng nghĩ đến, linh thạch hắn hiện tại cũng còn không có sờ đến quá mức đến đều còn không có nhìn thấy.

Việc cấp bách cũng là để Toàn Chân giáo tìm tới một cái linh thạch khoáng hoặc là mỏ quặng.

Đến mức kim tệ lời nói.

Huyền Linh cũng không lo lắng.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đi khắp Thiên Thần đại lục đại giang nam bắc.

Đạt được rất nhiều vô cùng vật phẩm có giá trị.

Lần trước hắn đem những vật phẩm này, lấy được thu về đồ vật tự phục vụ tủ chỗ, đạt được một số lớn con số trên trời.

Có thể nói, Huyền Linh là hiện nay có thẻ hội viên phía trên kim tệ con số nhiều nhất một vị.

Không có cái thứ hai.

Cùng hạng 2 có lớn vô cùng chênh lệch.

Chỗ lấy trước mắt hắn sẽ không vì kim tệ mà quan tâm.

Huyền Linh một bên muốn đi đâu mà tìm linh thạch khoáng, một bên liền đi tới một người trước mặt.

"Huyền Linh gặp qua thánh chủ!"

Huyền Linh đối diện đứng chính là Huyễn Nguyệt thánh địa thánh chủ, Hổ Mãnh.

Hắn tới gặp Hổ Mãnh, chỉ có một cái mục đích.

Đó chính là mượn linh thạch.

"Nguyên lai là Huyền Linh chưởng môn, khách khí khách khí!"

Hổ Mãnh vô cùng ngoài ý muốn. Hắn cho tới bây giờ thì không có không có nghĩ đến, Huyền Linh sẽ tới tìm hắn.

"Huyền Linh nghe nói tại thánh chủ bên này  có thể mượn đến linh thạch!"

Huyền Linh gọn gàng dứt khoát nói, cũng không có nói còn lại lời khách sáo.

Hổ Mãnh nghe xong, lập tức minh bạch Huyền Linh đến tìm mục đích của hắn là cái gì.

"Ha ha. . . Không tệ, Huyền Linh chưởng môn là cần linh thạch?"

Huyền linh nhẹ gật đầu: "Không tệ, cần một ít linh thạch!"

Hổ Mãnh trong lòng hơi động, cái này Huyền Linh vừa mới thế nhưng là theo trong cửa hàng đi ra.

Chẳng lẽ hắn theo Dương chưởng quỹ từ nơi nào biết cái gì.

"Dễ nói dễ nói, không biết Huyền Linh chưởng môn cần bao nhiêu linh thạch?"

Hổ Mãnh đem ý nghĩ này áp ở trong lòng, trước thăm dò Huyền Linh cơ sở.

"Không biết thánh chủ có thể mượn ra bao nhiêu?" Huyền Linh cũng không biết mình cần bao nhiêu, bất quá khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Chỉ muốn đối phương có thể mức độ lớn nhất mượn ra bao nhiêu, hắn thì muốn bao nhiêu.

"1000 khối!" Hổ Mãnh cũng là sảng khoái, trực tiếp đem bọn hắn có thể cho mượn cơ sở nói ra.

Huyền Linh không chút suy nghĩ, lập tức gật đầu nói: "Tốt!"

Hổ Mãnh lúc này thời điểm con ngươi đảo một vòng, "Là như vậy, nếu như Huyền Linh chưởng giáo có thể cáo tri, ngài muốn linh thạch này ra sao tác dụng, cái kia linh thạch lợi tức thì không cần trả lại.

Cái này 1000 linh thạch, Huyền Linh chưởng giáo khi nào trả đều có thể."

Huyền Linh suy nghĩ một chút, dạng này cũng được, có điều hắn cũng là có yêu cầu.

Đệ nhất, ngày mai hắn muốn cái thứ nhất tiến vào trong cửa hàng.

Thứ hai, chuyện này Hổ Mãnh không thể đối ngoại lộ ra.

Thứ ba, phải thêm giá.

Hổ Mãnh không chút suy nghĩ thì đáp ứng xuống.

Sau đó Huyền Linh liền đem Dương Phong nói cho hắn biết sự tình nói ra.

Hổ Mãnh hai mắt sáng lên, ngày mai hắn muốn cái thứ hai tiến vào cửa hàng này.

Mà lại, còn muốn cho còn lại mấy tên phó thánh chủ, đều xếp tại phía sau của mình.

Cứ như vậy, trước mấy vị đều là hắn Huyễn Nguyệt thánh địa người.

Bọn họ thánh địa hiện tại có thể không đơn giản chỉ có Ma thú, cũng là có rất nhiều Nhân tộc.

Đã có mới đồ vật xuất hiện, bọn họ Ma thú sẽ không bao giờ lại trơ mắt nhìn.

Thiên Ba hồ một bên, Tiểu Bạch theo trong cửa hàng đi ra, đến Dương Phong bên người.

"Chủ nhân, hồ cá bên trong kén xuất hiện biến hóa!"

Tiểu Bạch vừa mới phát hiện trong hồ cá, cái điểm kia đã phát sinh biến hóa.

"A. . . Biến hóa gì?" Dương Phong nghe xong, trong lòng khẽ động.

Chẳng lẽ Tiểu Lý Ngư muốn phá kén mà ra sao?

Tiểu Bạch nói: "Chủ nhân, cái kia kén có nứt ra dấu hiệu!"

Dương Phong nghe được kén có nứt ra dấu hiệu, lập tức liền mang theo Tiểu Bạch về tới trong cửa hàng.

Dương Phong tỉ mỉ quan sát lấy hồ cá bên trong kén.

Lúc này cái kia kén chi bên trên có lít nha lít nhít vết rách, tại những cái kia vết rách bên trong, một chút ánh sáng màu vàng, từ trong đó lộ ra mà ra.

Dương Phong chính quan sát đến thời điểm, đột nhiên ở giữa, ánh mắt của hắn đột nhiên khẽ giật mình, lập tức trong hai mắt vẻ hưng phấn lộ ra mà ra.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Chú ý Tiểu Lý Ngư thành công hóa giao, khen thưởng tiến hóa Công Đức Bia.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 10 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng cảnh giới!"

Vừa mới Dương Phong trong đầu, vang lên hệ thống nhiệm vụ tiếng nhắc nhở.

Đồng thời hắn cũng hướng hệ thống tư vấn, Tiểu Lý Ngư cái gì thời điểm mới có thể theo kén bên trong phá ra, cùng hắn cái gì thời điểm Dược Long môn.

Biết những thứ này về sau, Dương Phong mới phủi tay nói: "Tuy nhiên những thứ này kén có nứt ra dấu hiệu, bất quá còn phải kinh qua một đoạn thời gian.

Tối đa cũng thì mười ngày, mười ngày sau, Tiểu Lý Ngư liền muốn phá kén mà ra!"

"Chủ nhân, Tiểu Lý Ngư phá kén mà ra sau lại biến thành bộ dáng gì?" Huyền Phi hai mắt gắt gao nhìn lấy hồ cá bên trong kén.

"Lại biến thành bộ dáng gì?"

Dương Phong ở chỗ này bán một cái cái nút, đem Tiểu Bạch ánh mắt của bọn hắn hấp dẫn tới sau.

Tiếp tục nói: "Tiểu Lý Ngư theo kén bên trong sau khi ra ngoài, liền sẽ Dược Long môn.

Nếu như thành công vượt qua long môn, liền có thể tiến Hóa Long trì bên trong, theo Hóa Long trì bên trong sau khi ra ngoài, Tiểu Lý Ngư cũng không còn là Tiểu Lý Ngư."

Dương Phong nói đến đây, thì ngừng lại.

"Chủ nhân, cái kia Tiểu Lý Ngư biến thành cái gì?"

Hồng Vân hỏi.

"Linh thú Giao Long Vương!"

Dương Phong gằn từng chữ.

"Linh thú!"

"Giao Long Vương!"

"Mười ngày!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nghe được Tiểu Lý Ngư muốn hóa thành Linh thú Giao Long về sau, trong hai mắt một vệt không phục thần sắc xuất hiện.

"Chủ nhân, ta này mười ngày muốn bế quan tu luyện!" Tiểu Bạch gương mặt kiên định.

Hắn muốn tại cái này trong vòng mười ngày, trở thành Linh thú.

Chính mình cũng không thể để một đầu Tiểu Lý Ngư vượt lên trước.

Nếu không mình về sau nào có mặt mũi a, có thể là cái thứ nhất thành là chủ nhân ma sủng.

Cũng không thể để sau cùng thế nào một đầu cá chép, đoạt trước trở thành Linh thú.

"Ha ha. . . Đi thôi, các ngươi hai cái cũng là!"

Dương Phong đương nhiên có thể biết Tiểu Bạch hiện tại trong lòng suy nghĩ.

Đương nhiên hắn cũng có thể nhìn đến Huyền Phi cùng Hồng Vân, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng.

"Hồng Vân, ngươi cái kia Ngô Đồng Thụ, cần phải lớn lên cũng không xê xích gì nhiều, để ngươi niết bàn cầm giữ có thân thể hẳn không có vấn đề!"

Dương Phong nhìn lấy Hồng Vân, nói rất chân thành.

Ngô Đồng linh nhánh tại đi qua linh dịch tưới nước về sau, cái kia mọc thế nhưng là nhanh chóng.

Hiện tại Ngô Đồng linh nhánh, đã có cao năm mét, đầy đủ để Hồng Vân niết bàn.

"...Chờ ngươi muốn niết bàn thời điểm, chủ nhân lại cho ngươi bố hạ một cái kết giới, đến lúc đó không có người sẽ đánh nhiễu đến ngươi!"

Bởi vì bên ngoài có sinh mệnh đồ vật, là không thể đưa vào đến cửa hàng hai tầng.

Cho nên Hồng Vân chỉ có thể ở cửa hàng bên ngoài niết bàn.

"Đa tạ chủ nhân!" Hồng Vân cảm kích nói.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân lập tức liền tiến vào bắt đầu bế quan.

"Hệ thống, không thuộc về cửa hàng xuất phẩm có sinh mệnh đồ vật, thì không có một cơ hội nhỏ nhoi nào tiến vào cửa hàng tầng thứ hai?"

Dương Phong chỉ một điểm này lần nữa hỏi thăm hệ thống.

Nếu như cái kia Ngô Đồng Linh Thụ có thể cấy ghép đến cửa hàng lầu hai lời nói, Hồng Vân liền có thể tại cửa hàng lầu hai bên trong niết bàn.

"Cái kia cũng không phải!"

Hệ thống không mặn không nhạt hồi đáp.

Dương Phong nghe xong, xem ra là có chuyển cơ nha, "Có yêu cầu gì?"

"Tham khảo Đạm Đài Dao Sương ma sủng!"

Hệ thống, để Dương Phong hiểu ra.

"Thì ra là thế!".