Chương 1107: Ngầm hiểu lẫn nhau 

Chương 1107: Ngầm hiểu lẫn nhau 

Hắn hiện tại biết làm sao để Ngô Đồng Linh Thụ tiến vào cửa hàng lầu hai.

"Các ngươi phía ngoài những thực vật kia, chỉ cần cùng bọn hắn ký kết chủ tớ hiệp nghị, cũng có thể đem bọn hắn dời nhập các ngươi sân nhỏ."

Dương Phong đem chuyện nào truyền âm cho Tiểu Bạch bọn họ.

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến bồi dưỡng một cái cây, sau đó đem thu làm nô tài, lại đem cấy ghép vào đến chính mình sau trong viên lúc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

"Bất quá!"

Dương Phong nghe được cái này bất quá hai chữ, nhướng mày.

Hắn cảm thấy một loại dự cảm xấu.

"Bất quá cái gì?"

Hệ thống: "Kí chủ ngươi đại điện, nhất định phải chuyên chúc đồ vật mới có thể!"

Nghe được hệ thống lời này, Dương Phong vô cùng không phục, "Vì sao?"

Dương Phong vô cùng khó chịu, dựa vào cái gì muốn như thế khác nhau đối đãi.

"Không có vì cái gì, hệ thống cũng là như thế thiết định!"

Hệ thống trả lời lẽ thẳng khí hùng, để Dương Phong á khẩu không trả lời được.

Dương Phong: ". . ."

Lúc này Dương Phong tâm lý so ăn 1000 viên cứt chuột còn khó chịu hơn.

Hệ thống này tuyệt đối là cố ý, tuyệt đối là châm đối bản chưởng quỹ, tuyệt đối.

Nhưng là hắn lại không thể làm gì, hắn lại không thể cầm hệ thống thế nào, chỉ có thể đem cái này một miệng " ác khí " hướng xuống nuốt.

. . .

Thánh giới.

Thiên Tiêu Thánh Tôn đi vào Thông Thánh chúa tể phía trước, cúi người quỳ xuống.

"Chúa tể đại nhân, ta muốn đi một lần Thánh Nguyên Hoang giới!"

Thông Thánh chúa tể mở hai mắt ra, trong hai mắt lóe qua dị sắc, khóe miệng một vệt ý cười hiện lên.

Thoáng qua tức thì.

"Có thể!"

Thông Thánh chúa tể thản nhiên nói.

"Đa tạ chúa tể!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn, trùng điệp hướng Thông Thánh chúa tể dập đầu một cái khấu đầu.

"Không thể làm xảy ra chuyện!" Thông Thánh chúa tể bàn giao nói.

Vâng

Thiên Tiêu Thánh Tôn đạt tới mục đích, hắn rất hưng phấn.

Thiên Tiêu Thánh Tôn biết Thông Thánh chúa tể biết mình suy nghĩ gì, Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng biết, Thông Thánh chúa tể biết mình đang suy nghĩ gì.

Cho nên song phương ngầm hiểu lẫn nhau.

Đi xuống lặng lẽ nhẹ nhàng đem sự tình làm.

Cứ như vậy, Thiên Tiêu Thánh Tôn thì được cho phép hạ giới.

Ngay tại Thiên Tiêu Thánh Tôn hưng phấn đi trở về lúc, một thanh âm gọi hắn lại.

"Thiên Tiêu Thánh Tôn, xin dừng bước!"

Làm Thiên Tiêu Thánh Tôn quay đầu nhìn về phía gọi lại mình người về sau, ngu ngơ tại chỗ.

. . .

Thiên Ba hồ.

Trời còn chưa sáng.

Cửa hàng lãnh địa tại nguyệt chi tinh hoa cùng trăng sáng chiếu xuống, cũng là sáng ngời như ban ngày.

Hôm nay, tại cửa hàng xếp hàng người, đã không có trước mấy ngày nhiều hơn.

Nhưng vẫn là có hơn nghìn người ở chỗ này đứng xếp hàng.

Hàng trước nhất, rõ ràng là Huyền Linh cùng Huyễn Nguyệt thánh địa thế lực.

Làm Tần Hạo, Hướng Vấn Thiên bọn người tiếp vào cái này một cái cử động khác thường về sau, vội vàng chạy tới.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, bọn họ sớm như vậy tới xếp hàng, tuyệt đối là có vấn đề.

"Huyền Linh chưởng giáo, ngươi hôm nay làm sao sớm như vậy?"

Tần Hạo đi thẳng tới Huyền Linh bên cạnh hỏi.

"Không có cái gì, mua sắm một số đồ vật mà thôi."

Huyền Linh hiện tại đã xếp tại một vị trí, mà lại hiện tại mọi người ở trong lòng đều có đáp án.

Cho nên cũng không cần thiết giấu diếm cái gì.

Mua sắm đồ vật?

Tần Hạo sau khi nghe được, đại não trong nháy mắt thì chuyển động.

"Mới đồ vật?"

Tần Hạo tiếp tục hỏi.

Vốn là hắn cũng không có hy vọng xa vời Huyền Linh có thể nói cho hắn biết đáp án xác thực.

Nhưng khi hắn nhìn đến, Huyền Linh gật đầu lúc, đều chưa kịp phản ứng.

Đây cũng quá ngoài ý muốn đi.

"Huyền Linh chưởng giáo, làm sao ngươi biết có mới đồ vật?"

Hướng Vấn Thiên có một ít thật không thể tin, có chút đồ vật Huyền Linh là làm sao mà biết được?

Huyền Linh nghiêm túc nói: "Ta Toàn Chân giáo tổ sư nói."

Chạy tới mọi người liếc mắt nhìn nhau một chút.

Bọn họ thế nhưng là biết Toàn Chân giáo tổ sư là ai.

Tuy nhiên vị này cho tới bây giờ liền không có thừa nhận, chính mình là Toàn Chân giáo tổ sư.

Nhưng là Toàn Chân giáo hoàn toàn chính xác cho vị này tố pho tượng, cung phụng.

Nguyên bản mọi người cũng không nguyện ý tin tưởng, Dương chưởng quỹ sẽ đáp ứng làm Toàn Chân giáo tổ sư.

Đi qua chuyện này về sau, mọi người liền khó nói chắc.

Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ thật là Toàn Chân giáo tổ sư?

Nếu thật là nếu như vậy, như vậy cái này thế lực liền muốn phát sinh trọng đại cải biến.

Rất nhiều còn không có gia nhập thế lực người, tuyệt đối đều sẽ chạy Toàn Chân giáo mà đi.

Người ta tổ sư là Dương chưởng quỹ, nếu như gia nhập vào Toàn Chân giáo, cái kia không rồi cùng Dương chưởng quỹ sinh ra quan hệ?

Huyền Linh nhìn đến vẻ mặt của mọi người, ở trong lòng cười thầm không thôi.

Đây chính là hắn mục đích cuối cùng nhất.

Chắc hẳn chính mình vừa mới lời này, không bao lâu thì truyền khắp ra.

Tại cửa hàng buôn bán trước tiên, Huyền Linh thì cái thứ nhất đi tới cửa hàng phía trước.

Làm hắn nhìn đến trên quầy bày biện đồ vật lúc, liền đã làm ra quyết định.

"Tổ. . . Dương chưởng quỹ, Thiên Cực thảo, sinh xương hoa, đan phương ta toàn đều muốn!"

Huyền Linh nói đem chính mình thẻ hội viên móc ra.

Hắn hôm qua tại Hổ Mãnh trong tay mượn 2000 khối hạ phẩm linh thạch.

Cho nên hôm nay hắn có thể tiêu xài.

"Ta nói Huyền Linh chưởng giáo, ngươi chừa chút cho chúng ta a! Cũng đừng đều mua đi."

Còn tại người phía sau nghe được Huyền Linh cái này một bộ đảm nhiệm nhiều việc bộ dáng, liền lấy gấp.

"Chư vị không có ý tứ, ta Toàn Chân giáo ngay tại cất bước giai đoạn, cần đồ vật nhiều hơn một chút, cho nên xin lỗi."

Huyền Linh lời nói này vô cùng thành khẩn, để mọi người không có cơ hội phản bác.

Kỳ thật Huyền Linh liền cái kia 100 viên Long Lực Đan đều muốn mua sắm.

Bất quá bởi vì hôm qua cùng Hổ Mãnh đã đạt thành một khoản hiệp nghị.

Chỉ cần xuất hiện bọn họ Ma thú có thể sử dụng đồ vật, Huyền Linh đến nhường ra tới cho bọn hắn.

Tại cầm trên quầy đồ vật về sau, Huyền Linh trực tiếp hướng về tự phục vụ bán thùng đựng hàng mà đi.

Tại tự phục vụ bán hàng trong tủ, thế nhưng là có còn lại mới đồ vật.

Những người khác xem xét nơi này đã không đùa, lại nhìn đến Huyền Linh cùng Ma Hầu Ô Vô Hùng chờ hướng về tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực chạy tới.

Đều biết tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên. Cũng có mới đồ vật xuất hiện.

Huyền Linh đem tự phục vụ bán thùng đựng hàng đồ vật mua một lần về sau, mới hài lòng hướng về Hư Không Đảo mà đi.

Hắn hiện tại thế nhưng là tu tiên giả, đương nhiên là muốn đi tu tiên giả mới có thể đi bí cảnh.

"Ha ha. . . Rốt cục có tiện nghi lò luyện đan bán ra."

"Đáng giận, thế mà cần linh thạch."

...

Thánh Nguyên Hoang giới.

Tại cùng Thánh giới trước thông đạo, một người theo trong thông đạo đi ra.

Đem tại Thánh Nguyên Hoang giới chờ đợi hai người, nhìn đến theo trong thông đạo đi ra người về sau, đều trợn tròn mắt.

Cái này. . . Đây chính là bọn họ Boss, Thiên Tiêu Thánh Tôn a!

Hai người sợ chết khiếp đi tới Thiên Tiêu Thánh Tôn trước mặt, "Bái kiến Thánh Tôn!"

Rất nhanh, Thánh Thiên cũng xuất hiện ở nơi này.

"Ngươi chính là Thiên Tiêu Thánh Tôn?" Thánh Thiên đem trước mắt Thiên Tiêu Thánh Tôn tỉ mỉ đánh giá một vòng.

Cái này muốn là thả trước kia, Thánh Thiên cũng không dám làm càn như vậy.

Cái này không phải có Dương Phong ở phía sau chỗ dựa, hắn thì không có sợ hãi.

Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng không trách tội Thánh Thiên ý tứ, mà chính là ha ha phá lên cười, "Ha ha. . . Chính là, bản tôn cũng là Thiên Tiêu."

Thánh Thiên không hiểu nhìn lấy Thiên Tiêu Thánh Tôn, gia hỏa này xuống tới muốn làm gì?"Không biết Thánh Tôn hạ giới là muốn làm gì?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn cái kia sắc mặt nghiêm túc, đột nhiên biến đổi, "Dẫn ta đi gặp Dương chưởng quỹ thôi!".