Chương 1108: Rốt cục có người đến

Chương 1108: Rốt cục có người đến

Thánh Thiên nhìn lấy biến đến cười đùa tí tửng Thiên Tiêu Thánh Tôn, chấn kinh đến há to miệng.

A

"Thế nào  có thể sao?" Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn Thánh Thiên gương mặt khó có thể tin, nhắc nhở.

Thánh Thiên lúc này mới phản ứng lại, "Cái này. . . Cái này ta phải hướng Dương chưởng quỹ tư vấn một chút.

Nếu như Dương chưởng quỹ cho ngươi đi qua, ta mới có thể mang ngươi tới."

Chuyện này hắn cũng không dám làm chủ, dù sao người trước mắt thế nhưng là một tên Thánh Tôn.

"Ha ha. . . Đương nhiên đương nhiên, vậy kính xin Thiên Đạo tiểu huynh đệ, đi xin ý kiến một chút Dương chưởng quỹ."

Thiên Tiêu Thánh Tôn gương mặt hưng phấn, chỉ cần Thiên Đạo đi xin phép, hắn thì có cơ hội tiến đến.

Thánh Thiên rất nhanh liền đi tới Thiên Ba hồ.

Hắn tại cửa hàng nội nội ngoại ngoại đều không có tìm được Dương Phong.

"A. . . Dương chưởng quỹ đâu? Dương chưởng quỹ làm sao không tại? Tiểu Bạch, Huyền Phi bọn họ cũng không tại."

Thánh Thiên nhíu chặt lông mày, chẳng lẽ Dương chưởng quỹ bọn họ đều đi ra?

Hắn tại cửa hàng cửa nhìn đến Hổ Hoan Hoan ở nơi đó tuần tra, lập tức liền hướng về Hổ Hoan Hoan đi đến.

"Hoan Hoan. . . Dương chưởng quỹ đâu?" Thánh Thiên dò hỏi.

Hổ Hoan Hoan sững sờ, hắn theo bản năng nhìn về phía dưới chân cây liễu đi.

Hắn tại trước đó không lâu, còn chứng kiến Dương chưởng quỹ nằm tại dưới cây liễu.

Bất quá, hiện tại dưới cây liễu, chỉ có tấm kia xích đu đang hơi lung lay.

Đã không ở nơi này, vậy khẳng định thì trong cửa hàng, "Chưởng quỹ, hắn không trong cửa hàng sao?"

Thánh Thiên lắc đầu, "Không có a, ta đều đã tìm!"

Đã không tại cửa hàng, vậy khẳng định ngay tại cửa hàng lầu hai.

Nếu như chưởng quỹ ra ngoài, sẽ cùng bọn hắn những thứ này nhân viên cửa hàng nói một tiếng.

Hiện tại không nói, vậy khẳng định còn tại cửa hàng, "Cái kia có khả năng tại cửa hàng lầu hai, ngươi tìm chưởng quỹ có chuyện gì?"

Hổ Hoan Hoan phải biết Thánh Thiên tìm chưởng quỹ sự tình gì, nếu như là tiểu chuyện, cũng không cần phiền toái như vậy đi tìm.

"Là dáng vẻ như vậy, Thánh giới Thiên Tiêu Thánh Tôn, đi tới Thánh Nguyên Hoang giới, nói muốn tới gặp Dương chưởng quỹ. . ." Thánh Thiên đem Thiên Tiêu Thánh Tôn đến Thánh Nguyên Hoang giới sự tình nói.

Hổ Hoan Hoan nghe được chuyện này tuy nhiên không lớn, nhưng là cũng không nhỏ.

"Nguyên lai là cái dạng này, chúng ta đi tìm số 1 đi, chưởng quỹ đại điện chỉ có hắn mới có thể tiến nhập."

Rất nhanh, bọn họ đi tới trong cửa hàng, Thánh Thiên cùng số 1 nói rõ một chút tình huống.

Số 1 tại sau khi nghe, thì đáp ứng xuống, tiến nhập cửa hàng lầu hai.

Rất nhanh, số 1 thì từ lầu hai trở về, "Chủ nhân không tại đại điện!"

Không tại lầu hai, chưởng quỹ kia đi nơi nào?

"Chẳng lẽ chưởng quỹ lại đi ra ngoài rồi?" Hổ Hoan Hoan nghi ngờ nói.

Số 1 lắc đầu, "Chủ nhân ra trước khi đi, đều sẽ nói, hắn hẳn không có ra ngoài vẫn còn, cửa hàng lãnh địa bên trong.

Ta có thể cảm giác được chủ nhân khí tức, bất quá không biết chủ nhân đến cùng ở nơi nào."

Số 1, Hổ Hoan Hoan, Thánh Thiên đều rất nghi hoặc, chưởng quỹ (chủ nhân) đến cùng đi nơi nào?

Lúc này Dương Phong ở đâu?

Tại mười phút đồng hồ trước đó, Dương Phong tại trên ghế nằm nhàn nhã thổi gió, thưởng thức Thiên Ba hồ phong quang.

Đột nhiên, hắn ở bên hồ thấy được một cái vô cùng kỳ quái một cục gạch.

Làm Dương Phong nhìn đến cái này cục gạch thời điểm, đã cảm thấy vô cùng không thích hợp.

Hắn đối với cái này cục gạch cách không một trảo, cái kia cục gạch thì lập tức tới đến trên tay của hắn.

Đây là một khối gạch xanh, có 24 centimet dài, 11 cm rộng.

Đừng hỏi vì cái gì biết được cặn kẽ như vậy, bởi vì Dương Phong lượng.

Khối này gạch xanh xuất hiện ở đây là phi thường đột ngột, Thiên Thần đại lục là không có gạch loại vật này.

Bọn họ xây nhà không phải dùng đầu gỗ, cũng là dùng hòn đá, cái này cục gạch bọn họ người ở đây liền không có phát minh ra tới.

Cái này cục gạch có gì đó quái lạ, tuyệt đối không phải cái gì thiên nhiên hình thành.

Dương Phong nhẹ nhàng bóp, cục gạch hoàn hảo không chút tổn hại.

Ân. . . Cái này cục gạch vẫn rất cứng rắn a!

Dương Phong gia tăng một điểm cường độ, vẫn là không có đem cái này cục gạch bóp nát.

A a. . . Gia hỏa này thật đúng là đủ cứng a, như thế dùng lực nắm, đều không có nát.

Dương Phong vừa mới thế nhưng là dùng tới hắn Kim Đan kỳ lực lượng, đi nắm cục gạch, thế mà còn là không có bóp nát.

Cái này hắn càng là đối với cái này cục gạch lên hứng thú, hôm nay hắn thì nghiên cứu cái này cục gạch.

Dương Phong phân ra một luồng thần thức tiến vào cục gạch bên trong, hắn muốn nhìn cái này cục gạch, là làm bằng chất liệu gì.

Làm Dương Phong đem thần thức tiến vào cục gạch bên trong lúc, cả người đột nhiên tối đen, cả người ở vào một mảnh trong bóng tối.

"Ngọa tào, vì cái gì bản chưởng quỹ nhìn không thấy rồi?"

Dương Phong cái này có một ít cuống cuồng, cái này chính mình làm sao hảo hảo, đột nhiên thì mù đây.

"Hệ thống, ngươi không phát biểu một chút ngôn luận sao?"

Dương Phong lập tức liền trấn định lại, chính mình thế nhưng là tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, khẳng định là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Cái này nhìn không thấy khẳng định cũng là nhất thời, không cần sợ.

Hiện tại hắn liền muốn biết chính mình thế nhưng là vô địch, vì cái gì đột nhiên thì nhìn không thấy.

"Phát biểu? Phát biểu cái gì?"

Hệ thống có một ít mộng bức, cái này kí chủ đây là thế nào? Uống lộn thuốc?

"Nói một chút bản chưởng quỹ vì cái gì nhìn không thấy a? Đây chính là tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, vì sao lại nhìn không thấy."

Dương Phong lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Hệ thống: "..."

Hệ thống bó tay rồi, tên dở hơi này nói cái gì?

"Đại ca, ta làm sao biết ngươi nhìn không thấy a, bản hệ thống là ngươi con giun trong bụng sao?"

Hệ thống hiện ra thân hình, gương mặt tức giận, hắn hiện tại hận không thể bóp chết Dương Phong.

Dương Phong: "..."

Bản chưởng quỹ nói cái gì rồi? Hệ thống này dùng đến lớn như vậy lửa sao?

"Nơi này không phải cửa hàng lãnh địa sao? Nơi này không phải ta Vô Địch lĩnh vực sao? Vì cái gì bản chưởng quỹ cái gì đều nhìn không thấy rồi?"

Dương Phong càng thêm lẽ thẳng khí hùng đối hệ thống nói ra, trong giọng nói của hắn cảm thấy mình đặc biệt có lý.

Hệ thống xạm mặt lại, khá lắm, nguyên lai cái này kí chủ đến bây giờ còn không biết, mình bây giờ ở vào là địa phương nào?

"Ngươi mắt mù nha, nơi này sơn đen bôi nhọ ngươi nhìn cái rắm a, ngươi không biết dùng thần thức sao?"

Hệ thống tức giận nói.

"Đúng rồi, dùng thần thức."

"Ta nói hệ thống, ngươi gấp cái gì nha, bản chưởng quỹ không phải liền là vừa sốt ruột đem quên đi nha."

Hệ thống này kích động cái rắm a, cái này nhỏ cỡ nào một chuyện, dùng kích động như vậy sao?

Dương Phong còn trách lên hệ thống.

Chờ chút. . .

Vừa mới hệ thống nói là cái gì?

Cái này lấm tấm màu đen địa phương?

Dương Phong dạng này cảm nhận được có chỗ nào không thích hợp.

Hắn lập tức liền triển khai thần trí của mình.

Làm hắn đem hoàn cảnh chung quanh nhìn ở trong lòng thời điểm, trợn tròn mắt.

" ngọa tào, nơi này đến cùng là địa phương nào? Bản chưởng quỹ làm sao đến nơi này?"

Dương Phong khiếp sợ kêu lên.

Hắn vẫn cho là ánh mắt của mình xảy ra vấn đề nhìn không thấy, nguyên lai mình đến một chút ánh sáng đều không có địa phương.

Nơi này là một cái hình chữ nhật mật thất.

Trong mật thất, không có cái gì, cũng là một cái không có vật gì phòng nhỏ.

Đột nhiên, Dương Phong biết nơi này là địa phương nào.

Chính mình sử dụng một luồng thần thức tiến vào một cục gạch bên trong, sau đó chính mình thì mắt tối sầm lại, cái gì cũng nhìn không thấy.

Chẳng lẽ là mình tiến vào cái kia một khối gạch xanh bên trong?

Cái này gạch xanh quả nhiên không phải vật bình thường, bên trong lại có như thế một mảnh tiểu không gian.

Bất quá chỉ là không có có đồ vật gì.

Ngay tại Dương Phong muốn lui ra ngoài thời điểm, một cái thương lão hữu khí vô lực thanh âm vang lên.

"Rốt cục có người đến!".