Chương 1109: Ngoan Nhân Tiên Đế 

Chương 1109: Ngoan Nhân Tiên Đế 

"Người nào? Người nào đang nói chuyện?"

Dương Phong kém chút thì nổ tung, cái này thanh âm tới quá đột nhiên.

Hắn rõ ràng dùng thần thức quét qua một lần, nơi này căn bản thứ gì đều không có.

Nhưng bây giờ đột nhiên một thanh âm xuất hiện, Tựu Dương ngọn núi cái này nhỏ lá gan, không có đem nước tiểu dọa cho bay ra, đã tốt vô cùng.

Tuy nhiên Dương Phong hiện tại cũng không phải là người bình thường, ở chỗ này vẫn là cầm giữ có thực lực vô địch.

Thế nhưng là vẫn là bị sợ đến như vậy tử.

Đây chính là Dương Phong nội tình không được, nếu như lại để cho hắn tu luyện cái mấy năm, liền sẽ không là hiện tại loại này phản ứng.

Người trẻ tuổi vẫn là khuyết thiếu lịch luyện a!

Tại nhà ấm bên trong mở bông hoa, là chịu không được gió táp mưa sa.

Dương Phong nhà ấm, chính là hệ thống.

"Kí chủ, đừng nóng vội, tỉnh táo, nhất định muốn tỉnh táo!"

Lúc này thời điểm hệ thống cũng bắt đầu gấp, cái này kí chủ sẽ không bị hoảng sợ ra cái gì cái nguy hiểm tính mạng tới đi.

Đồng thời hắn cũng ở trong lòng oán thầm lên, "Này xui xẻo kí chủ, đều đã là đường đường tu tiên giả, thế mà còn sợ thành dạng này."

Lúc này thời điểm cả vùng không gian phát sáng lên, một cái hư ảnh tản ra quang mang, xuất hiện tại Dương Phong trước mặt.

Cái này hư ảnh là vị trung niên nam tử khôi ngô, dài đến còn có như vậy một chút Tiểu Soái.

Mặc lấy một thân trường sam màu trắng, một mặt mỉm cười nhìn Dương Phong.

"Ha ha. . . Tại hạ Lục Diêu, gặp qua đạo hữu!"

Dương Phong vừa mới bắt đầu giật mình kêu lên, nhưng hắn nghe được cái này hư ảnh nói lời về sau, mới buông lỏng xuống.

"Đạo hữu?"

Dương Phong nghe được xưng hô thế này ngây ngẩn cả người.

Đồng dạng không phải liền là tu tiên giả ở giữa mới xưng hô như vậy đạo hữu sao?

Chẳng lẽ, cái này hư ảnh cũng là tu tiên giả?

Nơi này làm sao lại xuất hiện tu tiên giả đâu?

"Ngươi cũng là tu tiên giả?" Dương Phong mong đợi dò hỏi!

Cái kia hư ảnh mỉm cười gật đầu, "Không tệ, người xưng ngoại hiệu Ngoan Nhân Tiên Đế."

Hư ảnh lời nói này rất tùy ý, nhưng nghe đến Dương Phong trong tai, liền như là sấm sét giữa trời quang.

"(⊙ 0⊙) cái gì?"

Dương Phong trực tiếp kém chút đem đôi con ngươi, theo trong hốc mắt bay ra ngoài, rớt xuống đất.

"Ngươi nói cái gì? Tiên Đế? Cái này không gian còn có Tiên giới?"

Dương Phong vô pháp tiếp nhận dạng này một chuyện.

Cái kia hư ảnh nhìn đến Dương Phong cái này thật không thể tin bộ dáng, đầu tiên là sững sờ, rất là không hiểu.

Sau đó lại gật đầu một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Ai. . . Nói rất dài dòng. . ."

"Thì cho ngươi nói như vậy, bản đế cùng người đánh nhau, làm thua, một luồng tiên hồn bám vào đến trên một tảng đá mặt, đến nơi này. . ."

Theo vị này Ngoan Nhân Tiên Đế giảng thuật, Dương Phong cũng hiểu vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện một tên Tiên Đế.

Tại không biết bao nhiêu năm trước kia Tiên giới, phát sinh một trận trước nay chưa có rung chuyển.

Một số Phật Giáo Thế Lực, cấu kết một đám tà ma, quét ngang toàn bộ Tiên giới.

Nếu như không khuất phục tại bọn họ thế lực phía dưới, đuổi tận giết tuyệt.

Mà Ngoan Nhân Tiên Đế cũng là những cái kia không khuất phục người một trong.

Cho nên liền bị mười tám tên cùng cảnh giới Tiên Đế vây công.

May ra cái này Ngoan Nhân Tiên Đế không hổ ngoan nhân danh tiếng, quả thực là cùng cái này mười tám tên cùng cảnh giới Tiên Đế, chiến đấu bảy ngày bảy đêm.

Sau cùng, mới bị thua xuống tới.

Tại hắn muốn thân vẫn đạo tiêu thời điểm, đem thần hồn của mình chia làm một vạn phần, hướng về tứ phương bay ra.

Muốn dựa vào phương pháp như vậy, tránh thoát một kiếp.

Sau cùng cái này một vạn sợi thần hồn, cũng chỉ có trốn ra được ba sợi.

Còn lại hai sợi thần hồn đã tại Tuế Nguyệt Trường Hà bên trong biến mất.

Hiện tại chỉ còn lại có cái này một luồng muốn tiêu tán thần hồn.

Bởi vì bên trong vùng không gian này không có tu tiên giả, cho nên không ai có thể đem thần hồn của bọn hắn tiến vào khối này trang bị bên trong.

Cho tới bây giờ, Dương Phong phát hiện khối này gạch xanh.

Khối này gạch xanh trên đại lục này còn chưa có xuất hiện Nhân tộc thời điểm, thì đã đến nơi này.

Đi qua Tuế Nguyệt Trường Hà hắn vốn là đã bị chôn sâu nhập trong lòng đất.

Cũng là mấy trăm năm trước, Thiên Ma giáo ở chỗ này tiến hành một trận đại chiến, tạo thành Thiên Ba hồ.

Khi đó chôn sâu dưới lòng đất tấm gạch, bởi vì lần này chiến đấu, từ đó có thể lại thấy ánh mặt trời.

Khối này gạch xanh cũng không phải là Dương Phong cái thứ nhất phát hiện.

Có rất nhiều người phát hiện khối này gạch xanh, bất quá mọi người không biết gạch xanh cho nên căn bản là không có đem nó coi là chuyện đáng kể.

Cho nên, cuối cùng rơi vào Dương Phong trên tay.

Ngoan Nhân Tiên Đế nói xong lời cuối cùng, thê lương lắc đầu: "Ai. . . Chắc hẳn hôm nay bản tiên đế đô rất khó vượt qua được."

Ngoan Nhân Tiên Đế nói đến đây, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trừng lấy Dương Phong, "Hiện tại có một kiện chuyện trọng yếu, muốn nói cho đạo hữu ngươi."

Dương Phong nghe nhưng thật ra là mơ mơ màng màng, đều là dùng a, a, đáng tiếc, thật sự là đáng hận chờ những từ ngữ này đến tiếp lời.

Hiện tại hắn nhìn đến Ngoan Nhân Tiên Đế hư ảnh, một bộ ngưng trọng vô cùng thần sắc lúc, dựng lên lỗ tai lắng nghe.

"Sự tình gì?"

Ngoan Nhân Tiên Đế nghiến răng nghiến lợi: "Cẩn thận đám kia chết con lừa trọc, bọn họ đều không là đồ tốt.

Thà giết lầm, cũng không muốn buông tha, nhớ kỹ, ngàn vạn phải nhớ kỹ."

Ngoan Nhân Đại Đế nói xong câu đó về sau, để hư ảnh biến đến càng thêm trong suốt lên, cơ hồ đều thấy không rõ lắm.

Cái này tiểu không gian vốn là hào quang sáng tỏ, mờ đi rất nhiều.

Ngoan Nhân Đại Đế hư ảnh phía trên quang mang, như là mấy cái đom đóm đồng dạng, tản ra sau cùng hào quang nhỏ yếu.

"Ai. . . Cái kia tới chung quy là muốn tới, bản đế cũng không có cái gì có thể đưa cho ngươi."

Ngoan Nhân Tiên Đế nói, vung tay lên, theo cái kia cơ hồ trong suốt hấp dẫn bên trong, sửng sốt bay ra một kiện đồ vật.

Cái này đồ vật xuất hiện về sau trực tiếp hướng về Dương Phong mà đi.

"Thì vật này, liền để cho ngươi làm một cái kỷ niệm đi."

Nói lưu luyến không rời nhìn một chút bốn phía, sau cùng còn dặn dò: "Nhớ kỹ, cẩn thận chết con lừa trọc!"

Sau khi nói xong, Ngoan Nhân Tiên Đế hư ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Đệ nhất Ngoan Nhân Tiên Đế, như vậy kết thúc.

Tại Ngoan Nhân Tiên Đế biến mất về sau, Dương Phong nhìn một chút trong tay một cái tiểu con rối.

Lại nhìn Ngoan Nhân Tiên Đế biến mất địa phương, không hiểu ra sao.

"Hệ thống, vị này ngoan nhân lão huynh, nói là ý gì?"

Dương Phong vô cùng không hiểu, vị này ngoan nhân lão huynh muốn biểu đạt có ý tứ là cái gì?

"Mặc kệ hắn là ý gì, hắn thích ý gì thì ý gì, dù sao cùng chúng ta không có quan hệ." Hệ thống không quan trọng nói.

Dương Phong chợt nghe xong cũng thế, hoàn toàn chính xác cùng hắn không có quan hệ gì.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng cảm thấy không thích hợp, địa phương nào không thích hợp, Dương Phong cũng không nói lên được.

Lúc này thời điểm hệ thống lại mở miệng nói: "Kí chủ, trong tay ngươi cái kia tiểu con rối, ngươi giữ lấy cũng không có tác dụng gì, có thể hay không cho bản hệ thống?"

Dương Phong nhìn một chút trên tay mình cái này tiểu con rối.

Cái này tiểu con rối là một đứa bé trai hình tượng, có tay có chân có đầu.  bộ dáng còn vô cùng đáng yêu.

"Vì cái gì đây, tại sao phải cho ngươi thì sao?" Dương Phong theo bản năng nói ra.

Cái này con rối thế nhưng là một vị Tiên Đế tặng, mà lại hệ thống thế mà trực tiếp mở miệng yêu cầu.

Cái này không chính là nói rõ cái này con rối, tuyệt đối không phải đồng dạng mặt hàng.

Mà lại là vô cùng không tầm thường.

Tuy nhiên Dương Phong nhìn không ra, cái này con rối đến cùng là cái gì, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không giao cho hệ thống.

Thế mà sau đó một khắc, hắn vòng vo một chút con ngươi, cải biến chủ ý của mình..