Chương 1110: A di đà phật, thí chủ cùng ta phật hữu duyên

Chương 1110: A di đà phật, thí chủ cùng ta phật hữu duyên

"Có điều, cho ngươi cũng không phải là không thể được. . ."

Cho ngươi là có thể, nhưng là đến có điều kiện.

Dương Phong nghe được lời này hệ thống đương nhiên minh bạch, trực tiếp lộng quyền: "Có điều kiện gì?"

Dương Phong vỗ một cái bắp đùi, "Sảng khoái, bản chưởng quỹ thì là ưa thích hệ thống ngươi dạng này."

Người hiểu ta quả nhiên là hệ thống vậy. Dương Phong cho hệ thống loại này gọn gàng mà linh hoạt điểm cái tán.

"Nói điều kiện."

Hệ thống có thể không có thời gian cùng Dương Phong bức bức vô lại vô lại, nhanh nói tốt điều kiện.

"Hắc hắc. . . Bản chưởng quỹ điều kiện vô cùng đơn giản, chỉ cần hệ thống ngươi cho bản chưởng quỹ hậu viện gia tăng một cái cây là được."

Dương Phong cũng không phải là một cái lòng tham người, cũng không phải sẽ để cho người khác vì chính mình làm nạn sự tình.

Càng sẽ không nói ra một số không thiết thực điều kiện, tỉ như về sau không muốn lại ra ngoài làm nhiệm vụ loại này.

Cho nên hắn vô cùng thức thời, chỉ cần một gốc có thể tại lầu hai đại điện trong hậu viện, có thể trồng sống một cái cây là được.

Ngay tại Dương Phong vừa mới nói xong dưới, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì ở bên tai của hắn vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi thu hoạch được Thiên Bảo Thần Thụ một gốc."

Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm này về sau, mừng rỡ trong lòng.

"Được. . . Vẫn là hệ thống ngươi sảng khoái, cái đồ chơi này thì đưa cho ngươi."

Nói, Dương Phong liền đem con rối thu vào hệ thống bên trong.

Thì đang con rối tiến vào hệ thống không gian một khắc này, con rối biến mất không còn tăm tích.

Đối với điểm này, Dương Phong cũng không có để ý.

Chắc hẳn khẳng định là hệ thống đem cái này con rối cầm đi dùng làm gì.

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong thì ra cái này gạch xanh nội bộ không gian.

Dương Phong ra gạch xanh không gian, thì xuất hiện ở dao động trên mặt ghế.

Mà tay phải của hắn cầm lấy chính là khối kia gạch xanh.

"Dương chưởng quỹ ngài khỏe chứ, ngài trở về rồi?"

Thánh Thiên tại nhìn đến Dương Phong xuất hiện tại trên ghế xích đu thời điểm, lập tức liền chạy tới.

Thánh Thiên vốn là muốn trở về nói cho Thiên Tiêu Thánh Tôn, Dương chưởng quỹ bây giờ không có ở đây, để hắn hai ngày nữa lại đến.

Tại hắn muốn vừa mới khởi hành thời điểm, Dương Phong liền trở lại.

"Thánh Thiên a, ngươi có chuyện gì a?"

Dương Phong tâm tình bây giờ rất tốt, tay phải tại vứt gạch xanh, một bộ cái kia máng bộ dáng.

"Dương chưởng quỹ, là như vậy, Thánh giới Thiên Tiêu Thánh Tôn tới, hắn nói muốn muốn gặp ngươi."

Thánh Thiên tương lai ý nói một lần.

"Thiên Tiêu Thánh Tôn muốn gặp bản chưởng quỹ?"

Dương Phong sững sờ, Tương Thanh gạch thu vào, xuất ra kính râm đeo đi lên.

"Vậy ngươi thì dẫn hắn đến đây đi!"

Đã muốn tới đây tìm bản chưởng quỹ, vậy hãy tới đây đi.

Nếu như hắn dám làm cái gì yêu thiêu thân, ha ha vậy liền để hắn đi vào kia cái gì Vô Quân Thánh Tôn theo gót.

Sau đó không lâu, Thánh Thiên liền mang theo Thiên Tiêu Thánh Tôn xuất hiện ở Thiên Ba hồ trên không.

"Quả nhiên. . . Quả nhiên a, nơi này linh khí không giống nhau."

Thiên Tiêu Thánh Tôn xuất hiện tại Thiên Ba hồ trên không lúc, cũng cảm giác được nơi này linh khí, quả nhiên cùng bọn hắn Thánh giới không giống nhau.

Ngay tại Thiên Tiêu Thánh Tôn muốn quan sát một chút bốn phía thời điểm, ba đạo cái bóng xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Mộc Du!"

"Thương Dương!"

"Diệp Vĩnh Ninh!"

"Bái kiến Thánh Tôn đại nhân."

Thánh Thiên vừa rồi tại tìm Dương Phong thời điểm, đụng phải ba người này, thuận tiện cũng nói cho hắn Thiên Tiêu Thánh Tôn bây giờ đang ở Thánh Nguyên Hoang giới.

Cũng đem Thiên Tiêu Thánh Tôn muốn đi tới nơi này một bên tin tức, nói cho ba người bọn họ.

Cho nên ba người bọn họ, cũng là tại chỗ này chờ đợi lấy.

"Ha ha. . . Nguyên lai là các ngươi ba cái, tốt, cùng bản tôn nói một chút Vô Quân Thánh Tôn tên kia, là làm sao một cái kiểu chết?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn thấy là ba người này về sau, lập tức hỏi lên hắn chuyện muốn biết nhất.

Hắn cùng Vô Quân Thánh Tôn có thể là tử đối đầu, nếu như Vô Quân Thánh Tôn bị chết càng thống khổ, hắn tuyệt đối sẽ càng hưng phấn.

Bất quá còn không có đợi Mộc Du bọn họ đáp lời, Thánh Thiên thì không vui.

"Khụ khụ. . ."

Hắn đây là nhắc nhở Thiên Tiêu Thánh Tôn, ngươi thế nhưng là tới gặp Dương chưởng quỹ, không phải đến nói chuyện phiếm.

"Đúng đúng. . . Bản tôn trước tiên cần phải đi gặp Dương chưởng quỹ, chúng ta chờ lát nữa trò chuyện."

Cùng lúc đó, tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu, hệ thống nhìn trong tay con rối, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười khinh thường.

Bất quá, cái này nụ cười khinh thường là chợt lóe lên.

Đúng lúc này, con rối hai mắt lóe qua hồng mang.

Cái kia con rối như cùng sống tới đồng dạng, đi lòng vòng cái kia con ngươi.

Đồng thời mở miệng nói ra: "A di đà phật, ngã phật cùng thí chủ hữu duyên. . ."

Hệ thống cũng không có chờ con rối đem lời nói xong, tay cầm thì ấn đang con rối trên đầu, hung ác nói: "Hữu duyên em gái ngươi a, cho gia chết!"

Con rối hai mắt lóe qua vẻ sợ hãi, hắn không cam tâm, mình tại con rối bên trong ẩn tàng đến tốt như vậy, vì cái gì còn bị người phát hiện.

Chính mình thế nhưng là đều lừa qua cái kia Ngoan Nhân Tiên Đế, hiện tại thế mà bị một cái thằng nhóc rách rưới phát hiện.

Chính mình không cam tâm a!

Hệ thống trực tiếp đem đang con rối bên trong một luồng tàn hồn bắt đi ra.

"Hừ. . . Thì ngươi cái này con lừa trọc cũng muốn lừa qua bản hệ thống?"

Hệ thống khinh thường nói.

Một cái mặt mũi tràn đầy hiền hòa lớn đầu hói, bị hệ thống bóp cổ.

Ngay tại lớn đầu hói còn chưa kịp phản ứng thời điểm, hệ thống tay nhỏ nhẹ nhàng bóp.

Cái kia lớn đầu hói một luồng tàn hồn ngay tại hệ thống trong tay, biến mất không còn tăm tích.

"Cạc cạc. . . Có cái này tiên hồn khôi lỗi, bản hệ thống thì có chân chính thân thể, ha ha. . ."

Hệ thống phá lên cười.

Cái này con rối có một cái tên, thì kêu tiên hồn khôi lỗi.

Nó chủ yếu nhất công dụng, cũng là dùng để thay chủ nhân bảo mệnh.

Chỉ cần khôi lỗi bên trong thần hồn bất diệt, coi như bản thể bị hủy diệt, còn có một đường sinh cơ.

Hiện tại cái này tiên hồn khôi lỗi tại hệ thống trên tay, hệ thống liền có thể đưa nó cải tạo thành gánh chịu thân thể của mình.

"Chỉ cần cái này không đáng tin cậy kí chủ, đem cửa hàng đẳng cấp lại đề cao hai cấp.

Bản hệ thống liền có thể thời gian ngắn theo cái này không đáng tin cậy kí chủ thể nội rời đi, cạc cạc. . ."

Hệ thống quái nở nụ cười.

Bất quá, làm hắn nghĩ tới Dương Phong cái kia lười biếng tính cách, đem cửa hàng lại tăng hai cấp, không biết muốn cái gì thời điểm.

Nghĩ tới đây, hệ thống tâm tình có như vậy một chút sa sút.

Bất quá, hắn rất nhanh liền tỉnh lại lên, cho mình đánh một cái khí.

"Hệ thống, ngươi có thể, ngươi nhất định có thể rất nhanh thoát khỏi kí chủ, khôi phục tự do."

Hệ thống sau cùng cho mình đánh một cái khí.

"Ai. . . Tuy nhiên hi vọng xa vời, nhưng chung quy vẫn là có hi vọng."

Cửa hàng thăng cấp chung quy có thể thăng cấp, chính là thời gian chậm một chút.

Luôn có đẩy ra vân vụ gặp trăng sáng thời điểm.

Thiên Tiêu Thánh Tôn tại Thương Dương đám người chỉ dẫn dưới, đi tới Dương Phong bên người.

"Tại hạ Thiên Tiêu, gặp qua Dương chưởng quỹ."

Thiên Tiêu Thánh Tôn hướng Dương Phong chắp tay.

Cái này Dương chưởng quỹ quả thật thâm bất khả trắc, thế mà nhìn không thấu tu vi của hắn.

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Thương Dương, Mộc Du, Diệp Vĩnh Ninh cũng đi tới.

Dương Phong cười híp mắt nhẹ gật đầu, "Đều tốt, đều tốt!"

Nhìn Thiên Tiêu Thánh Tôn liếc một chút, hoắc, gia hỏa này nguyên lai cũng chỉ là một cái phân thân.

Dương Phong coi là cái này Thiên Tiêu Thánh Tôn bản thể tới đâu, nguyên lai chỉ là một cái phân thân mà thôi.

"Nguyên lai ngươi cũng là một bộ phân thân a!".