Chương 1111: Nếu như dám quấy rối, lại giết chết mấy cái

Chương 1111: Nếu như dám quấy rối, lại giết chết mấy cái

Thiên Tiêu Thánh Tôn cười khổ một cái, "Ha ha. . . Cái gì đều không thể gạt được ngài!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng sẽ không dùng bản thể ra Thiên Tiêu châu, nếu như xảy ra bất trắc, bản thể bị công kích chết rồi, vậy cũng liền chết.

Nếu để cho phân thân đi ra, xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bản thể thực lực tuy nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng là sinh mệnh không sẽ chịu ảnh hưởng.

Vô luận là cái gì cái Thánh Tôn, cũng sẽ không cầm sinh mệnh của mình nói đùa.

Phàm là phân thân có thể giải quyết sự tình, bản thể là sẽ không xuất hiện!

Dương Phong nhìn vẻ mặt câu nệ Thiên Tiêu Thánh Tôn, cười nói: "Nghe nói ngươi là cố ý tới gặp bản chưởng quỹ? Có chuyện gì?"

Cái này Thiên Tiêu Thánh Tôn tới gặp mình, tuyệt đối là có mục đích gì.

Ngoại trừ thấy mình bên ngoài, làm cho hắn đi một chuyến cũng chỉ có Diệp Vô Đạo.

"Là như vậy Dương chưởng quỹ, đến một lần ta là quá ngưỡng mộ Dương chưởng quỹ ngài.

Muốn đến nhìn một chút ngài, kiến thức một chút Dương chưởng quỹ cửa hàng.

Thứ hai cũng là muốn đến xem, phệ thần giả thí thần bộ dạng dài ngắn thế nào, chỉ thế thôi."

Thiên Tiêu Thánh Tôn trả lời, chính như Dương Phong suy nghĩ.

Không phải vậy, một cái Thánh giới đại lão, đến Hoang giới làm gì?

Đến giúp đỡ người nghèo vẫn là xuống nông thôn?

"Thì ra là thế, hiện tại ngươi đã gặp bản chưởng quỹ.

Nhìn đến người kia không, cũng là người trẻ tuổi kia, cũng là phệ thần giả."

Dương Phong đối với theo cửa hàng truyền tống dưới bình đài tới Diệp Vô Đạo nói ra.

Thiên Tiêu Thánh Tôn theo Dương Phong nhìn phương hướng nhìn qua.

Chỉ thấy phía trước có một tuổi trẻ người, không đủ 20 tuổi, uy vũ bức người, trên người có một cỗ nhàn nhạt khiến người ta muốn thần phục với khí thế của hắn.

Mà lại, người tuổi trẻ kia trên thân nhàn nhạt tản ra một chút khác khí tức.

Phệ thần giả quả nhiên khác nhau.

"Hiện tại ngươi đã thấy, không biết còn có dạng gì dự định đâu?"

Dương Phong mỉm cười nói.

"Dương chưởng quỹ, có thể hay không để cho ta cùng hắn nói cái lời nói?" Thiên Tiêu Thánh Tôn thỉnh cầu nói.

"Cái này muốn ngươi tự mình hỏi hắn sao, giữa các ngươi có chuyện gì bản chưởng quỹ mặc kệ.

Chỉ cần ngươi không muốn tại bản chưởng quỹ địa bàn, thương tổn bản chưởng quỹ khách hàng là được."

Dương Phong đối với hắn chuyện của bọn hắn, thực sự không có hứng thú.

Chỉ cần bọn họ ở chỗ này thành thành thật thật, bọn họ thích thế nào địa.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn đối với Dương Phong thi lễ một cái.

"Ừm. . . Ngươi sau khi trở về, cho người ở phía trên mang một câu.

Về sau không có chuyện gì, tốt nhất đừng lại phái người xuống tới.

Bản chưởng quỹ cũng không hi vọng các ngươi những thứ này Thánh giới người, tới quấy rầy những người bình thường này sinh hoạt."

Dương Phong đối với mấy cái này Thánh giới người nhiều lần đến Phàm Huyền Hoang giới, bất mãn vô cùng.

Đặc biệt là giống Thánh Tôn dạng này tầng thứ người, rất là dễ dàng đối Hoang giới sinh linh sinh ra hủy diệt tính đả kích.

Thánh Nguyên Hoang giới cũng biết Dương Phong trong lời nói ý tứ.

"Đúng, Dương chưởng quỹ, Thiên Tiêu biết."

Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng là biết Dương Phong ý tứ.

Chính mình sau khi trở về, tuyệt đối đem chuyện này bẩm báo cho chúa tể đại nhân.

Nguyên Thánh chủ thịt bọn họ tại đoạn thời gian này bên trong, là tuyệt đối sẽ không lại phái người tới.

Hắn trở về bẩm báo về sau, khẳng định cũng sẽ không lại phái người xuống tới.

Đến mức Thái Thánh chúa tể có thể hay không, vậy hắn cũng không biết.

"Ừm, cái kia ngay ở chỗ này nhiều đợi một hồi đi."

Dương Phong đối với Thiên Tiêu Thánh Tôn như thế nghe lời, cũng rất là hài lòng.

Đối với nghe lời người, hắn vẫn là có tha thứ đại lượng.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn lần nữa hướng Dương Phong thi lễ một cái.

Dương Phong nhìn lấy Thiên Tiêu Thánh Tôn đi hướng một bên, tại thầm nghĩ trong lòng: "Hệ thống, ngươi nói gia hỏa này có phải hay không có âm mưu gì?"

Hệ thống hiện tại có tiên hồn khôi lỗi, tâm tình tốt cực kì.

Đối với những chuyện nhỏ nhặt này chẳng hề để ý, "Mặc kệ nó, vô luận hắn có âm mưu gì, kí chủ ngươi đều không được tác dụng."

"Cũng thế, mặc kệ, chỉ cần không ở chỗ này quấy rối là được."

Dương Phong cũng là gật gật đầu, chỉ cần không tại địa bàn của mình quấy rối.

Tùy bọn hắn làm sao làm, bất quá bọn hắn rất lời quá đáng, vậy cũng đừng trách chính mình không khách khí.

Nếu có điều kiện kia, chính mình đi Thánh giới lại giết chết mấy cái chúa tể.

Thánh giới khẳng định sẽ tiêu tan dừng một cái.

Thiên Tiêu Thánh Tôn rời đi Dương Phong nơi này, liền để Diệp Vĩnh Ninh tiến đến cùng Diệp Vô Đạo thương lượng, không có chút nào Thánh Tôn giá đỡ.

Diệp Vô Đạo nghe được Thiên Tiêu Thánh Tôn, thế mà cố ý đến nơi đây tìm hắn, có một ít kinh ngạc.

Bất quá, hắn vô cùng vui lòng cùng vị này Thánh giới đại lão nói chuyện.

Xem hắn đối với mình là dạng gì thái độ.

Rất nhanh, song phương vô cùng hữu hảo đàm luận.

Đương nhiên, bọn họ đang thảo luận vấn đề thời điểm, không quên kích hoạt cách âm kết giới.

Nơi này ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, không ai có thể có thể thông qua cách âm kết giới dò xét nghe bọn hắn đang thảo luận cái gì.

Dương Phong có thể không có hứng thú biết giữa bọn hắn thảo luận là cái gì.

"Được. . . Chuyện này cứ như vậy quyết định, đến lúc đó chúng ta liền theo kế hoạch này làm."

Thiên Tiêu Thánh Tôn rất là hưng phấn.

Hắn cũng không nghĩ tới lần này mình phía dưới Hoang giới muốn làm sự tình, sẽ thuận lợi như vậy.

Có thể nói không có chút nào phí chút sức lực.

"Được. . . Đa tạ Thánh Tôn tín nhiệm!" Diệp Vô Đạo cũng vô cùng hưng phấn.

Hắn vừa nghĩ tới, đến lúc đó hắn đi Thánh giới, muốn làm sao đến tổ kiến thế lực.

Hiện tại, Thiên Tiêu Thánh Tôn thế mà tới tuỳ tiện giải quyết chuyện này.

Còn cùng hắn xâm nhập hợp tác.

Đây cũng là Diệp Vô Đạo là hưng phấn nhất sự tình.

Kể từ đó, thả ở trước mặt hắn tất cả vấn đề đều đã giải quyết.

Chỉ cần thực lực của hắn đến, liền đi làm tại thực lực phạm vi bên trong sự tình là đủ.

"Vô đạo huynh đệ, các ngươi đang thảo luận cái gì? Thế mà còn dùng cách âm kết giới."

Ngay tại Diệp Vô Đạo triệt hồi cách âm kết giới thời điểm, Ngụy Thư Tuấn bọn người thì cười đi tới.

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn đến Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên, Lâm Động lúc, hai mắt không tự chủ được mở to hai mắt.

Đồng thời tại rung động trong lòng vạn phần.

Hắn thế mà nhìn không thấu ba người này tu vi cảnh giới.

Thương Dương phát hiện Thiên Tiêu Thánh Tôn dị dạng, sau một khắc, hắn liền hiểu Thiên Tiêu Thánh Tôn vì cái gì nhìn đến ba người này, sẽ lộ ra dạng này rung động thần sắc.

"Thánh Tôn đại nhân, ba người này cũng không phải võ giả, bọn họ là tu tiên giả."

Thương Dương hướng Thiên Tiêu Thánh Tôn giải thích nói.

"Đây chính là tu tiên giả?" Thiên Tiêu Thánh Tôn nỉ non một câu.

"Khó trách bổn tôn nhìn không thấu cảnh giới, quả nhiên không giống bình thường."

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía những người khác, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi.

Cái này mấy người trẻ tuổi lại có chút vượt qua cùng thế hệ thiên phú.

Mà lại, hắn có thể theo những người tuổi trẻ này trên thân, phát giác được khác biệt còn lại thể chất của con người.

Loại này phẩm chất riêng không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Trong đó mấy người, nếu để cho bọn họ sinh ra ở Thánh giới, tiến vào Thiên Kiêu bảng đó là thỏa thỏa.

"Ha ha. . . Vô đạo a, huynh đệ các ngươi trò chuyện, ta mang theo đại nhân đi cửa hàng dạo chơi."

Mộc Du lúc này thời điểm ra tới nói, đồng thời hắn mang theo Thiên Tiêu Thánh Tôn hướng về trong cửa hàng đi đến, "Đại nhân, ta mang ngươi tiến đến trong cửa hàng nhìn xem."

Nơi xa.

Phong Phi Trần bọn người nhìn lấy Thiên Tiêu Thánh Tôn, trên mặt của mỗi người đều là lộ ra rung động.

Làm cho Mộc Du cùng Thương Dương đại nhân, một mực cung kính người, đến cùng là có chút thế nào cảnh giới?

"Người này đến tột cùng là ai, vì cái gì vẻn vẹn nhìn lấy hắn, liền muốn để cho ta quỳ phục tại hắn."

Kim Phi Phi vô cùng khó chịu nói ra.

Nàng hiện tại thế nhưng là Võ Đế cửu giai tồn tại, mà lại lại không lâu nữa, liền có thể trở thành Võ Tôn tồn tại.

Ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, thế mà còn có người làm cho để cho nàng dạng này.

Thật sự là tức giận a, a, a, a!.