Chương 1112: Có tiếng không có miếng thánh địa

Chương 1112: Có tiếng không có miếng thánh địa

"Muốn thoát khỏi loại cảm giác này, chúng ta chỉ có trở thành tu tiên giả."

Phong Phi Trần hiện tại cũng là gương mặt ngưng trọng, hắn cũng cảm nhận được đối phương muốn muốn giết hắn, một cái ý niệm trong đầu là đủ rồi.

Theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, hắn đối loại kia không muốn bị chèn ép cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn, mạnh lên, mạnh lên, sẽ không để cho người tùy ý ngự trị ở bên trên chính mình.

Liền xem như Thần Linh cũng không được.

Lúc ấy, Dương chưởng quỹ chờ cửa hàng thành viên, cái kia thì không có ý kiến gì.

Phong Phi Trần nghe được lời này, khiến người khác rối rít gật đầu.

Bọn họ hiện tại còn không thể ngưng xuống, còn muốn tiếp tục đề cao tu vi của mình.

Đem tu tiên giả thành vì mình đệ nhất lựa chọn.

Lúc này thời điểm, Nho Phong Thiên Tông tông chủ Hồ Tuyết Phong thanh âm từ đằng xa truyền ra.

"Ha ha. . . Mấy vị ngày mai mời đến đến ta Nho Phong Thiên Tông ngồi một chút."

Hồ Tuyết Phong, đối với Hướng Vấn Thiên, Tần Hạo bọn người cười to nói.

Bọn họ Nho Phong Thiên Tông lúc này thời điểm, muốn công bố ra ngoài một kiện vô cùng chuyện trọng đại.

"Làm sao ngươi Nho Phong Thiên Tông có gì vui sự tình?"

Hướng Vấn Thiên không hiểu nhìn lấy Hồ Tuyết Phong.

Hồ Tuyết Phong lắc đầu, một mặt ý cười: "Không có cái gì đại hỷ sự, chỉ có một ít chuyện bé nhỏ không đáng kể muốn hướng mọi người tuyên bố một chút."

Hắn nói không có cái gì đại hỷ sự, bất quá trên mặt hắn nồng đậm ý cười, bán rẻ hắn.

Tần Hạo nhìn chằm chằm Hồ Tuyết Phong nhìn trong chốc lát, phát hiện lão tiểu tử này hiện tại đã trở thành một cái danh phó kỳ thực tu tiên giả.

Lần này, hắn hiểu được Nho Phong Thiên Tông muốn nói chuyện gì, "Chẳng lẽ các ngươi Nho Phong Thiên Tông muốn đổi tên?"

Hồ Tuyết Phong nhìn lấy Tần Hạo, cười hắc hắc, "Không tệ, chúng ta Nho Phong Thiên Tông hoàn toàn chính xác muốn đổi tên."

Hiện tại bọn hắn Nho Phong Thiên Tông bên trong, thế nhưng là có một tên Võ Tôn, một tên tu tiên giả.

Là muốn đem Thiên Tông cái danh này lấy xuống.

Hắn muốn trở thành Thiên Thần đại lục cái thứ ba thánh địa, Thiên Tần thánh đình tuy nhiên gọi thánh đình, nhưng hắn cũng là thuộc tại thánh địa.

"Ngày mai bắt đầu, ta Nho Phong Thiên Tông chính thức đổi tên là nho phong thánh địa."

Hồ Tuyết Phong rất là tốt ý.

Nói cho cùng, hắn Nho Phong Thiên Tông có thể là cái thứ nhất tông môn thành là thánh địa tồn tại.

Tại tông môn thực lực bên trong, hắn Nho Phong Thiên Tông... Không, hắn nho phong thánh địa sau này sẽ là trong tông môn nhất ca.

Ngay tại Hồ Tuyết Phong ý nghĩ này hiện lên thời điểm, Diệp Hoa Đình thanh âm vang lên.

"Các ngươi Nho Phong Thiên Tông làm xong việc về sau, thì cùng đi ta cấm đoạn đại lục.

Ta Chú Linh tông cũng muốn đổi tên, về sau ta Chú Linh tông cũng là đúc linh thánh địa."

Hồ Tuyết Phong nghe được Diệp Hoa Đình thanh âm về sau, trong hai mắt lóe qua một tia ảm đạm.

Hiện tại vô luận là thực lực cùng thế lực, hắn Nho Phong Thiên Tông đều muốn một chút kém hơn Chú Linh tông một bậc.

Dù sao, Chú Linh tông lão tổ thế nhưng là Trần Lâm.

Nếu như Chú Linh tông cũng muốn đổi tên là thánh địa, cái kia đệ nhất tông môn tên tuổi phải rơi vào đúc Linh Thánh trên thân.

Bất quá cái này Thiên Thần đại lục đệ nhất tông môn, vẫn là thuộc về hắn Nho Phong Thiên Tông.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Hồ Tuyết Phong cùng Diệp Hoa Đình, trong lòng cái kia chua a.

Vốn là bọn họ Thương Lan Thiên Tông tại tông môn uy vọng phía trên, đây chính là xa xa dẫn trước.

Có Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hai vị uy vọng tại.

Tất cả mọi người là đối với hắn Thương Lan Thiên Tông đó là cung kính vô cùng.

Tại lần đầu tiên buổi đấu giá phía trên, hắn Thương Lan Thiên Tông đây chính là một lần hành động thành vì siêu cấp thế lực tồn tại.

Thế nhưng là không biết chừng nào thì bắt đầu, bọn họ Thương Lan Thiên Tông liền bắt đầu từ từ lạc hậu.

Hiện tại liền Nho Phong Thiên Tông cùng Chú Linh tông, đều muốn trở thành thánh địa tồn tại.

Mà hắn Thương Lan Thiên Tông một điểm động tĩnh đều không có, cái này khiến hắn làm sao chịu được.

Sau đó, Hướng Vấn Thiên thì hướng Diệp Hoa Đình cùng Hồ Tuyết Phong chua chua nói ra: "Các ngươi hiện tại cũng là gấp gáp như vậy sao? Không chậm chậm?"

Hồ Tuyết Phong cùng Diệp Hoa Đình nhìn lấy Hướng Vấn Thiên bộ dáng này, liền biết trong lòng của hắn nghĩ cái gì.

Diệp Hoa Đình: "Đã có điều kiện này, vì cái gì liền không thể đổi đâu?"

Hắn Chú Linh tông hiện tại có thể nói là như mặt trời giữa trưa.

Vô luận là thực lực hay là thế lực vẫn là danh vọng, đều là thỏa thỏa Thiên Thần, cấm đoạn, trăng sáng tam đại lục nhất ca.

Thánh địa bên trong hai cái rưỡi tu tiên giả, quan tuyệt thiên hạ.

Chính mình là tu tiên giả, đệ tử của mình cũng là tu tiên giả.

Liền con rể tương lai cũng là tu tiên giả, con rể này là Thiên Tần thánh đình người, bất quá cũng có thể tính toán nửa cái chính mình người.

Cho nên, bọn họ đúc Linh Thánh chỗ, thế nhưng là nắm giữ hai tên nửa tu tiên giả.

Ngươi liền nói ngưu bức không ngưu bức đi.

Hướng Vấn Thiên chỉ có thể đắng chát cười cười, ai. . . Thời vận không đủ, thời vận không đủ a.

"Ha ha. . . Các ngươi thánh địa chi tên đều là hữu danh vô thực a."

Lúc này thời điểm, Hổ Mãnh cái kia có một ít khinh miệt thanh âm truyền đến.

"Thế nào, khó nói chúng ta thành lập thánh địa, ngươi Hổ Mãnh có ý kiến?"

Diệp Hoa Đình cau mày nhìn lấy Hổ Mãnh.

Hổ Mãnh lúc này thời điểm nhảy ra là có ý gì?

"Không có a, bản thánh chủ tại sao có thể có ý kiến đâu, bất quá bản thánh chủ nói đều là lời nói thật a."

Hổ Mãnh nhún vai, một bộ lời nói thật bộ dáng.

"Thì các ngươi loại kia quy mô, còn được xưng là thánh địa sao?"

"Các ngươi lại nhìn một cái ta Huyễn Nguyệt thánh địa, nhiều như vậy có mạnh mẽ chủng tộc, còn có nhân tộc, Ma Nhân tộc, thậm chí còn có Ma tộc gia nhập vào.

Đây mới gọi là làm thánh địa."

Hổ Mãnh một bộ dương dương đắc ý.

Hắn nói cũng đúng sự thật, hiện giai đoạn có thể chân chính xưng là thánh địa, cũng chỉ hắn Huyễn Nguyệt thánh địa.

Vô luận là chủng tộc, vẫn là hắn thế lực quy mô, đều là vượt xa khỏi cái khác thế lực.

"Ha ha. . . Hổ Mãnh, lời này của ngươi ta thích nghe, chính là như vậy."

Hướng Vấn Thiên thích nhất tiếp cận náo nhiệt như vậy, nếu như có thể nói hai cái này tông môn, đem đổi tên sự tình đẩy về sau, cái kia không thể tốt hơn.

"Nếu như không có đa chủng tộc, hoặc là nhiều thế lực tham dự, thì không xứng gọi thánh địa."

Hướng Vấn Thiên sau cùng một bộ chắc chắn bộ dáng.

"Cái này ta cũng đồng ý." Khổng Dận ở một bên cũng là gật đầu lẫn vào.

Diệp Hoa Đình xem thường, khinh thường nhìn một chút ồn ào mấy người kia, "Ha ha. . . Chúng ta cần muốn đồng ý của các ngươi?"

Hồ Tuyết Phong cười ha ha: "Diệp tông chủ nói đúng lắm, chúng ta còn cần các ngươi đồng ý, thật sự là chê cười."

"Có tiếng không có miếng." Hướng Vấn Thiên khinh miệt nói.

"Cạc cạc. . . Chúng ta vui lòng, khí chết các ngươi." Diệp Hoa Đình lộ ra vô lại thần sắc.

Ngay tại song phương tại lẫn nhau trào phúng thời điểm, một trận chuông tiếng vang lên.

"Đông đông đông! !"

Tất cả mọi người nghe được cái này đạo chung âm thanh đều ngây ngẩn cả người, lập tức kích động.

Hiện tại cũng không phải là buôn bán lúc kết thúc, cho nên tiếng chuông này thì chỉ biết một loại khả năng.

Vậy chính là có người thông qua được võ đạo truyền thừa khảo nghiệm.

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía cửa hàng phương hướng.

Đây cũng là người nào thông qua được võ đạo truyền thừa khảo nghiệm.

"Là ai? Là ai thông qua được võ đạo khảo nghiệm?"

Làm thông qua võ đạo truyền thừa khảo nghiệm người tên, xuất hiện trong hư không thời điểm.

Tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Triệu Trường Thanh!

Thông qua võ đạo truyền thừa khảo nghiệm chính là Triệu Trường Thanh.

Hắn lĩnh ngộ là nhanh chi kiếm đạo.

Thế gian võ kỹ, duy nhanh không phá.

Chỉ cần rất nhanh  có thể bài trừ bất kỳ võ kỹ.

"Triệu Trường Thanh, nguyên lai là Triệu thiếu thành chủ.".