Chương 1113: Tới

Chương 1113: Tới

Thiên Phong thành võ giả thấy là Triệu Trường Thanh tên, cái kia hưng phấn a.

Đây chính là bọn họ thiếu thành chủ, là bọn họ Thiên Phong thành kiêu ngạo một trong.

Làm sao có thể không để bọn hắn hưng phấn.

"Ha ha. . . Ta Thiên Tần thánh đình lại tăng thêm một tên siêu cấp thiên kiêu!" Tần Hạo ha ha phá lên cười.

Người của thế lực khác đều là ào ào đang bày tỏ chúc mừng đồng thời, ở trong lòng đó là vị chua mười phần.

Có thể được đến võ đạo truyền thừa, đây chính là so trở thành tu tiên giả còn ít ỏi hơn.

Nếu như đạt được võ đạo truyền thừa, lại trở thành tu tiên giả.

Như vậy hắn thực lực có thể so sánh không có đạt được võ đạo truyền thừa tu tiên giả, mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Vì thế, rất nhiều người đều là đem thu hoạch được võ đạo truyền thừa làm vì mình mục tiêu thứ nhất.

"Ha ha. . . Là ta đại ca!"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy Triệu Trường Thanh tên, cái kia hưng phấn a.

Thì hai nhà bọn họ quan hệ, hai người bọn họ và Thân huynh đệ không hề khác gì nhau.

Hiện tại huynh trưởng của mình đạt được võ đạo truyền thừa, hắn tâm cái kia là phi thường kích động.

"Trường Thanh huynh đệ quả nhiên đại tài, thế mà có thể nhớ kỹ Đạo !" Lăng Quân Thiên gương mặt bội phục.

Hắn chỉ có thể nhớ kỹ một nửa, coi như mình hiện tại là tu tiên giả, cũng vô pháp nhớ kỹ cái này Đạo .

Xem ra, cái này Đạo cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Hắc hắc. . . Trường Thanh huynh đệ thế nhưng là nắm giữ đại thành kiếm ý tồn tại, chỉ là võ đạo mà thôi."

Chấn Tập ngoài miệng nói không quan trọng, có thể cái kia trong lòng kích động muốn chết.

Bất quá mỗi người bọn họ lúc này thời điểm, đều tại trong lòng kiên định không dời nói: "Võ đạo. . . Ta cũng sẽ có được."

Đây không chỉ Chấn Tập những người này suy nghĩ trong lòng, đây là tại Thiên Ba hồ còn không có truyền thừa những người kia, đều ở trong lòng nói một câu như vậy lời nói.

Hạo Nguyệt đại lục!

Một đám người đứng tại Cấm Kỵ chi dương đê đập phía trên, đưa mắt nhìn ra xa.

Trong đám người này, cầm đầu là Hạo Nguyệt đại lục người thống trị Trình Chí Kiệt.

Bọn họ đổi quá dài thời gian, hôm nay cũng là đi Thiên Thần đại lục người trở về thời gian.

Tại tối hôm qua nửa đêm thì có người ở chỗ này chờ đợi, bọn họ đều đang đợi lấy theo Thiên Thần đại lục trở về người.

Lúc này thời điểm, có một điểm đen xuất hiện ở trong mắt của bọn họ.

Khi bọn hắn thấy rõ ràng cái này điểm đen là cái gì về sau, toàn bộ đều kích động.

"Bệ hạ. . . Ngươi nhìn ngươi nhìn, bọn họ trở về."

Trình Chí Kiệt bên người bồi bàn kích động đến lớn tiếng kêu lên.

Trình Chí Kiệt cũng rất khó nén trang sức kích động trong lòng, "Mau theo bản hoàng trước đi nghênh đón."

Trình Chí Kiệt nói xong cũng cái thứ nhất hướng về phi thuyền bay đi.

Người phía dưới nhóm đều đi theo Trình Chí Kiệt bay về phía phi thuyền.

Một ngày này bọn họ đã đợi chờ đợi rất lâu, một ngày này bọn họ đã phán rất lâu.

Hiện tại rốt cuộc đã đến.

Tuyệt Vọng sa mạc.

Không biết tên đại hồ cách đó không xa, có một tòa thành bảo đang động công kiến thiết bên trong.

Hiện tại mặt trời chiều ngã về tây, Trình Chí Vân nhìn lấy cái kia hướng tây rơi xuống ánh chiều tà, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Lúc này thời điểm bên cạnh hắn một tên bồi bàn, nhìn ra Trình Chí Vân lúc này suy nghĩ trong lòng.

"Vương gia  dựa theo thời gian, bọn họ cũng kém không nhiều đến!"

Trình Chí Vân lúc này thời điểm theo trong suy nghĩ đi ra, nhẹ gật đầu.

"Nếu như không có xảy ra ngoài ý muốn, cần phải không sai biệt lắm."

Hắn vừa mới đang suy nghĩ, nếu như hai bên truyền tống trận tương thông về sau, bọn họ Hạo Nguyệt đại lục cũng không cần lại vì tài nguyên tu luyện sở khốn nhiễu.

Lại không lâu nữa, chi nhánh liền sẽ theo Hạo Nguyệt đại lục phía trên rời đi.

Nếu như không có cái này truyền tống linh trận, tuy nhiên bọn họ cũng có thể thông qua phi thuyền phi hành khí, tại Hạo Nguyệt đại lục cùng Thiên Thần đại lục ở giữa, vừa đi vừa về vận chuyển tài nguyên tu luyện.

Nhưng loại hiệu suất này thật sự là quá chậm.

Chỉ có để hai cái đại lục ở giữa không có khoảng cách hạn chế.

Dạng này mới có thể để cho Hạo Nguyệt đại lục chân chính thoát khỏi tài nguyên tu luyện khô kiệt tình trạng.

Nghĩ đến chính mình sắp lập xuống đại công lao, không khỏi phá lên cười.

"Ha ha. . . Bản vương lần này dựng lên lớn như vậy công lao, không biết hoàng huynh sẽ cho bản vương cái gì khen thưởng."

Ngay tại Trình Chí Vân tại cười to thời điểm, một vị binh lính vội vội vàng vàng chạy tới.

"Khởi bẩm vương gia, thành công, bệ hạ bên kia đã thành công kích hoạt lên truyền tống linh trận."

Truyền tống trận hai cái trận kích hoạt lúc, hai cái bàn phím đều sẽ sáng lên một tia quang mang.

Từ một điểm này phía trên cũng là có thể biết, cái này cái truyền tống trận có hay không có thể tiến hành truyền tống.

Trình Chí Vân nghe xong, cả người đều hưng phấn lên.

"Ha ha. . . Một ngày này, rốt cuộc đã đến.

Các ngươi lập tức thông tri một chút đi, làm cho tất cả mọi người trở về."

Sau khi nói xong, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, hướng về truyền tống linh trận bên kia bay đi.

Tại Trình Chí Vân đi tới truyền tống linh trận trước mặt lúc.

Truyền tống linh trận lúc này thời điểm lóe ra một đạo quang mang.

Đây là một bên khác truyền tống trận có người truyền tống tới quang mang.

"Đến rồi!"

Trình Chí Vân mừng rỡ trong lòng.

Sau một khắc, làm quang mang tán đi.

Mười mấy người xuất hiện ở truyền tống linh trận bên trong.

Mười mấy người này, cầm đầu chính là Trình Chí Kiệt.

"Ha ha. . . Hoàng huynh, ngươi đã đến!"

Trình Chí Vân cười lớn nghênh tiếp tới.

Giờ phút này, Hạo Nguyệt đại lục chính thức thành lập được cùng Thiên Thần đại lục cầu nối.

Trong cửa hàng.

Dương Phong nhìn lấy trong hồ cá, có hai đầu xúc tu tại kén nơi nứt ra sinh đi ra.

"Cái này hai đầu hẳn là cái kia xúc tu!"

Xem ra đầu kia cá chép nhỏ, đang cố gắng tiến hóa bên trong.

"Chưởng quỹ, đây có phải hay không là đại biểu cá chép nhỏ hiện tại đã hóa long?"

Lý Tú Ngưng hai mắt cũng nhìn chòng chọc vào, vươn ra hai đầu xúc tu.

Dương Phong lắc đầu, "Không không. . . Cá chép vốn là có xúc tu, chỉ bất quá không có dài như vậy."

Lý Tú Ngưng bình thường đều không có chú ý Thiên Ba hồ bên trong cái kia mấy cái cá chép lớn.

Cho nên nàng căn bản cũng không biết cá chép bên miệng là có xúc tu tồn tại.

Bây giờ nghe Dương Phong lời này, lập tức liền triển khai thần trí của mình, hướng lên trời sóng trong hồ tìm kiếm.

Bởi vì Lý Tú Ngưng là cửa hàng thành viên, nàng trong cửa hàng cũng là có thể làm dùng thần thức.

Nếu như là khách hàng, như vậy xin lỗi, thần thức sẽ bị áp chế tại bên ngoài thân.

"Quả nhiên, cái kia mấy đầu cá chép lớn đều có xúc tu, xác thực không có dài như vậy."

Lý Tú Ngưng khi nhìn đến cá chép lớn miệng hai bên trái phải, đều có một cái thật dài xúc tu.

Bất quá bọn hắn cái này xúc tu muốn là cùng cá vàng nhỏ so ra, vẫn là hơi thua một bậc.

"Chưởng quỹ, cái này cá chép nhỏ còn bao lâu nữa mới có thể từ bên trong đi ra?"

Lý Tú Ngưng nhìn lấy vết nứt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng lớn kén, hiếu kỳ hỏi.

Dương Phong cũng không biết cá chép nhỏ cụ thể cái gì thời điểm đi ra.

Cũng chỉ có thể nói một thứ đại khái, "Nhanh, thì mấy ngày nay!"

Nói Dương Phong liền nghĩ đến Tiểu Bạch bọn họ, ba người bọn hắn đó là nghẹn gần nổ phổi, muốn tại cá chép nhỏ thành Linh thú trước đó trở thành Linh thú.

Không biết bọn họ hiện tại là cái dạng gì tình huống.

Nghĩ như vậy, Dương Phong thì tra xét Tiểu Bạch bọn họ hiện tại trạng thái.

Tại Dương Phong xem xét phía dưới, Tiểu Bạch hiện tại toàn thân đều bị sương trắng bao phủ.

Tại trong sương mù trắng, hào quang màu vàng óng rạng rỡ lập loè.

Tiểu Bạch trên trán cái kia chữ vương, càng thêm loá mắt, càng thêm uy vũ, càng thêm thần bí.

Huyền Phi lúc này ở một mảnh màu đen trong mây mù, trên đầu của hắn cái kia hai cái góc cạnh, đã có đơn giản quy mô.

Tại hắn trong mai rùa, có lam sắc quang mang đang nhấp nháy.

Lúc này Huyền Phi toàn bộ thân thể, biến đến cẩn trọng.

Xem ra chỉ cần giẫm mấy cái xuống mặt đất, liền sẽ long trời lở đất đồng dạng..