Chương 1114: Lão phu lão thê, có cái gì thẹn thùng

Chương 1114: Lão phu lão thê, có cái gì thẹn thùng

Thời khắc này Hồng Vân, như cùng một cái thiêu đốt hỏa cầu.

Thế mà cái này đại hỏa cầu không có chút nào một điểm nhiệt độ.

Giờ phút này đoàn cháy hừng hực hỏa diễm chính là Hồng Vân linh hồn.

Chỉ cần Hồng Vân đem Niết Bàn Chi Hỏa toàn bộ dung hợp tiến nàng hồn trong cơ thể, như vậy nàng liền có thể đến Ngô Đồng Thụ phía trên, niết bàn trọng sinh.

Dương Phong nhìn lấy chính mình ba cái ma sủng lúc này biến hóa, cũng vô cùng vui vẻ.

Ba người bọn hắn muốn là trở thành Linh thú, về sau bọn họ liền muốn thoát khỏi ma sủng xưng hào.

Thăng cấp làm linh sủng!

Dù sao cũng là Linh thú nha, lại kêu làm ma sủng, vậy cũng quá mất mặt.

Tại một chỗ trong tửu lâu.

Có mấy người ở chỗ này than thở.

Bọn họ chính là Tần Hạo, Hồ Tuyết Phong, Diệp Hoa Đình, Lăng Quân Thiên, Lâm Ngạo Thiên năm người.

Lúc này thời điểm Hướng Vấn Thiên đi đến, nhìn lấy cái này già trẻ lớn bé một bộ than thở bộ dáng, có chút không rõ ràng cho lắm!

"Mấy người các ngươi mấy ngày nay làm sao đều là than thở?"

Tần Hạo liếc qua Hướng Vấn Thiên, lần nữa thở dài một hơi, "Ai. . . Chúng ta tu tiên giả phiền não, các ngươi những võ giả này không hiểu!"

Diệp Hoa Đình cũng mở miệng nói ra: "Không tệ điểm này ta vô cùng đồng ý, chúng ta tu tiên giả phiền não, là các ngươi không thể lý giải!"

Hướng Vấn Thiên đầy trán hắc tuyến, các ngươi lời này là có ý gì?

Là nói móc bản tông chủ, còn là cười nhạo bản tông chủ?

"Nói tiếng người!"

Hướng Vấn Thiên nghiến răng nghiến lợi, hai người này, quả thực là hết chuyện để nói.

Biết rõ bản tông chủ hiện tại chính đang vì việc này thương tâm, các ngươi thì vào chỗ chết xách tu tiên giả.

Đây không phải có chủ tâm cùng bản tông chủ không qua được sao?

"Hướng tiền bối, là cái dạng này." Lâm Ngạo Thiên nhìn đến Hướng Vấn Thiên cái kia nộ khí bộ dáng, sau đó thì mở miệng nói.

"Chúng ta mấy ngày nay đều tại huyền không bí cảnh bên trong, bị bên trong Linh thú giết thất điên bát đảo.

Căn bản cũng không có nửa điểm lực phản kích."

Lâm Ngạo Thiên nói đến đây, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Mình bị người xưng là thiên tài, hiện tại thế mà tại huyền không bí cảnh bên trong.

Bị những cái kia Linh thú ngược đến thương tích đầy mình, một điểm tôn nghiêm đều không có.

Cái này khiến hắn tâm vô cùng thụ thương.

"Không tệ, mà lại trọng yếu nhất chính là, chúng ta những người này trước mắt không ai có thể kiên trì trăm hơi thở thời gian."

Lăng Quân Thiên cũng là gương mặt xấu hổ.

Đánh không lại còn chưa tính, vấn đề bây giờ là căn bản cũng không có bất kỳ ngăn cản chi lực.

Sử dụng bú sữa mẹ khí lực chạy trốn, chỉ có thể tạm hoãn bị diệt xuống tràng.

Cái này khiến hắn biệt khuất đến không được.

Hướng Vấn Thiên nghe nói như thế, nhìn nhìn lại Tần Hạo, Hồ Tuyết Phong, Diệp Hoa Đình cái kia sắc mặt khó coi.

Liền biết bọn họ tất cả mọi người một dạng.

Để trong lòng của hắn thăng bằng rất nhiều.

"Các ngươi không hiểu được đến hỏi Dương chưởng quỹ?"

Hướng Vấn Thiên nhìn giống như kẻ ngu nhìn lấy mấy người kia, ngươi đánh không lại cứ như vậy ngây ngốc tiếp tục?

Chẳng lẽ ngươi liền sẽ không đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ?

Mọi người nghe được Hướng Vấn Thiên lời này, đều cùng nhau lắc đầu.

Bọn họ cũng không muốn bị Dương chưởng quỹ đả kích, đến lúc đó, không đơn thuần là bị đả kích đến, còn có thể bị làm nhục.

Bọn họ cũng không phải thụ ngược cuồng, sẽ không vô duyên vô cớ đi tìm Dương chưởng quỹ chịu nhục.

Hướng Vấn Thiên cũng theo mọi người trong ánh mắt đọc xảy ra điều gì.

Nếu như là mình, vậy hắn cũng sẽ không đi phiền phức Dương chưởng quỹ.

Vốn là đã lòng tin không đủ, lại bị đả kích, cái kia có khả năng sẽ phá hủy.

Sau đó còn nói thêm: "Nếu như các ngươi cảm thấy khó xử, cũng có thể hỏi thăm ta sư đệ sư muội a!

Bọn họ hiện tại cũng đều là tu tiên giả, khẳng định biết như thế nào mới có thể tránh né cùng phản kích."

Mọi người nghe được Hướng Vấn Thiên lời này, hai mắt đều là cùng nhau sáng lên.

Có điều rất nhanh lại phai nhạt xuống.

"Cái này, không tốt a, nếu như nói đi ra cỡ nào thật mất mặt, mà lại hiện tại nhìn thấy lão Triệu ta có chút sợ sệt."

Tần Hạo liền sợ Triệu Kính Chi sẽ chế giễu hắn.

Lần trước bị Hổ Thiên Thiên một trận chê cười về sau, cũng không dám nữa đi hỏi thăm bọn họ.

Bằng không, hắn đã sớm đi tìm Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương hỏi thăm.

"Không tệ, lời nói ra cỡ nào thật mất mặt, nhiều xấu hổ."

Hồ Tuyết Phong cũng là gương mặt không tình nguyện.

Văn hóa người nha, thích sĩ diện!

"Nguyên lai các ngươi đem mặt mũi coi trọng như vậy muốn a, thật sự là đến chết vẫn sĩ diện!"

Hướng Vấn Thiên híp mắt, mười phần khinh bỉ.

Bất quá lúc này, bọn họ ngoài miệng nói không muốn, tâm lý phía trên cũng có một chút không tình nguyện.

Sau cùng, tất cả mọi người là làm ra lựa chọn.

Tần Hạo đi tìm Triệu Kính Chi, dù sao bọn họ quen biết đã lâu.

Tối thiểu sẽ không chế giễu ác như vậy.

Ngay lúc này, một tên thị vệ đẩy cửa tiến đến.

Đi đến Tần Hạo bên người, cúi người nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Hạo Nguyệt đại lục truyền tống linh trận đã mở ra, hiện tại đã bắt đầu truyền tống nhân viên."

Tần Hạo nghe xong, tinh thần tỉnh táo.

"A. . . Thế mà nhanh như vậy!"

Tốc độ này còn thật mau nha, thế mà nhanh như vậy đã đến Hạo Nguyệt đại lục.

Mà vào lúc này, lại có một tên thị vệ đi đến.

"Khởi bẩm bệ hạ, Hạo Nguyệt đại lục đế hoàng Trình Chí Kiệt, đã đi tới kinh đô thành."

"Ha ha. . . Đã như vậy, trẫm đi chiếu cố hắn!"

Tần Hạo theo trên chỗ ngồi đứng lên, đã người ta đều tới, chính mình liền phải đi gặp người ta.

"Mấy vị hôm nay thảo luận liền đến này, đợi ngày mai chúng ta cùng nhau đi tìm lão Triệu!"

... . . .

Thiên Ba hồ một bên.

Tử Điện Thiên Ma Thỏ cùng Tiểu Lan nhìn lên trời sóng hồ, song mi nhíu chặt.

Các nàng trong khoảng thời gian này vô cùng bận bịu, làm là thánh địa phó thánh chủ, hai người bọn họ việc cần phải làm rất nhiều.

Mấy ngày nay rốt cục làm xong, hư không nhàn rỗi.

Trong lúc các nàng đi vào cửa hàng bên này lúc, Hổ Hoan Hoan nói cho các nàng biết, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân đã bế quan trùng kích Linh thú.

"Ai. . . Không biết Tiểu Bạch hắn thế nào, không biết có thể thành công hay không!"

Tử Điện Thiên Ma Thỏ gương mặt lo lắng.

"Nhất định sẽ, ngươi muốn tin tưởng bọn họ."

Tiểu Lan ở bên cạnh an ủi Tiểu Tử.

Tiểu Tử nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Xem ra là ta lo lắng quá mức."

Tiểu Bạch nếu như bọn hắn không có nắm chắc, chắc chắn sẽ không bế quan.

Lúc này thời điểm, Tiểu Tứ thanh âm tại bên tai của các nàng  vang lên.

"Hai vị đại tỷ, Bạch gia cùng Phi gia bọn họ muốn là trở thành Linh thú, các ngươi có phải hay không lập tức thành hôn a?"

Tiểu Tử nghe xong mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, "Tiểu Tứ, ngươi nói nhăng gì đấy?"

Tại nàng biết được Tiểu Bạch bế quan muốn trở thành Linh thú thời điểm, trong lòng nàng có một ý nghĩ như vậy lóe qua.

Bất quá ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, nàng không dám suy nghĩ nhiều.

Bởi vì cái gọi là hi vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn.

Tiểu Tứ cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Ta mới không có nói quàng đâu, đây là ta lão đại nói cho ta biết."

Lúc này thời điểm mưa xuân bọn họ cũng theo Thiên Ba hồ bên trong bơi tới, phụ họa nói: "Đây là thực sự, chúng ta cũng nghe qua Hoan Hoan nói lời như vậy."

Mưa xuân bọn người còn thật ngây ngốc coi là, Tiểu Tử không biết, còn một mặt nghiêm túc nói đến tình huống lúc đó.

"Ta. . . Ta có việc đi trước!"

Tiểu Tử như như gió, biến mất ở trước mắt.

Mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Lan, Tiểu Tứ liền muốn mở miệng, Tiểu Lan bóng người thời gian dần trôi qua mơ hồ, thẳng đến biến mất.

Tiểu Lan vì không rước họa vào thân, trước một bước chạy.

"Ai. . . Đều lão phu lão thê, có cái gì tốt tâm hỏng nha!" Tiểu Tứ không hiểu lắc đầu, bò vào Thiên Ba hồ bên trong..