Chương 1115: Cái này có cái gì khó, có não là được

Chương 1115: Cái này có cái gì khó, có não là được

Cùng Hạo Nguyệt đại lục truyền tống linh trận chính thức tương thông tin tức, rất nhanh liền như như gió truyền ra tới.

Diệp Vô Đạo chờ Thiên Nguyệt đại lục người nghe được tin tức này về sau, có một ít cảm khái.

Hiện tại cấm đoạn đại lục cùng Hạo Nguyệt đại lục truyền tống linh trận đã tương thông.

Thì bọn họ Thiên Nguyệt đại lục, còn không có nửa điểm động tĩnh.

Diệp Vô Đạo đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa, "Không biết rõ nói phi thuyền của chúng ta, cuối tháng có thể hay không đến Thiên Kiếm sơn trang."

Tại Diệp Vô Đạo bên cạnh một tên thị vệ, tính toán một chút, nói ra:

"Thiếu chủ  có thể, lấy tốc độ của phi thuyền nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, là có thể đến Thiên Kiếm sơn trang."

Bây giờ cách cuối tháng còn có rất nhiều thời gian, chỉ cần thành lập kích hoạt truyền tống linh trận, liền có thể đem người bên kia vận đưa tới.

Bọn họ chỗ mang tới một số tư nguyên, không sai biệt lắm sắp hao hết.

Dù sao, cần muốn mua thổ địa, còn muốn đóng tiền dùng.

Mà lại hiện tại bọn hắn Thiên Kiếm sơn trang tại Tuyệt Vọng sa mạc bên trong trụ sở, cũng bắt đầu từ từ kiến tạo.

Nếu như đến cuối tháng, bọn họ Thiên Kiếm sơn trang còn không có kích hoạt truyền tống linh trận, tháng này buổi đấu giá, bọn họ thì không có cơ hội tham gia.

"Nếu như có thể đến tốt nhất, đến lúc đó chúng ta bốn người đại lục cùng đi đấu giá thì có ý tứ."

Hắn đang nghe quá khứ buổi đấu giá bên trong, cái kia khiến người tâm động vật phẩm bán đấu giá, tâm liền bắt đầu ngứa lên.

Cuối tháng này đấu giá, hắn vô cùng muốn tham gia.

Mà lại muốn lần này buổi đấu giá bên trong, đại triển quyền cước.

"Hắc hắc. . . Buổi đấu giá nhiều người mới có ý tứ, ta Thiên Nguyệt đại lục cái gì cũng không nhiều, cũng là kim tệ nhiều, trong nhà đều nhanh không buông được!"

Thiên Nguyệt đại lục thiếu hụt là tài nguyên tu luyện, mà bây giờ những thứ này kim tệ, linh tệ thứ này, bọn họ căn bản cũng không thiếu.

Cũng có thể nói bọn họ kim tệ cùng linh tệ số lượng dự trữ, có thể xưng khủng bố.

Xuất ra cái mấy vạn ức tới đấu giá căn bản không thành vấn đề.

Mà lại Thiên Nguyệt đại lục phía trên tiền tệ, đã bị giảm giá trị đến một mức độ khủng bố.

Mua một bộ y phục đều muốn phía trên trên vạn kim tệ, nhưng mà này còn xem như tiện nghi.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, Thiên Nguyệt đại lục đem tất cả mỏ vàng toàn bộ khai thác một lần.

Hiện tại Thiên Nguyệt đại lục liền một điểm khoáng sản tư nguyên đều không có, cũng liền càng đừng đề cập linh thạch khoáng.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể dùng chính mình kim tệ, đi mấy cái đại thế lực mua sắm một ít linh thạch.

Hiện tại tất cả mọi người đang nói, tháng này buổi đấu giá, tuyệt đối sẽ xuất hiện muốn linh thạch tới đấu giá đồ vật.

Diệp Vô Đạo bọn họ cũng bỏ ra to lớn giá tiền, mua được 1000 linh thạch.

Cho nên bọn họ hiện tại kim tệ, đều nhanh thấy đáy.

Hiện tại hắn liền đợi đến, Thiên Kiếm sơn trang bên kia động tĩnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt trời lặn mặt trời mọc, lại là một ngày mới đến.

Cửa hàng bên ngoài giờ phút này đã có trên 1 vạn người ở chỗ này xếp hàng.

Tại cái này hơn vạn người bên trong, có vài trăm người là khuôn mặt mới.

Bọn họ liền là đến từ Hạo Nguyệt đại lục, vừa truyền tống tới người.

Trình Chí Kiệt cùng người chung quanh vừa nói vừa cười, cũng không có một chút Hạo Nguyệt đại lục chi chủ giá đỡ.

Người nơi này có thể sẽ không cho là hắn là Hạo Nguyệt đại lục chi chủ, liền sẽ đối với hắn tất cung tất kính khúm núm.

Ở chỗ này tất cả mọi người là bình đẳng, ngươi lấy thành thật đối đãi ta, vậy ta liền lấy mỉm cười đối ngươi.

Tại đội ngũ phía trước nhất, Tần Hạo lúc nào cũng nhìn thẳng cửa hàng cửa ra vào.

Hắn đang chờ đợi Triệu Kính Chi xuất hiện.

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, mỗi ngày đều là thật sớm lên, đến đất trồng rau tưới nước.

Cho nên bọn họ muốn tìm Triệu Kính Chi, chỉ muốn ở chỗ này chờ hắn xuất hiện là được.

Rất nhanh, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng dắt tay xuất hiện tại cửa hàng phía trước.

Tần Hạo sau khi thấy, lập tức liền nghênh đón tiếp lấy.

Tại một phen hỏi han ân cần về sau, Tần Hạo mới tiến vào chủ đề.

"Kính Chi a, có thể hay không hướng ngươi thỉnh giáo một việc?"

Triệu Kính Chi đã sớm biết Tần Hạo là có chuyện tìm hắn, phải nói là có chuyện cầu hắn.

Nếu không cũng sẽ không hướng hắn hỏi han ân cần, hơn nữa còn đập rất nhiều lần mông ngựa.

"Ha ha, sớm liền đợi đến ngươi câu nói này, nói đi, có chuyện gì."

Tần Hạo ngượng ngập nở nụ cười, "Ha ha. . . Sự tình gì đều không thể gạt được ngươi."

Tần Hạo cười khổ lắc đầu sau tiếp tục nói: "Là cái dạng này, mấy ngày nay chúng ta đều đi huyền không bí cảnh.

Bí cảnh bên trong Linh thú thật sự là quá cường đại.

Chúng ta mấy người liền một đầu đều giết không chết, thậm chí ngay cả phản kích cũng không thành, không biết ngươi có biện pháp gì hay không ứng đối cục diện như vậy?"

Làm Tần Hạo nói ra lời này về sau, Triệu Kính Chi một bộ giật mình bộ dáng.

"A. . . Nguyên lai là dạng này a!"

Tần Hạo mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy Triệu Kính Chi, hắn nhưng biết Triệu Kính Chi đối với thực chiến có thể là phi thường lành nghề.

So với hắn đó là mạnh hơn không ít!

"Không có!"

Triệu Kính Chi vô cùng quả quyết lắc đầu.

Chính hắn ở bên trong, cũng là cùng tình huống của bọn hắn không sai biệt lắm.

Tạm thời cũng chỉ có chạy trốn mệnh, chớ nói chi là phản kích.

Triệu Kính Chi quả quyết lắc đầu, để Tần Hạo có chút mắt trợn tròn.

"Cái này Kính Chi a, chúng ta cũng có thể nói là bạn bè cũ, liền nói một chút thôi!"

Tần Hạo cho rằng Triệu Kính Chi có ý nói như vậy, mục đích đúng là vì để cho chính mình van cầu hắn, thỏa mãn một chút trong lòng hư vinh cảm giác.

Ai. . . Lão Triệu cũng thật là, đều đã trở thành tu tiên giả, còn như thế hư vinh.

Thế mà Triệu Kính Chi vẫn lắc đầu, "Cái này thật không có!"

Nếu như mình có biện pháp gì, tuyệt đối sẽ nói.

Chính mình còn nghĩ đến mấy ngày nay hướng Dương chưởng quỹ lĩnh giáo đây.

"Tình huống của ta cũng cùng các ngươi một dạng, tại huyền không bí cảnh bên trong nhiều nhất chỉ có thể ngốc một nén nhang.

Cho nên cũng không có rất tốt kinh nghiệm, muốn truyền thụ cho các ngươi."

Vừa vừa lộ ra vẻ thất vọng Tần Hạo, đang nghe Triệu Kính Chi lời này về sau, lập tức tới ngay tinh thần.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Một nén nhang?"

Triệu Kính Chi nhẹ gật đầu, hắn thấy chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang, quả thực là kém phát nổ.

Trần lão thế nhưng là có thể kiên trì không sai biệt lắm nửa cái lúc.

"Không tệ!" Triệu Kính Chi gật đầu.

"Ta cũng như thế cùng các ngươi một dạng, muốn đả thương những cái kia Linh thú, hiện tại là gần như không có khả năng, trước mắt ta chỉ có thể liều mạng chạy!"

Triệu Kính Chi mặt cười khổ.

Có điều hắn loại khổ này cười, xem ở Tần Hạo trong mắt, cái kia chính là đắc ý.

"Ngươi là làm sao chạy? Ta liền trăm hơi thở đều kiên trì không đến!"

Tần Hạo nói ra hắn tiến vào bí cảnh bên trong, cùng bị Linh thú đánh giết ra bí cảnh đi qua, đại khái nói một lần.

Đương nhiên bởi vì số lần quá nhiều, hắn chỉ là chọn một chút rất có đại biểu tính án lệ tới nói.

"Cái này không phải có não là được? Còn cần gì phương pháp chạy?"

Triệu Kính Chi rất là kinh ngạc nhìn lấy Tần Hạo.

Cái này có cái gì, không phải liền là bên nào Linh thú thiếu hướng bên nào chạy à, cái này còn cần phương pháp?

Tần Hạo nhìn lấy Triệu Kính Chi loại kia ánh mắt kinh ngạc, quả quyết đem mục tiêu chuyển di, nhìn về phía Lý Tú Ngưng.

"Đệ muội, không biết ngươi có phương pháp gì tránh thoát những cái kia Linh thú?"

Lý Tú Ngưng cũng là lắc đầu, "Không có ý tứ bệ hạ, ta chỉ có tiến qua một lần, thì không còn có từng tiến vào."

Lý Tú Ngưng cùng Ngụy Đình Đình các nàng một dạng, liền tiến vào qua huyền không bí cảnh một lần, thì không còn có đi vào qua.

Có điều nàng cũng cấp ra một cái ý kiến, "Ngươi vẫn là đi hỏi thăm Trần lão đi, có lẽ hắn còn có thể cho ngươi một điểm ý kiến.

Dù sao Trần lão nhưng tại huyền không bí cảnh bên trong, đợi thời gian có thể so sánh Kính Chi lâu nhiều."

Tần Hạo nghe được Lý Tú Ngưng lời này, cặp mắt kia như là bóng đèn một dạng.

So lão Triệu lâu nhiều, Trần lão quả nhiên ngưu bức a..