Chương 1116: Không phải liền là mấy cây sao

Chương 1116: Không phải liền là mấy cây sao

"Nói như thế nào?"

Tần Hạo đi vào mấy cái người trước mặt về sau, thì bị vây lại hỏi thăm.

Khi biết tình huống về sau, đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Hoa Đình.

"Ai. . . Vậy ta cũng chỉ có thể đến hỏi lão tổ."

Nói thật, Diệp Hoa Đình không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn đi quấy rầy lão tổ.

Dù sao, cái này một chút chuyện nhỏ đều muốn đi phiền phức lão tổ, vậy hắn cái này tông chủ làm còn có ý gì.

Bất quá lần này, hắn vẫn là đến kiên trì đi thỉnh giáo một lần lão tổ.

Diệp Hoa Đình lấy ra chính mình truyền âm thạch, liên hệ Trần Lâm.

Rất nhanh, Trần Lâm xuất hiện tại cửa.

Diệp Hoa Đình vội vội vàng vàng hướng về cửa hàng cửa chạy tới.

"Hoa Đình bái kiến lão tổ!" Diệp Hoa Đình rất cung kính cho Trần Lâm thi lễ một cái.

"Hoa Đình, ngươi có chuyện gì?" Trần Lâm nhìn lấy Diệp Hoa Đình không hiểu hỏi.

Diệp Hoa Đình trên cơ bản không có tìm qua hắn, tựa như Chú Linh tông đổi tên thành đúc Linh Thánh chỗ, Diệp Hoa Đình cũng cũng không đến thương lượng với hắn.

Hiện tại Diệp Hoa Đình qua tìm đến mình, tuyệt đối là gặp tự mình xử lý không được sự tình.

"Dáng vẻ như vậy lão tổ, ta tại huyền không bí cảnh bên trong gặp nan đề!"

Diệp Hoa Đình đem mình tại huyền không bí cảnh bên trong gặp phải sự tình, từ từ tố nói ra.

Đồng thời hắn còn đem mấy người khác  đồng dạng gặp phải vấn đề như vậy, cùng nhau tố nói ra.

"Nguyên lai là cái dạng này!" Trần Lâm sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

Căn cứ Trần Lâm phán đoán của mình, rất nhanh là hắn biết nguyên nhân xuất hiện ở chỗ nào.

"Các ngươi tại đi vào thời điểm có hay không triển khai thần thức?" Trần Lâm dò hỏi.

Trần Lâm đang nghe Diệp Hoa Đình trình bày thời điểm, từ đầu đến cuối đều không có nghe được, bọn họ triển khai thần thức đến quan sát Linh thú phân bố, cùng tránh né Linh thú truy kích.

Diệp Hoa Đình sững sờ, có chút ngượng ngùng lắc đầu, "Cái này. . . Cái này, không có!"

Bọn họ từ đầu đến cuối liền không có triển khai qua thần thức, tiến vào huyền không bí cảnh về sau, trực tiếp đều là dùng mắt thường quan sát.

Hiện tại, nghe Trần Lâm hỏi lên như vậy, hắn rốt cuộc biết vấn đề ở chỗ nào.

"Cho nên đây chính là các ngươi muốn cải thiện địa phương."

Trần Lâm nhìn lấy đột nhiên tỉnh ngộ lại Diệp Hoa Đình nói.

"Chúng ta là tu tiên giả, vô luận đi ở đâu, nếu như có điều kiện lời nói liền muốn triển khai thần thức dò xét tra chung quanh một cái.

Chỉ muốn các ngươi dùng thần thức đảo qua xung quanh, liền biết bước kế tiếp muốn hướng chỗ nào tránh."

Diệp Hoa Đình nhanh nhẹ gật đầu, hắn muốn đem Trần Lâm mà nói một mực cái ở trong lòng.

Từ giờ trở đi, vô luận hắn đi nơi nào đều muốn đem thần thức triển khai.

Cứ như vậy, mới có thể đem bọn họ vốn có quan sát phương thức cải biến.

"Đợi đến thực lực các ngươi cường đại, học tập pháp thuật về sau, liền có thể cùng bọn hắn triển khai đối công."

Trần Lâm nói đến đây, nhìn lấy Diệp Hoa Đình, trịnh trọng bàn giao nói: "Nhất định muốn nhớ kỹ, lợi dùng thần thức, thần thức, thần thức!"

Diệp Hoa Đình hướng Trần Lâm lần nữa làm một đại lễ, "Đa tạ lão tổ!"

Diệp Hoa Đình vốn là muốn cứ vậy rời đi, có điều hắn muốn biết mình lão tổ, tại huyền không bí cảnh bên trong, có thể hay không đánh giết những cái kia Linh thú.

"Lão tổ, không biết ngươi ngài ở bên trong có thể giết chết những cái kia Linh thú sao?"

Trần Lâm có một ít ngượng ngùng lắc đầu, "Hiện tại còn không thể, chỉ có thể cùng bọn hắn đối công cùng tránh né!"

Những cái kia Linh thú trên cơ bản cùng tu vi của hắn không kém là bao nhiêu, muốn đánh giết còn có chút khó khăn.

Bất quá Trần Lâm Trần vô cùng có lòng tin, chính mình không bao lâu, quen thuộc tu tiên giả công kích phương thức sau.

Liền có thể đánh giết một số thực lực so với chính mình muốn thấp một chút Linh thú.

Trần Lâm nói có chút xấu hổ, nhưng Diệp Hoa Đình nghe tâm triều bành trướng.

Lại có thể cùng những cái kia Linh thú đối công, quá ngưu bức, quá thần kỳ.

"Cái kia lão tổ, ngươi có thể kiên trì được bao lâu?"

Diệp Hoa Đình một mặt mong đợi nhìn lấy Trần Lâm.

"Ha ha. . . Nói ra cũng vô cùng hổ thẹn, chỉ có thể kiên trì nửa cái lúc!"

Trần Lâm cười ha ha một tiếng, đối với điểm này, Trần Lâm thì cũng không có không có ý tứ.

Hắn hỏi thăm qua Hổ Thiên Thiên, biết mình là tại huyền không bí cảnh bên trong đợi lâu nhất người.

Coi như đạt được thứ hai lâu Triệu Kính Chi, cũng chỉ có một phút thời gian.

Đến mức những người khác, Hổ Thiên Thiên chỉ nói không đề cập tới cũng được.

Chú Linh tông: "..."

Lão tổ tông hiện tại cũng học xong nói những thứ này khí người, ngốc nửa cái lúc, thế mà còn rất hổ thẹn.

Cái này để bọn hắn ngốc không được trăm hơi thở thời gian người, không được xấu hổ cắt cổ?

Trần Lâm nhìn lấy Diệp Hoa Đình cái kia dở khóc dở cười bộ dáng, vô cùng tự đắc.

Ngươi lão tổ mãi mãi cũng là ngươi lão tổ, vô luận là về mặt thân phận, vẫn là trên thực lực mãi mãi cũng không cải biến được.

"Ngươi phải nhớ kỹ hiện tại ngươi là tu tiên giả, nhất định muốn lấy tu tiên giả góc độ đi đối đãi sự tình.

Lợi dụng được tu tiên giả một số năng lực, đến cải biến các ngươi thông thường động tác hành động."

Trần Lâm tiếp tục bàn giao nói, sợ Diệp Hoa Đình đem chuyện phía trước quên.

"Đúng, lão tổ!" Diệp Hoa Đình hài lòng đi.

Đi tới trong đội ngũ, liền bị những người kia cho bao vây lại.

"Thì ra là thế, đã từng ta cũng có cân nhắc đến vấn đề này, chỉ là không có đi áp dụng."

Tần Hạo một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Hắn đã từng có nghĩ qua dùng thần thức đi thăm dò, nhưng đi vào cái gì đều quên, chỉ nhớ rõ chạy trốn.

Có Trần Lâm đề điểm, mọi người bắt đầu lòng tin tràn đầy.

Hôm nay muốn cùng những cái kia Linh thú quyết nhất tử chiến.

Tại Thiên Ba hồ bên cạnh, Thương Dương, Mộc Du, Thiên Tiêu Thánh Tôn ở bên hồ tản ra bước.

Làm Thương Dương nhìn đến cách đó không xa đất trồng rau về sau, thì đối với bên người Thiên Tiêu Thánh Tôn nói: "Thánh Tôn đại nhân, ngươi nhìn chỗ đó!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn hướng về Thương Dương ngón tay nhìn qua, chỗ đó trừ một chút cây, thì không có gì đặc biệt.

"Làm sao vậy, đó không phải là mấy cây cây nha, không có cái gì đặc biệt..."

Làm Thiên Tiêu Thánh Tôn, vẫn chưa nói xong, cả người kém chút thì nhảy dựng lên.

Hắn thấy cái gì?

Những cây đó. . . Cây. . . Cây thế mà đang hấp thu linh khí.

"Làm sao có thể, vấn đề này không có khả năng phát sinh, bản tôn tuyệt đối là nhìn hoa mắt!"

Làm hắn tỉ mỉ quan sát xong, thế giới của hắn xem triệt để sụp đổ.

Những thứ này cây, không những ở hấp thu linh khí, mà lại đã có cảnh giới.

Trọng yếu nhất chính là, bọn họ thế mà sinh ra linh trí, lẫn nhau giao lưu.

Đây là hắn sống lâu như vậy, gặp qua chấn động nhất hình ảnh, không có cái thứ hai.

"Thương Dương, đây là có chuyện gì?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn rất lâu mới từ trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh lại.

"Thánh Tôn đại nhân, đây là Dương chưởng quỹ làm, cụ thể là chuyện gì xảy ra ta cũng không biết."

Thương Dương lắc đầu, hắn đối với cái này cũng không thế nào hiểu rõ.

Hắn đến thời điểm chính là cái này tình huống.

Lúc trước tròng mắt của hắn kém chút thì rớt xuống.

"Thật là đáng sợ, Dương chưởng quỹ thế mà làm cho thực vật khai linh trí, còn có thể để bọn hắn tu luyện.

Cái này. . . Vậy liền coi là là chúa tể đại nhân, cũng làm không được sự tình."

Thiên Tiêu Thánh Tôn vững tin, chúa tể là không có năng lực làm đến chuyện này.

Cho nên Thánh giới cây cối vẫn là phổ thông cây cối, ngoại trừ dài đến chút cao, dài đến cứng rắn điểm bên ngoài, còn lại cùng Hoang giới không có khác nhau.

Chờ chút. . . Chúa tể đại nhân đã từng nói tại bọn họ phía trên vẫn là có cảnh giới, cảnh giới này gọi là Chí Thánh.

Chẳng lẽ....