Chương 1117: Tinh thần không gian lại xuất hiện biến hóa 

Chương 1117: Tinh thần không gian lại xuất hiện biến hóa 

Đột nhiên, Thiên Tiêu Thánh Tôn nhớ tới đã từng Thông Thánh chúa tể đề cập qua.

Tại bọn họ phía trên, còn có một cảnh giới, cái kia chính là Chí Thánh.

Đến Chí Thánh về sau, liền có thể tùy ý chưởng khống Thánh giới Thiên Đạo sinh tử.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ cái này Dương chưởng quỹ, là Chí Thánh hay sao?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn càng nghĩ, đã cảm thấy Dương Phong cũng là Chí Thánh.

"Nơi này còn có không thể nào hiểu được sự tình?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn muốn còn lại chứng cứ bằng chứng ý nghĩ của mình.

"Hồi Thánh Tôn đại nhân, có!" Mộc Du lên tiếng nói.

Thiên Tiêu Thánh Tôn hai mắt sáng lên, "Là cái gì?"

"Minh giới!"

Mộc Du trong miệng, nhẹ nhàng nói ra hai chữ.

Sau khi nói xong, lại nghĩ tới điều gì, lại bổ sung: "Còn có sau này Nhân giới!"

Minh giới?

Thiên Tiêu Thánh Tôn suy nghĩ một chút, vững tin chính mình lần đầu tiên nghe được Minh giới cái từ này.

"Cái gì là Minh giới?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Mộc Du.

"Thánh Tôn đại nhân, Minh giới cũng là vạn vật sinh linh sau khi chết đi địa phương."

Mộc Du thì cho Thiên Tiêu Thánh Tôn bắt đầu giới thiệu Minh giới, đem tự mình biết đều nói ra.

Thiên Tiêu Thánh Tôn sau khi nghe xong, thì đối Thiên Tiêu Thánh Tôn lên phi thường lớn hứng thú.

Hận không thể hiện tại thì đi qua nhìn một chút, cái kia Minh giới là cái dạng gì.

"Hiện tại chúng ta có thể đi sao?"

Mộc Du lắc đầu, "Chúng ta không thể một mình đi qua, muốn có Thiên Đạo dẫn đường mới được, không phải vậy vào không được Minh giới."

Đã Minh giới hiện tại không thể tới, trước hết để ở một bên.

Hỏi chính mình cái thứ hai nghi hoặc, "Người kia giới lại là chuyện gì xảy ra?"

Mộc Du tiếp tục nói: "Hồi Thánh Tôn đại nhân, cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ nghe được Huyền Phương nói qua một lần.

Giống như Dương chưởng quỹ muốn đem mấy cái Hoang giới dung hợp, trở thành phàm nhân chỗ ở."

Mộc Du đem tự mình biết đều nói ra, Thương Dương ở bên cạnh cũng bổ sung một số.

Thiên Tiêu Thánh Tôn lúc này thời điểm líu lưỡi không thôi.

Sáng tạo Minh giới cùng nhân giới, đây không phải Chí Thánh, hắn Thiên Tiêu Thánh Tôn liền đem đầu chặt xuống.

Ngay lúc này, Thánh Thiên đến đây.

"Thánh Thiên!"

Mộc Du hướng về Thánh Thiên hô.

"Thánh Thiên, ngươi có thể hay không mang bọn ta đi Minh giới?"

Tại Thánh Thiên tới về sau, Mộc Du thì đưa ra yêu cầu của mình.

Thánh Thiên lại là lắc đầu, "Các ngươi hai cái có thể, vị này Thánh Tôn không thể được."

Đây chính là Thánh Tôn, nếu như tiến vào Minh giới về sau, muốn là đảo loạn, bọn họ có thể khống chế không nổi.

Mà lại hiện tại Minh giới cũng chưa xong thiện, căn bản ngăn cản không nổi một cái Thánh Tôn chà đạp.

Bất quá, Thiên Tiêu Thánh Tôn không phải cũng không thể tiến vào Minh giới.

"Ngươi muốn đi vào Minh giới, cái này phải mời bày ra Dương chưởng quỹ mới được." Sau cùng, Thánh Thiên nói ra.

Bây giờ cách cửa hàng buôn bán còn có một đoạn thời gian, Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Lúc này Dương Phong, còn tại cửa hàng lầu hai đại điện hậu viện.

Lúc này hậu viện, đã có một cái cải biến.

Tại Dương Phong nằm bên cạnh, có một gốc mười mấy thước đại thụ.

Cây to này chính là hệ thống cho Thiên Bảo Thần Thụ.

"Hệ thống, ngươi cây này quả thật không tệ!"

Dương Phong đối với Thiên Bảo Thần Thụ còn là vừa lòng phi thường.

Cây này cùng đại cây dong không sai biệt lắm, cành lá rậm rạp.

Mà lại, hiện tại trên ngọn cây này còn kết xuất từng hạt tiểu quả thực.

Dương Phong lấy mấy cái thả ở trong miệng nhai lấy, vị đạo còn rất khá, chua chua ngọt ngọt.

Đến mức trái cây này có tác dụng gì, Dương Phong cũng không rõ ràng.

"Hừ. . . Đây chính là Thiên Bảo Thần Thụ!"

Hệ thống ngạo kiều thanh âm, tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong đối hệ thống cái này ngạo kiều lời nói, vô cùng khinh thường.

"Nói một chút, cái này thần thụ có cái gì ngưu bức địa phương!"

Dương Phong trước mắt đối Thiên Bảo Thần Thụ không có một chút hiểu rõ.

Hệ thống lại không có cho ra, liên quan tới Thiên Bảo Thần Thụ bất luận cái gì giới thiệu.

Hệ thống: "Bởi vì quá mức ngưu bức, không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết minh!"

Dương Phong: "..."

Hệ thống lời này, kém chút để Dương Phong phát điên.

Cái này kêu cái gì lời nói, hệ thống ngươi liền qua loa đều như thế tùy ý sao?

"Hệ thống ta cho rằng ngươi lời này là gạt người, bản chưởng quỹ không có chứng cứ!"

Dương Phong tự nhận là chính mình câu nói này, nói là vô cùng chính xác.

Hắn muốn xem xét Thiên Bảo Thần Thụ tin tức lúc, tại trước mắt của mình xuất hiện một câu nói như vậy.

"Bởi vì Thiên Bảo Thần Thụ quá mức ngưu bức, không nên lộ ra!"

Cái này cùng hệ thống vừa rồi nói, quá mức ngưu bức không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết minh, là một dạng một dạng.

Hắn cho rằng đây chính là hệ thống giở trò quỷ, chỉ là không có chứng cứ mà thôi.

Bất quá cũng không quan trọng, mặc kệ cái này Thiên Bảo Thần Thụ ngưu không ngưu bức, chỉ cần mình cái này trong tiểu viện có cây đại thụ là được.

"Nếu như tại cái kia nơi hẻo lánh, trồng lên vài cọng quả nho, vậy thì càng thêm hoàn mỹ!"

Dương Phong đánh giá chính mình tiểu viện, hắn đối cái này cả tiểu viện có chính mình quy hoạch.

Hắn muốn tại trong tiểu viện, trồng lên một hai thân cây lớn, lại trồng lên vài cọng quả nho, sau cùng trồng lên một số hoa cỏ.

Dạng này tiểu viện mới là Dương Phong mong muốn.

"Kí chủ, trồng lên vài cọng quả nho ngươi thì đủ hài lòng?"

Lúc này thời điểm, hệ thống cái kia nộ khí không tranh thanh âm vang lên.

"Hệ thống, lời này của ngươi là có ý gì?"

Dương Phong có một ít không hiểu, hệ thống lại muốn làm cái gì máy bay?

"Hắc hắc. . . Nếu như tại trong tiểu viện làm cái cá kiểng đường, lại làm cái hồ bơi, lại trồng lên vài cọng cây ăn quả, không thì càng thêm hoàn mỹ?"

Dương Phong nghe vậy trợn nhìn hệ thống liếc một chút, không nói trước những thứ này có thể tại trong tiểu viện trồng trọt đồ vật, chính mình có được hay không đạt được.

Thì hệ thống nói tới những vật này, cái này tiểu viện, có thể chứa nổi sao?

"Hệ thống, ngươi nói những thứ này không phải nói nhảm sao? Cái này tiểu viện chỉ có lớn như vậy, có thể chứa nổi nhiều đồ như vậy?"

"Tiểu viện tuy nhiên chỉ có lớn như vậy, nhưng ngươi sẽ không đưa nó khuếch trương lớn một chút?"

Dương Phong nghe nói hệ thống lời này, ngây ngẩn cả người.

Nơi này còn có thể mở rộng?

"Cái này còn có thể mở rộng?"

"Muốn làm sao mở rộng?"

Dương Phong liền hỏi hai vấn đề.

"Chỉ cần hoàn thành đem đối ứng nhiệm vụ là được."

Hệ thống trả lời, không có vượt quá Dương Phong dự kiến.

Hệ thống này ngoại trừ nhiệm vụ vẫn là nhiệm vụ, căn bản nghĩ không ra phương pháp khác.

"Vậy quên đi đi!" Dương Phong mất hứng nói.

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến chính mình có một chỗ rất lâu không có đi, không biết hiện tại biến thành cái gì bộ dáng.

Dương Phong nghĩ như vậy, thì biến mất ngay tại chỗ.

Dương Phong nghĩ địa phương, chính là thuộc về chính hắn tinh thần không gian.

Làm Dương Phong đi vào chính mình tinh thần không gian về sau, bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến.

"Ngọa tào, mấy ngày không có tiến đến, thế mà phát sinh như thế biến hóa!"

Tại Dương Phong trong mắt, không còn là một cái đại hỏa cầu.

Mà chính là một mảnh tinh vân.

Những thứ này tinh vân tản ra hào quang sáng chói.

Tại tinh vân trên không, ngũ hành linh khí như một đoàn mây trắng, vây quanh phía dưới tinh vân xoay tròn lấy.

"Hệ thống, cái kia là tinh vân sao?" Dương Phong xác định nói.

Hệ thống: "Không tệ!"

Dương Phong đạt được hệ thống khẳng định, tâm hoa nộ phóng lên.

Đã nhưng cái này là tinh vân, trong đó tinh thể nhiều không kể xiết.

Có thể hay không ở bên trong, có một hai cái tinh thể xuất hiện sinh linh?

Dương Phong nghĩ tới đây, cái kia kích động a.

Nếu như mảnh này tinh vân bên trong, xuất hiện sinh linh, như vậy chính mình không phải liền là Sáng Thế Thần rồi?

Nghĩ đến đây, Dương Phong càng thêm kích động..