Chương 1118: Tìm kiếm thứ năm đại lục

Chương 1118: Tìm kiếm thứ năm đại lục

"Ha ha. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem, những thứ này tinh vân bên trong có không có sinh mệnh."

Ngay tại Dương Phong muốn thăm dò thời điểm, hệ thống lên tiếng.

"Kí chủ ngươi đây thì không cần suy nghĩ, ngươi tinh thần không gian bên trong, còn không có đủ sinh linh sinh tồn điều kiện!"

Hệ thống, để Dương Phong có như vậy một chút tiểu thất vọng.

Đã hệ thống nói không có, cái kia liền sẽ không có sinh linh đi ra.

Chỉ có có sinh linh sinh tồn điều kiện, sinh linh mới có thể xuất hiện.

Như vậy vấn đề tới, thế nào mới có?

Dương Phong nghĩ tới đây, trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu.

"Hệ thống ngươi có phải hay không muốn nói, chỉ phải hoàn thành đem đối ứng nhiệm vụ, tức có sinh linh sinh tồn điều kiện?"

Dương Phong cho là mình đối hệ thống, đã hiểu rõ vô cùng thấu triệt.

Muốn để cho mình tinh thần không gian, cầm giữ có sinh mệnh.

Chắc hẳn chính mình muốn thông qua đặc thù nhiệm vụ, chính mình tinh thần không gian mới có thể để sinh linh sinh tồn.

"Không phải vậy, về sau hệ thống sẽ không ra có quan hệ với, kí chủ cá nhân tinh thần không gian nhiệm vụ.

Bất quá về sau chuyên chúc thương thành bên trong, sẽ xuất hiện kí chủ cái hình người thành không ở giữa đồ vật."

Hệ thống phản bác.

Bất quá hệ thống giải thích cực kỳ trắng xám, cái này tại Dương Phong xem ra vô luận là nhiệm vụ gì, đều là nhiệm vụ, không có bản chất khác nhau.

"Đây còn không phải là một cái dạng?"

Dương Phong nói, trợn nhìn hệ thống liếc một chút.

"Đương nhiên không giống nhau, về sau kí chủ ngươi sẽ biết.

Kí chủ ngươi tòa đại điện này cùng cá nhân tinh thần không gian, là vô cùng vô cùng trọng yếu.

Bản hệ thống hi vọng, kí chủ ngươi có thể đối hai thứ đồ này coi trọng."

Hệ thống lần này nói vô cùng nghiêm túc, vô cùng ngưng trọng.

"Tốt, bản chưởng quỹ đáp ứng!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Hệ thống thế mà nghiêm túc như vậy, như thế rất có việc, Dương Phong cũng sẽ coi trọng.

Chính hắn cũng cảm nhận được, chính mình tinh thần không gian cùng đại điện đối sau này mình sẽ có trợ giúp cực lớn.

Nếu không hệ thống không cần thiết, để cho mình đại điện cùng hắn tiểu viện của hắn khác nhau đối đãi.

"Trẻ con là dễ dạy!"

Hệ thống đối Dương Phong lần này thái độ vừa lòng phi thường.

Nếu như cái này đáng chết kí chủ, nếu như làm nhiệm vụ thái độ có tốt như vậy, chính mình thì bớt lo nhiều.

Dương Phong ra tinh thần không gian, nhìn thoáng qua thời gian.

Đã là giữa trưa.

"Cái này thời gian trôi qua thật đúng là nhanh nha!" Dương Phong nỉ non một câu về sau, thì xuất hiện ở cửa hàng trong quầy.

Dương Phong vừa xuất hiện, Thánh Thiên thì lập tức chạy tới, "Dương chưởng quỹ, cái kia Thiên Tiêu Thánh Tôn muốn đi Minh giới nhìn xem."

Đối với Thiên Tiêu Thánh Tôn yêu cầu này, Dương Phong sớm đã có đoán trước.

Đã hắn muốn đi, vậy liền để hắn vào xem.

"Ừm. . . Vậy liền dẫn hắn đi xem một chút đi."

Thánh trời vừa mới đi, Trình Chí Vân liền mang theo Hạo Nguyệt đại lục hoàng đế Trình Chí Kiệt, đi tới bên quầy phía trên.

"Dương chưởng quỹ vạn an!"

Hai huynh đệ hướng Dương Phong thi lễ một cái.

Dương Phong mỉm cười nhìn Trình Chí Kiệt, nhẹ gật đầu, tiếp nhận bọn họ hành lễ.

Đồng thời, hướng Trình Chí Kiệt chúc mừng nói: "Chúc mừng các ngươi Hạo Nguyệt đại lục, thêm vào đại gia đình này bên trong!"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ dìu dắt!" Tại Trình Chí Kiệt xem ra, nếu như không có cửa hàng chi nhánh xuất hiện tại Hạo Nguyệt đại lục.

Giờ này khắc này bọn họ còn không biết, có như thế một cái chỗ thần kỳ.

Có lẽ các nàng về sau biết có một chỗ như vậy, nhưng là tuyệt đối sẽ không lấy dạng này hình thức biết được.

Dù sao bọn họ cùng Thiên Thần đại lục ở giữa, là có một đoạn không vui kinh lịch.

Bọn họ còn có thật nhiều người, còn bị Thiên Tần thánh đình cho giam giữ lấy.

Nếu như không phải chi nhánh xuất hiện tại bọn hắn Hạo Nguyệt đại lục, có lẽ không lâu sau đó, Thiên Thần đại lục sẽ lấy kẻ xâm lược thân phận, đi vào bọn họ Hạo Nguyệt đại lục.

Mà lúc này hai cái đại lục ở giữa so sánh thực lực, bọn họ đã không có bất kỳ phần thắng.

Huống hồ, còn có một cái cấm đoạn đại lục tồn tại.

"Ha ha. . . Không có cái gì dìu dắt không dẫn, đã các ngươi đã tới, liền hảo hảo hưởng thụ đây hết thảy."

Dương Phong đương nhiên có thể theo Trình Chí Kiệt cái kia kích động trên mặt, biết được hắn hiện tại trong lòng suy nghĩ.

Trình Chí Kiệt cùng Trình Chí Vân mang theo mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, đi hướng lĩnh ngộ phòng.

Trình Chí Vân bỏ ra cái giá cực lớn, theo Ngụy gia mua một trương lĩnh ngộ thẻ.

Cái này lĩnh ngộ thẻ là cho Trình Chí Kiệt trở thành tu tiên giả dùng.

Trình Chí Kiệt trên tay, thế nhưng là có bộ tu tiên nguyên bộ.

Bởi vì chi nhánh không có lĩnh ngộ phòng tiếp cửa vào, Trình Chí Kiệt một mực không hề động cái kia tu chân nguyên bộ.

Huy hoàng thế giới hết thảy có năm cái đại lục, hiện tại đã có bốn cái đại lục người đi tới cửa hàng.

Chỉ thiếu khuyết sau cùng một khối đại lục.

Không biết sau cùng một khối đại lục sẽ ở nơi nào, lúc nào sẽ bị người thăm dò đến.

Thì tại ý nghĩ này tại Dương Phong trong đầu lóe qua lúc, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Để huy hoàng thế giới năm khối đại lục người tề tụ cửa hàng, khen thưởng cửa hàng lôi đài.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một tháng.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng cảnh giới!"

Dương Phong phục!

Triệt để phục hệ thống.

"Không thể không nói hệ thống ngươi quá ngưu bức, thế mà dạng này chỗ nào cũng có!"

Dương Phong ở trong lòng cho hệ thống một cái ngón tay cái.

Chính mình một cái ý nghĩ, thế mà bị hệ thống bắt lấy.

Hệ thống vì để cho tự mình làm nhiệm vụ, cư nhiên như thế phát rồ.

"Kí chủ ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi? Kỳ thật cái này khối thứ năm đại lục ngươi cũng căn bản cũng không cần đi tìm.

Ngươi khiến người khác tìm được, sau đó chính mình sẽ đi qua xem xét một chút  cũng là có thể."

Hệ thống cảm thấy nhiệm vụ này cũng không có có cái gì quá không được.

Cùng lấy không một dạng.

Thế mà, Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, khịt mũi coi thường.

"Ha ha, ngươi nhiệm vụ này đều phát ra tới, bản chưởng quỹ sẽ tin tưởng những người kia, có thể tuỳ tiện tìm được khối thứ năm đại lục ở đâu?"

Hệ thống lời này, Dương Phong có thể sẽ không tin tưởng.

Hắn cũng không phải đại ngốc tử, cái này khối thứ năm đại lục ở người cũng không bình thường.

Bọn họ đã từng thế nhưng là cướp đoạt, còn lại trên bốn khối đại lục tư nguyên, tập hợp khi đó đại lục ở bên trên tối đỉnh cấp thế lực.

Cũng có thể nói khối kia đại lục ở bên trên, hiện tại rất có thể tồn tại Võ Thánh, Võ Thần, Siêu Thần cảnh giới người.

Để bọn hắn những người kia đi tìm cái này khối thứ năm đại lục, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

"Hắc hắc. . . Bản hệ thống biết ngươi ý nghĩ, nếu như sự tình thật như kí chủ suy nghĩ, bản hệ thống sẽ còn phát làm nhiệm vụ hay sao?

Buông tay đi làm đi, sự thật không hề giống kí chủ như ngươi nghĩ.

Còn có, đây không phải cho kí chủ thời gian một tháng nha, từ từ sẽ đến, không vội ha."

Dương Phong nghe hệ thống lời này, cảm thấy hết sức có đạo lý.

Nếu quả như thật như chính mình suy nghĩ, hệ thống sẽ không đề nghị để những người khác ra đi tìm.

Có lẽ khối kia đại lục, hiện tại cùng những thứ này đại lục một dạng, đứng trước tài nguyên tu luyện khô kiệt cấp độ.

"Có phải hay không bản chưởng quỹ phát ra một cái lệnh treo giải thưởng, để những thế lực này nỗ lực đi tìm khối thứ năm đại lục!"

Dương Phong sờ lên cái cằm, cảm thấy kế hoạch này vô cùng được.

Quyết định chủ ý, Dương Phong tại sau khi suy nghĩ một chút, liền tiến vào hệ thống bên trong.

Hắn muốn hướng hết thảy mọi người, tuyên bố một đầu tìm kiếm thứ năm đại lục tin tức.

Lần này Dương Phong cũng không có lựa chọn biên tập văn tự, mà chính là dùng từ âm phương thức lan truyền..