Chương 1119: Cực Nam chi địa 

Chương 1119: Cực Nam chi địa 

"Khụ khụ! !"

Dương Phong già mồm chế tạo ho khan hai tiếng.

Không biết hắn đây là nơi nào học qua tới tật xấu.

Tại khục hết hai tiếng về sau, tiếp tục nói: "Bản chưởng quỹ nhìn hiện tại có bốn cái đại lục võ giả, tụ tập tại Thiên Ba hồ bên trong.

Tại vui mừng đồng thời, còn có như vậy một chút thất lạc."

Nói đến đây, Dương Phong trong giọng nói, tràn đầy cảm giác mất mát.

"Huy Hoàng đại lục, vốn là một thể, bởi vì đủ loại nguyên nhân, hiện tại biến thành năm khối đại lục.

Bản chưởng quỹ hi vọng cái này năm khối đại lục, có thể bắt đầu lại từ đầu giao lưu tương thông."

Dương Phong nói đến đây, ngữ khí biến đến vô cùng đắt đỏ, tựa hồ muốn tâm tình của mọi người điều động.

"Bản chưởng quỹ hi vọng mọi người có thể, chủ động đi thăm dò khối thứ năm đại lục.

Cái thứ nhất thăm dò đến khối thứ năm đại lục, bản chưởng quỹ có thể thỏa mãn một cái có thể thực hiện tiểu yêu cầu."

Dương Phong sau khi nói xong, đem đoạn này giọng nói phát đưa ra ngoài.

Sau một khắc, hắn thì chú ý Vô Địch lĩnh vực bên trong, tất cả mọi người cử động.

Làm mọi người ào ào xuất ra thẻ hội viên, nghe được Dương Phong đoạn văn này về sau, toàn bộ Thiên Ba hồ đều ồn ào.

Xoạt

Tất cả mọi người vì Dương Phong có thể thỏa mãn, một cái kia có thể thực hiện tiểu yêu cầu mà điên cuồng.

"Lưu lại một chút cần thiết phi thuyền, cái khác toàn bộ phân tán ra ngoài, đi tìm cái kia khối thứ năm đại lục!"

"Hắc hắc. . . Dương chưởng quỹ có thể thỏa mãn tiểu yêu cầu, ha ha. . . Cái này tiểu yêu cầu, thuộc về chúng ta."

Thiên Thần đại lục, cấm đoạn đại lục, Hạo Nguyệt đại lục, cái này ba khối đại lục ở bên trên tất cả làm qua thẻ hội viên thế lực, đều nghe tin mà hành động.

Ngoại trừ mậu dịch, tìm kiếm linh thạch khoáng cần phải dùng đến phi thuyền hoặc là phi chu bên ngoài.

Tất cả phi thuyền cùng phi chu, đều muốn phái đi ra tìm kiếm thứ năm đại lục.

Tại Minh giới Thương Dương, Mộc Du, Diệp Vĩnh Ninh cặp mắt của bọn hắn sáng lên.

Bọn họ thế nhưng là biết thứ năm đại lục ở nơi nào, cũng biết bọn họ tình huống hiện tại.

Chỉ cần mình đem thứ năm đại lục vị trí chính xác nói ra, là có thể sao?

Tại Dương Phong tuyên bố phương này ngôn luận về sau, hệ thống nhắc nhở:

"Kí chủ, muốn cái này bốn cái đại lục người phát hiện mới được, những người khác phát hiện cũng thất hứa!

Nếu như người khác tiết lộ ra ngoài, nhiệm vụ này cũng coi như thất bại."

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, cả người đều choáng váng.

Hệ thống đây là ý gì? Những người khác tìm tới thứ năm đại lục còn không được, nhất định phải cái này bốn cái đại lục người mới được?

Cái này căn bản liền không hợp lý a!

"Hệ thống, ngươi đây thì không hợp lý đi, chẳng lẽ bản chưởng quỹ hoàn thành nhiệm vụ ngươi còn không cao hứng?"

Dương Phong đối với cái này rất không hiểu, cái này đáng chết hệ thống một phương diện để cho mình làm nhiều nhiệm vụ.

Một phương diện lại có nhiều như vậy khuôn sáo!

Đây không phải vô cùng mâu thuẫn?

"Kí chủ ngươi sai, bản hệ thống cũng muốn a, nhưng bản hệ thống căn bản là không làm chủ được."

Hệ thống bất đắc dĩ âm thanh vang lên.

"Hệ thống nhiệm vụ chỗ tuyên bố nội dung cùng nhiệm vụ hoàn thành yêu cầu, bản hệ thống là không có quyền cải biến."

Hệ thống nói vô cùng thành khẩn, thậm chí còn có một số ủy khuất.

Hệ thống nói những thứ này cũng không nói ngoa.

Nếu như trong nhiệm vụ tha cho hắn muốn có thể khống chế, không ra ba ngày tuyệt đối cam đoan cửa hàng có thể đến max cấp.

Chỉ tiếc, cái này nhiệm vụ nội dung cùng nhiệm vụ hoàn thành yêu cầu, cũng không phải là hệ thống nó có thể khống chế.

Dương Phong nhìn hệ thống nói như vậy thành khẩn phân thượng, thì cố mà làm tin tưởng.

Về sau hắn truyền âm cho Mộc Du bọn người, để bọn hắn không muốn đem thứ năm đại lục tin tức để lộ ra đi.

Nếu không sẽ tạo thành rất hậu quả nghiêm trọng.

Dương Phong nói vô cùng nghiêm túc, Mộc Du bọn họ đương nhiên sẽ không đem thứ năm đại lục tin tức để lộ ra đi.

Cho dù là thứ năm đại lục bốn chữ, cũng sẽ không nhấc lên.

"Ai. . . Đáng tiếc, không phải vậy cái này tiểu yêu cầu chính là chúng ta!"

Sau cùng, Thương Dương thở dài một hơi, cứ như vậy nhìn lấy cơ hội len lén theo bên cạnh mình chạy đi.

Giờ phút này cửa hàng phía trước xếp hàng người, giảm bớt rất nhiều.

Bọn họ muốn đi mua sắm một số sinh hoạt vật tư  chờ đợi ra Cấm Kỵ chi dương tìm kiếm thứ năm đại lục mệnh lệnh.

Thiên Minh!

Giờ phút này tại Thiên Minh trong đại điện, đứng đầy người.

Những người này đều là đến từ ba cái đại lục, không. . . Nếu như tăng thêm Diệp Vô Đạo bọn người, hẳn là bốn cái đại lục thế lực cao cấp người.

Giờ phút này bọn họ đàm luận chính là thứ năm đại lục.

"Các vị, tại thế lực của các ngươi bên trong, có hay không thứ năm đại lục ghi chép?"

Phong Phi Trần nhìn lấy đang ngồi tất cả mọi người nói.

Tại trời minh bên trong, có Thiên Thần đại lục thứ nhất toàn sách sử.

Nhưng những thứ này sách sử bên trong, lại không có liên quan tới một chút xíu thứ năm đại lục ghi chép.

Không chỉ là bọn họ, đang ngồi tất cả mọi người, đều lắc đầu.

Thì liền thời gian tồn tại dài nhất Thiên Kiếm sơn trang, đều không có liên quan tới thứ năm đại lục ghi chép.

Làm mọi người vô kế khả thi thời điểm, một thanh âm vang lên, để mọi người lại cháy lên một chút hi vọng.

"Ha ha. . . Liên quan tới thứ năm đại lục, lão phu vẫn là có như vậy một chút tin tức!"

Thanh âm này theo ngoài cửa truyền vào, tất cả mọi người ào ào quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Hoàng Dịch mở to lơ lỏng hai mắt, theo ngoài cửa đi đến.

"Hoàng lão, ngươi biết thứ năm đại lục sự tình?"

Hoàng Dịch thế nhưng là thời đại kia người, biết thứ năm đại lục sự tình có lẽ cũng không phải là không được.

"Ha ha. . . Biết như vậy một chút!"

Hoàng Dịch đi đến, tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống.

"Cái này thứ năm đại lục là cái này năm khối trong đại lục, lớn nhất một khối, vật tư cũng là phong phú nhất một khối đại lục.

Mà lại, lúc ấy tất cả theo tràng hạo kiếp kia bên trong, còn sống sót siêu cấp thế lực, toàn bộ đều tiến vào trong đó.

Mà lại bọn họ vì không khiến người ta phát hiện, thế nhưng là diệt tuyệt trừ bọn họ thế lực bên ngoài tất cả Trận Pháp Sư.

Thu hết tất cả đại lục ở bên trên hồn thạch, mới đưa đến còn lại trên bốn khối đại lục võ giả, không có thể đột phá đến Võ Tôn cảnh giới.

Cứ như vậy, bọn họ liền có thể gối cao không lo tại cái kia khối đại lục phía trên, sinh tồn được."

Hoàng Dịch nói đến đây, tựa hồ lâm vào một ít nhớ lại.

Cặp mắt của hắn bên trong, lộ ra một tia phiền muộn.

"Hoàng lão, cái kia thứ năm đại lục sẽ ở vị trí nào?"

Hoàng Chính Hạo lên tiếng dò hỏi!

"Cực Nam chi địa." Hoàng Dịch nói ra thứ năm đại lục vị trí!

"Cực Nam chi địa?"

"Tiền bối, cái này Cực Nam chi địa lại là nơi nào?"

Mọi người đều đem ánh mắt tiêu cự tại Hoàng Dịch trên thân.

"Cái này Cực Nam chi địa, cũng là tại Cấm Kỵ chi dương vùng cực nam!" Hoàng Dịch, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Chỉ cần có mục tiêu, bọn họ liền có thể đem cái này thứ năm đại lục tìm ra.

"Ha ha. . . Các ngươi coi là thứ năm đại lục dễ dàng như vậy tìm tới?"

Hoàng Dịch, làm cho tất cả mọi người sững sờ!

Làm sao. Chẳng lẽ cái này bên trong còn có vấn đề gì?

"Ha ha. . . Quá ngây thơ rồi, bọn họ thế nhưng là mang đi lúc ấy đại lục ở bên trên, mạnh nhất Trận Pháp Sư, biết đây là tại sao không?"

Mọi người lắc đầu!

"Bọn họ đem trọn cái thứ năm đại lục, ẩn giấu đi."

Hoàng Dịch cái này vừa nói, tất cả mọi người sững sờ!

"Thì coi như các ngươi hiện tại đi qua thứ năm đại lục trên không, nếu như không có tỉ mỉ quan sát, cũng sẽ bỏ lỡ cơ hội."

Hoàng Dịch nói đến đây, từ trên ghế đứng lên, quay người đi ra ngoài.

"Còn có, chúng ta Thiên Thần đại lục cùng Cực Nam chi địa vô cùng gần, tốc độ của phi thuyền, không ra bảy ngày liền có thể đạt tới.

Đến lúc đó các ngươi cẩn thận quan sát là được rồi, tìm được thì thông báo lão đầu tử một tiếng.".