Chương 1120: Hồng Vân niết bàn trọng sinh

Chương 1120: Hồng Vân niết bàn trọng sinh

Hoàng Dịch nói xong, thân hình cũng biến mất tại ánh mắt của mọi người bên trong.

"Cái kia Cực Nam chi địa bên trong, tuyệt đối có Hoàng lão quan tâm người!"

Tần Hạo nhìn lấy Hoàng Dịch biến mất phương hướng, tự lẩm bẩm.

Có mục tiêu, tinh thần của mọi người đầu mười phần.

Các cái thế lực bắt đầu ra lệnh, để tất cả phi chu, phi thuyền đội ngũ, hướng về Cực Nam chi địa xuất phát.

Đồng thời, Thiên Minh còn tổ chức Thiên Thần đại lục tất cả thế lực một lần hội nghị.

Lần này hội nghị, chủ yếu thảo luận chính là khai phát Ma Vực thảo nguyên.

Lớn như vậy một khối địa bàn, đặt ở chỗ đó Dưỡng Ma thú, thật sự là quá lãng phí.

Hiện tại có truyền tống linh trận, truyền tống môn, điểm này khoảng cách, căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Hiện tại là thời điểm, nghiên cứu khai phát Ma Vực thảo nguyên.

Thiên Ba hồ một bên!

Dương Phong vẫn là trước sau như một nằm tại dưới cây liễu hóng mát.

Lúc này, Thiên Tiêu Thánh Tôn xuất hiện ở cửa hàng trước, hướng về Dương Phong đi đến.

Đi tới Dương Phong phía sau người, Thiên Tiêu Thánh Tôn đầu tiên là thi lễ một cái, nói: "Dương chưởng quỹ, Thiên Tiêu hướng ngài chào từ biệt!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn đang quan sát Minh giới về sau, nhất định Dương Phong cũng là Chí Thánh cảnh giới đại thần.

Thái độ càng thêm thành khẩn cùng cung kính.

"Nhanh như vậy liền đi? Không nhiều chơi mấy ngày?" Dương Phong hai mắt híp lại nói ra.

Tất cả mọi người là người thông minh, lời này cũng là một câu lời khách sáo, biết rõ tiến thối người, đều biết cái kia trả lời thế nào.

"Không được, có thể xuống tới hai ngày, đã là chúa tể khai ân.

Nếu như lại ở lại, chúa tể sẽ có ý kiến."

Thiên Tiêu Thánh Tôn lắc đầu.

"Ừm. . . Đó cũng là!" Dương Phong ừ một tiếng, "Đúng rồi, nhớ kỹ bản chưởng quỹ lúc trước, các ngươi Thánh giới người, cũng không cần như thế nhiều lần xuống tới."

Thiên Tiêu Thánh Tôn tranh thủ thời gian cam đoan: "Dương chưởng quỹ ngươi yên tâm, chuyện này Thiên Tiêu nhất định đưa đến.

Cũng sẽ khuyên can chúa tể, không khiến người khác phía dưới tới quấy rầy Phàm Huyền Hoang giới cùng Thánh Nguyên Hoang giới."

Dương Phong rất hài lòng Thiên Tiêu Thánh Tôn cam đoan, sau đó nói mấy câu, Thiên Tiêu Thánh Tôn liền theo Thánh Thiên rời đi Phàm Huyền Hoang giới.

Ngay tại Thiên Tiêu Thánh Tôn đi không đến bao lâu, một đám lửa theo trong cửa hàng bay ra.

"Chủ nhân, ta. . . Ta có thể Niết Bàn!" Hồng Vân mà nói theo đoàn kia hỏa diễm bên trong vang lên.

Dương Phong nghe được Hồng Vân mà nói về sau, trực tiếp theo trên ghế xích đu " vụt " một tiếng, đứng lên.

"Ha ha. . . Tốt!"

Đang hot Vân Phi đến Ngô Đồng Linh Thụ phía trên, Dương Phong thì búng tay một cái, tại Ngô Đồng Linh Thụ xung quanh bày ra một cái kết giới.

Để Hồng Vân có thể ở bên trong yên tâm Niết Bàn.

Mà Dương Phong cũng đứng tại đất trồng rau, chờ lấy Hồng Vân Niết Bàn thành công, trở thành Linh thú.

Dương Phong cái này vừa đứng, cũng là hai ngày!

Trong hai ngày này, tất cả mọi người biết tại tình huống nơi này.

Mọi người cũng đều ở phía xa chờ đợi.

Chờ đợi, cái thứ nhất Linh thú sinh ra.

Vốn là híp hai mắt, bình chân như vại đứng đấy Dương Phong, đột nhiên cảm ứng được cái gì, hai mắt đột nhiên mở ra.

Vung tay lên.

Ngô Đồng Linh Thụ phía ngoài kết giới biến mất.

"Tíu tíu! !"

Ngay tại kết giới biến mất về sau, một cỗ ngập trời sóng nhiệt bao phủ toàn bộ Thiên Ba hồ.

Một tiếng tước kêu vang vọng đất trời.

Một đám lửa thẳng trên mây xanh, đem cả mảnh trời hư không chiếu rọi thành màu đỏ rực.

Dương Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn thấy rõ ràng!

Đoàn kia hỏa diễm cũng là một con chim.

Một cái toàn thân đỏ thẫm, toàn thân mọc đầy lông vũ chim.

Cái này chim có một cái vô cùng tên dễ nghe, gọi là Chu Tước!

Thần Thú Chu Tước!

Bất quá, hiện tại chỉ là lớn lên giống Chu Tước, thực tế cùng Thần Thú còn kém cách xa vạn dặm.

Hồng Vân thành công Niết Bàn, hiện tại chẳng những trở thành Linh thú, mà lại một lần nữa nắm giữ nhục thân.

Lúc này trên người nàng đoàn kia lửa, nóng rực vô cùng, phảng phất muốn đem cái này thiên đốt cháy hầu như không còn.

Phía dưới tất cả mọi người, đều cảm giác được thân thể của mình sắp bốc cháy lên.

Hồng Vân trên thân trên tay phát ra khí tức, để tinh thần của bọn hắn rung động không thôi.

"Tíu tíu! !"

Lúc này thời điểm Hồng Vân lần nữa kêu to một tiếng.

Nàng trên người ngọn lửa lần nữa tăng vọt gấp đôi, đem ánh mắt chiếu tới hư không, biến thành một mảnh biển lửa.

"Ngọa tào. . . Cái này. . . Cái này. . . Đây là?"

"Quá. . . . quá hùng vĩ!"

Võ Đế phía trên mấy người kia, tâm thần cũng là rung động không thôi, nhưng là bọn họ miễn cưỡng có thể ngẩng đầu nhìn đây hết thảy.

Mà những cái kia Ma thú, toàn bộ đều nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Đang hot mây cái kia âm thanh tước kêu tiếng vang lên, tất cả Ma thú toàn bộ đều quỳ rạp xuống đất, không ngừng khấu bái.

Bọn họ là bị Hồng Vân trên thân chỗ tản ra khí tức cho chấn nhiếp đến, toàn bộ thần phục trên mặt đất.

Bất quá một số Điểu tộc Ma thú, lúc này ở trong lòng điên cuồng hét lên.

"Đây là lão tổ khí tức, đây là lão tổ khí tức."

"Lão tổ cái này là trở thành linh thú!"

"Chúng ta Điểu tộc lão tổ, trở thành linh thú!"

Dương Phong lần nữa vung tay lên, cái kia nóng rực vô cùng cảm giác biến mất, cái kia để Ma thú thần phục khí tức biến mất.

Cả phiến thiên địa lại khôi phục như lúc ban đầu!

"Ầm ầm! !"

Lúc này thời điểm phương xa mây đen từ từ tụ lại.

Ma thú muốn trở thành Linh thú, cần kinh nghiệm một lần thiên phạt.

Vượt qua cái kia ngươi thì là chân chính Linh thú, không độ được tan thành mây khói, liền chuyển thế đầu thai cơ hội đều không có.

Mọi người cũng phát hiện trên đỉnh đầu mây đen phải từ từ tụ lại lên, đây là cái gì tình huống mọi người cũng đều hiểu.

"Kiếp vân lại muốn tới rồi?"

Dương Phong nhướng mày, nhìn về phía cái kia chậm rãi tụ lại kiếp vân, xem ra cái này thiên kiếp ý chí không nghe lời a!

Thế mà còn dám tới nơi này.

Tựa hồ kiếp vân cảm nhận được Dương Phong ngóng nhìn, kém chút thì sợ tè ra quần, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Ngọa tào, suýt nữa quên mất, nơi này là không thể tới.

"Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ, cái này một cái trừng mắt, thì khiến cái này kiếp vân, biến mất không còn tăm tích."

Mọi người say sưa ngon lành nhìn lấy hư không.

Rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn lại lần nữa tiêu cự tại Hồng Vân trên thân.

Lúc này Hồng Vân, từ từ thu liễm bên ngoài cơ thể hỏa diễm.

Làm mọi người thấy rõ ràng về sau, đều mở to hai mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Lúc này đứng trong hư không chính là một vị xõa hỏa hồng tóc, xuyên lấy quần áo màu đỏ rực, khuôn mặt tuyệt mỹ vô cùng nữ tử.

Cái kia một trương khuôn mặt xinh đẹp đến để tất cả nam tính nhìn đều sẽ nhịn không được nuốt nước miếng.

"Thật đẹp!"

Không ít võ giả nhìn lấy Hồng Vân, ngụm nước đều nhanh chảy ra.

Linh thú có thể là có thể chân chân chính chính biến thành hình người.

Cũng không có một chút, Ma thú đặc thù.

Bất quá, tại khí tức phía trên vẫn là có thể phân biệt ra được, là người vẫn là Linh thú.

"Chủ nhân, ta thành công!"

Hồng Vân biến mất ở trong hư không, đi tới Dương Phong bên người, hưng phấn mà tại Dương Phong bên người nhảy tới nhảy lui.

Dương Phong cũng là hưng phấn dị thường, ma thú của mình. . . Không, phải nói là, linh sủng của mình cách Thần Thú lại tới gần một bước.

"Ha ha. . . Tốt, Hồng Vân chúc mừng ngươi, không chỉ có Niết Bàn nắm giữ thân thể, còn trở thành Linh thú."

Lúc này thời điểm, những cái kia Điểu tộc Ma thú, toàn bộ chen chúc mà tới.

"Bái kiến lão tổ, chúc mừng lão tổ trở thành Linh thú!"

Hồng Vân nhìn lấy quỳ xuống một chỗ Điểu tộc Ma thú, vừa nhấc nói: "Đều mau dậy đi "

Có một cỗ lực lượng vô hình, đem tất cả Điểu tộc Ma thú cho giơ lên.

Ngay lúc này, hư không bên trong lại một cỗ cường đại vô cùng uy thế truyền đến.

"Ha ha. . . Ta Quy tộc ở đâu?".