Chương 1121: Ngũ Phương Thần Thú 

Chương 1121: Ngũ Phương Thần Thú 

Một cái cuồng bá thanh âm theo hư không bên trong truyền đến.

Tất cả mọi người cùng Ma thú toàn bộ nhìn một chút cái kia hư không.

Chỉ thấy hư không bên trong, có mặc lấy màu đen khôi giáp một nam tử khôi ngô, hắn có được cực kỳ gương mặt cương nghị.

Đẹp trai mà lại mang theo một cỗ cuồng dã không bị trói buộc.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây cũng là người nào?"

Lúc này, Ô Vô Hùng một mặt vô cùng kích động nhìn lấy hư không người, run rẩy hỏi: "Lão. . . Lão tổ, là. . . là. . . Ngươi sao?"

Ô Vô Hùng cái này vừa nói, tất cả Quy tộc Ma thú, theo Thiên Ba hồ chi bên trong bay ra, một mặt mong đợi nhìn lấy hư không bên trong, cái kia một bộ buông thả không bị trói buộc người.

"Ha ha. . . Không tệ, chính là bản lão tổ!"

Xuất hiện không là người khác, chính là đã thành công trở thành Linh thú Huyền Phi.

Xoạt

"Bái kiến lão tổ! !"

Tất cả Quy tộc Ma thú, trăm miệng một lời cuồng rống lên.

Cái này điên cuồng hét lên thanh âm, tại ngoài ba mươi dặm trời trong Phong thành, cũng có thể rõ ràng nghe được.

Lúc này thời điểm, một tên lớn lên như là bạch diện thư sinh người, đi tới Dương Phong bên người.

Mắt sắc Huyền Phi thấy được người này, lộ ra một bộ thật không thể tin bộ dáng.

Trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đi tới người này bên người.

Đang đánh giá trong chốc lát về sau, bất khả tư nghị nói: "Ngọa tào, Tiểu Bạch, ngươi làm sao biến thành một cái mặt trắng nhỏ!"

Cái này bạch diện thư sinh chính là Tiểu Bạch.

Hắn cũng thành công trở thành Linh thú.

Tiểu Bạch nghe được Huyền Phi lời này, rõ ràng không quá cao hứng, "Cái gì gọi là mặt trắng nhỏ? Bản hổ cái này gọi là đẹp trai."

Sau khi nói xong, Tiểu Bạch kích động nhìn Dương Phong, "Tiểu Bạch không có cô phụ chủ nhân hi vọng, cuối cùng trở thành Linh thú."

"Được. . . Phi thường tốt, các ngươi ba cái quả nhiên không có cô phụ cố gắng của mình, trở thành Linh thú!"

Giờ này khắc này Dương Phong, cũng là phi thường vui mừng.

Trong hai mắt, tản ra tình thương của cha quang mang!

Ở bên cạnh Hổ Hoan Hoan, lúc này thời điểm mới phản ứng lại.

Lập tức tới đến Tiểu Bạch dưới chân, hưng phấn kêu to lên: "Tộc trưởng, tộc trưởng, ngươi thành linh thú?"

Tiểu Bạch gương mặt mỉm cười: "Ha ha. . . Không tệ, bản tộc trưởng hiện tại chính là Linh thú!"

Nói, Huyền Phi, Hồng Vân, Tiểu Bạch, hiện ra chân thân, bay về phía hư không.

Rống

Quy Hống động cửu châu!

Huyền Phi hóa thành to lớn vô cùng Huyền Vũ, toàn thân tản ra màu đen linh khí.

Cái này màu đen linh khí bên trong, có một đôi tản ra lam sắc quang mang ánh mắt, trên mai rùa như ẩn như hiện.

"Tíu tíu! !"

Tước kêu kinh hãi bát hoang!

Ngọn lửa màu đỏ rực, tái hiện hư không.

Bất quá lần này, những ngọn lửa này không có nhiệt độ.

Mọi người thấy loại này biển lửa ngập đầu uy thế, hai chân không tự chủ được run lẩy bẩy lên.

Ngao

Hổ gầm chấn lục hợp!

Tiểu Bạch thân thể khổng lồ kia, xuất hiện ở trong hư không.

Làm hắn xoay người, cặp kia tản ra ánh sáng màu vàng hai mắt, làm cho tất cả mọi người cùng Ma thú, linh hồn đều sợ hãi.

Ba người bọn hắn, lúc này đều không có đem tự thân uy thế cho phát ra.

Bằng không, phía dưới những người này cùng Ma thú, còn không phải ngã sấp một mảnh!

"Cái này. . . Cái này. . . Bọn họ cái này mới trở thành Linh thú, lại có lớn như vậy uy thế?"

Tần Hạo toàn thân đều đang phát run lấy, vì cái gì ba người bọn hắn khí thế trên người, cùng huyền không bí cảnh bên trong những cái kia Linh thú không giống nhau?

"Thật là đáng sợ, uy thế này thật sự là thật là đáng sợ!

Cái này tuyệt đối không phải phổ thông Linh thú, huyền không bí cảnh bên trong những cái kia Linh thú, căn bản cũng không có dạng này uy thế."

Diệp Hoa Đình đầy đầu mồ hôi lạnh, hắn cũng không hiểu vì cái gì Tiểu Bạch ba người bọn hắn, trở thành Linh thú có lớn như vậy uy thế, cùng động tĩnh lớn như vậy.

"Ha ha. . . Chúng ta dĩ nhiên không phải phổ thông Linh thú."

Tiểu Bạch thanh âm vang vọng tại Thiên Ba hồ trên không.

"Chúng ta thế nhưng là nắm giữ trở thành Ngũ Phương Thần Thú tư cách."

Tiểu Bạch tự ngạo thanh âm, vang vọng Thiên Ba hồ trên không.

Hiện tại chính mình hướng về Thần Thú Bạch Hổ, bước ra một bước mấu chốt nhất.

Chỉ cần bước ra một bước này, đằng sau bất luận là Tiên Thú vẫn là Thần Thú, liền có thể giao cho thời gian.

Chỉ cần mình một mực tại chủ nhân bên người, trở thành Tiên Thú, Thần Thú chỉ là vấn đề thời gian.

"Cái gì là Ngũ Phương Thần Thú?"

Mọi người nghe có một ít như lọt vào trong sương mù, không biết cái này Ngũ Phương Thần Thú lại là cái gì.

"Ngũ Phương Thần Thú, chính là trấn thủ Thần giới đông nam tây bắc trung Thần Thú!" Huyền Phi thanh âm vang lên!

"Cái này Ngũ Phương Thần Thú là: Đông Phương Thanh Long chủ mộc, Tây Phương Bạch Hổ chủ kim, Nam Phương Chu Tước chủ lửa, Bắc Phương Huyền Vũ chủ nước, Trung Ương Kỳ Lân chủ đất!"

Thần giới Thần Thú nhiều không kể xiết, vì sao thì bọn họ năm cái có thể trấn thủ năm phương?

Đây còn không phải là bọn họ ngưu bức!

Huyền Phi vừa nghĩ tới chính mình trở thành Thần Thú vào cái ngày đó, trên thân cái kia còn không có hoàn toàn chưởng khống linh lực, bắt đầu khởi động sóng dậy.

May ra Dương Phong vừa mới tại ba người bọn hắn quanh thân, bày ra một cái ngăn cách khí tức linh lực kết giới.

Nếu không, người phía dưới cùng Ma thú, lại muốn khổ sở rồi.

"Thần giới? ?"

"Thần giới ở đâu? ?"

Có người đối Thần giới là nơi nào, sinh ra hứng thú nồng hậu.

Tỉ như Mộc Du bọn người.

"Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Kỳ Lân! !"

Có người lẩm bẩm Ngũ Phương Thần Thú, hai mắt tản ra kim quang.

"Ha ha. . . Ta Long tộc cũng là Ngũ Phương Thần Thú một trong a!"

Ma Hầu chờ Ma Long tộc, đang nghe ngũ thần thú bên trong có Thanh Long tồn tại, toàn thân kích động run rẩy lên.

"Nếu như bản vương cũng có Thần Thú Thanh Long huyết mạch thì tốt biết bao a." Ma Hầu si tâm vọng tưởng nói!

Tiểu Bạch bọn họ cũng không có hướng mọi người giải đáp Thần giới ở nơi nào.

Thần Thú lại là cái gì dạng tồn tại.

Kỳ Lân đến cùng dáng dấp ra sao.

Những vấn đề này, mọi người muốn thật lâu về sau mới có thể có đến giải đáp.

"Không biết Tiểu Lý Ngư, hiện tại thế nào!"

Dương Phong nhìn lấy chính mình ba cái Linh thú tại hư không đắc ý dương dương bộ dáng, nghĩ đến trong hồ cá Tiểu Lý Ngư.

Dương Phong thần thức triển khai, đem hồ cá thu vào trong mắt.

Lúc này kén, cùng hắn buổi sáng quan sát được lại có chút biến hóa.

Tỉnh Thượng vết nứt càng ngày càng nhiều, vết nứt ở giữa khoảng cách cũng càng lúc càng lớn.

Theo kén bên trong tán phát ánh sáng màu vàng, chiếu chiếu toàn bộ hồ cá.

"Hệ thống, Tiểu Lý Ngư cái gì thời điểm có thể theo kén bên trong đi ra?"

Dương Phong không nắm chắc được Tiểu Lý Ngư sẽ cái gì thời điểm phá kén mà ra.

Thế mà hệ thống cũng không có cho ra xác định thời gian, chỉ là đảm đương hồi đáp " nhanh " hai chữ.

Dương Phong cho hệ thống một cái liếc mắt, người nào không biết nhanh

Tại không có đạt được xác định đáp án về sau, đối với số 1 truyền âm nói: "Số 1, chuẩn bị tiệc! !"

Hôm nay là một cái giá trị phải cao hứng thời gian, đương nhiên phải dùng một bữa tiệc lớn đến khao thưởng.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân lúc này theo hư không bên trong rơi xuống, đứng ở Dương Phong bên người.

Lúc này thời điểm Tiểu Tử Tiểu Lan các nàng, đi tới Tiểu Bạch Huyền Phi phía trước.

Tiểu Tử càng là một mặt hàm tình mạch mạch nhìn lấy Tiểu Bạch.

Hiểu chuyện Dương Phong, lúc này yên lặng đi ra.

Hắn cũng không muốn ăn cẩu lương, nhìn lấy người ta tú ân ái.

Dương Phong đi tới trong cửa hàng, ngồi ở trên ghế sa lon.

Đột nhiên hắn nghĩ tới một việc, thì hỏi thăm về hệ thống.

"Khụ khụ. . . Hệ thống a, ngươi muốn làm sao phán định Tiểu Bạch cùng Tiểu Tử thành làm phu thê đâu?"

Tại Dương Phong muốn đến, không có khả năng để bọn hắn cử hành hôn lễ cái gì, hệ thống liền có thể phán định bọn họ làm phu thê.

Từ đó có thể tiến vào cửa hàng lầu hai.

Lấy Dương Phong đối hệ thống hiểu rõ, cửa hàng thành viên một nửa khác, muốn đi vào cửa hàng lầu hai.

Tuyệt đối cần cử hành cái gì nghi thức, hoặc là muốn đeo vật phẩm gì, cứ như vậy, mới có thể nhận định cửa hàng thành viên vợ thân phận..