Chương 1122: Hữu tình người cuối cùng trở thành thân thuộc

Chương 1122: Hữu tình người cuối cùng trở thành thân thuộc

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được đồng tâm khóa × 20."

Dương Phong nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở này âm, là phi thường ngoài ý muốn.

Hệ thống này thế mà đổi tính rồi?

Thế mà lại chủ động cung cấp đồ vật?

Xem ra hệ thống tư tưởng giác ngộ, tăng lên không ít.

Dương Phong không tiếp tục suy nghĩ nhiều, thần thức tiến vào hệ thống tự động xem xét lên hệ thống cung cấp đồ vật.

Đồng tâm khóa: Cửa hàng thành viên chuyên chúc đồ vật, phân hùng khóa cùng con mái khóa.

Chỉ cần đem khóa đeo tại song phương trên cổ tay, liền có thể trở thành cửa hàng nhận định vợ có quan hệ.

Như song phương cũng không có thật lòng tiếp nhận đối phương, đồng tâm khóa liền không cách nào khóa lại.

Đồng tâm khóa một khi khóa lại, đại biểu cho song phương muôn đời không được phản bội.

Phản bội đối phương người, đồng tâm khóa liền sẽ đứt gãy, đồng thời cũng sẽ nhận đồng tâm khóa phản phệ!

(chú thích: Vật này vì hệ thống đưa tặng, cuối cùng giải thích quyền về hệ thống tất cả! )

Làm Dương Phong xem hết đồng tâm khóa sau khi giới thiệu, đối hệ thống lần này đưa tặng đồ vật hành động, càng thêm tán thưởng.

"Hệ thống ngươi thật sự là khéo hiểu lòng người, lấy giúp người làm niềm vui, trạch tâm nhân hậu..."

Dương Phong đem chính mình học được thành ngữ, quản hắn có thích hợp hay không cũng là đi lên chồng chất.

Cái kia đối với hệ thống bội phục khẩu khí, như là nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

"Hừ. . . Đó là!"

Hệ thống cũng là rắm thối lạnh hừ một tiếng.

Muốn không phải xem ở tiên hồn khôi lỗi phân thượng, bản hệ thống mới mặc kệ ngươi.

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra đồng tâm khóa.

Cái này đồng tâm khóa kỳ thật thì là một đôi vòng tay, mỗi cái vòng tay phía trên đều có rất nhiều ái tâm.

Hùng khóa cùng con mái khóa lại những thứ này ái tâm đều là giống nhau lớn nhỏ, biểu thị đồng tâm đồng ý.

Vòng tay nút dải rút là một thanh nhỏ nhắn Kim Tỏa.

Chỉ cần có thể đem thanh này cái này nhỏ nhắn Kim Tỏa khóa lại, biểu thị đối phương là thật tâm tiếp nhận.

Nếu như không khóa, cái kia chính là tại trong lòng của đối phương, căn bản cũng không muốn cùng ngươi thành làm phu thê.

Có đồng tâm khóa tại, hết thảy có ý khác, hết thảy hư tình giả ý, đều có thể ngăn chặn.

Dương Phong đem đồng tâm khóa thu lại về sau, truyền âm cho cửa hàng tất cả thành viên, còn có Tiểu Tử cùng Tiểu Lan.

Để mọi người tại buôn bán sau khi kết thúc, đến quầy bên này, chính mình có việc bàn giao.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Tiểu Bạch bọn họ trở thành Linh thú sự tình, tại ba cái đại lục truyền ra tới.

Mà lại, sự tình cũng truyền càng ngày càng không hợp thói thường.

Vừa mới bắt đầu chỉ là, đơn thuần sắp hiện ra tràng tình huống thật miêu tả đi ra.

Truyền đến đằng sau, Tiểu Bạch bọn họ đã là rống một tiếng, sơn hà đứt gãy.

Nhẹ nhàng dậm chân một cái, trời đất sụp đổ.

Chỉ cần nháy mắt một cái, tại ánh mắt chiếu tới phạm vi bên trong, tất cả mang thở tức giận, đều yếu phi hôi yên diệt.

Sau cùng, những thứ này truyền càng ngày càng không hợp thói thường tin tức, trở thành tam đại lục đối với Tiểu Bạch bọn họ chủ lưu đánh giá.

Tiểu Bạch bọn họ khi biết tin tức này về sau, cũng là cười khổ không thôi.

Bất quá bọn hắn cũng không có phản bác, bởi vì có lẽ lại không lâu nữa, chính mình thì sẽ trở thành mọi người theo như đồn đại như thế.

Tất nhiên sẽ lưu giữ tại sự thực như vậy, cái kia căn bản cũng không có tất yếu đi làm sáng tỏ.

Bọn họ cũng khinh thường tại đi làm sáng tỏ chuyện như vậy.

Làm cửa hàng kết thúc một ngày buôn bán về sau, mọi người rối rít đi tới khu nghỉ ngơi.

Tại chi nhánh Trần Lâm, cũng bị kêu trở về.

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

"Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đầu tiên là đối Tiểu Bạch bọn họ trở thành Linh thú sự tình, chúc mừng một phen.

Tại từng tiếng tiếng chúc mừng dưới, Dương Phong lấy ra mười một đối đồng tâm khóa, đặt ở trên bàn trà.

Mọi người mê mang nhìn lấy đồng tâm khóa, cái này lại là cái gì?

Chưởng quỹ lấy ra là cho của bọn hắn sao?

Dương Phong ý cười đầy mặt nhìn lấy Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch hai mắt có chút trốn tránh, hắn dự liệu được chủ nhân của mình tiếp đó, sẽ nói cái gì lời nói.

Dù sao Tiểu Bạch đi theo Dương Phong bên người lâu như vậy, đối Dương Phong sẽ thả cái gì cái rắm hắn vẫn là biết một số.

"Tiểu Bạch a, hiện tại ngươi trở thành Linh thú, cũng muốn làm một số đàn ông sự tình!"

Nói cầm lên một đôi đồng tâm khóa, ném cho Tiểu Bạch.

"Đây là đồng tâm khóa, chỉ muốn các ngươi song phương trong lòng đều có đối phương, đều có thể tiếp nhận đối phương, liền mang theo đi!"

Đồng thời, Dương Phong cũng đem đồng tâm khóa công năng giới thiệu một chút.

Lần này, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Tiểu Bạch cùng Tiểu Tử.

Lúc này Tiểu Bạch, trên mặt có một chút phát hồng, là hắn biết có thể như vậy.

Mà Tiểu Tử, lúc này cúi đầu, song tay chăm chú nắm góc áo.

Tựa hồ đang đợi cái gì.

Sự tình đã đến không thể không làm ra quyết định cấp độ, Tiểu Bạch cũng không có tiếp tục kéo dài.

Đi vào Tiểu Tử trước mặt, trực tiếp bá đạo kéo Tiểu Tử tay, đem con mái khóa đeo ở trên cổ tay của nàng.

Tại trong quá trình này, Tiểu Bạch không có nói một chữ, Tiểu Tử cũng tùy ý Tiểu Bạch bài bố.

Lại cho Tiểu Tử mang xong, Tưởng Hùng nhóm đeo ở trên cổ tay của mình.

Làm Tiểu Bạch hùng khóa bị khóa phía trên về sau, cái này một đôi đồng tâm khóa, tản ra một đạo nhạt ánh sáng màu đỏ.

Hai đạo quang mang đan vào một chỗ, sau đó cái này hai đạo quang mang, tiến vào đối phương đồng tâm khóa bên trong.

Đến tận đây, đối với đồng tâm khóa chính thức bị kích hoạt, Tiểu Bạch cùng Tiểu Tử quan hệ, cũng bị cửa hàng chính thức tiếp nhận.

Tối nay, Tiểu Tử liền có thể tiến vào cửa hàng lầu hai, cùng Tiểu Bạch ngủ cùng một cái ổ chăn.

Tiếng hoan hô ở thời điểm này vang lên.

"Chúc mừng tộc trưởng, chúc mừng tộc trưởng phu nhân!"

"Ha ha. . . Tiểu Bạch chúc mừng chúc mừng, sớm sinh quý tử!"

"Hì hì. . . Tiểu Tử, ngươi chừng nào thì có thể sinh ra mấy cái Tiểu Bạch Hổ, cho chúng ta chơi đùa?"

Mọi người vây quanh Tiểu Bạch cùng Tiểu Tử, ngươi một lời ta một câu, đem Tiểu Tử thẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, không biết nên nói cái gì.

Mà Tiểu Bạch, lúc này cũng là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, ngươi thích thế nào nói, Bạch gia muốn là trả lời một chữ tính ngươi thắng thái độ.

"Khụ khụ!"

Dương Phong nhẹ ho hai tiếng, đem sự chú ý của mọi người một lần nữa hấp dẫn tới.

Lại cầm lên một đôi đồng tâm khóa, ném cho Huyền Phi, "Huyền Phi đây là ngươi!"

Huyền Phi tiếp nhận Dương Phong ném tới đồng tâm khóa về sau, trong hai mắt lóe lên một tia bối rối.

Hắn biết, đến đón lấy chính mình phải đối mặt là cái gì.

Làm hắn phát hiện ánh mắt mọi người đều nhìn về phía mình thời điểm, cái kia tâm hỏng thần sắc, ở trên mặt lóe qua.

Bất quá Huyền Phi là ai, hắn có thể so sánh Tiểu Bạch da mặt dày hơn nhiều.

Dù sao lấy phòng ngự am hiểu Quy tộc, da mặt dày đó là đương nhiên.

"Ngọa tào, các ngươi nhìn ta làm gì!" Huyền Phi lẽ thẳng khí hùng trừng lấy mọi người.

Có điều rất nhanh, tại mọi người ánh mắt ấy bên trong, rất nhanh thua trận.

"Ta nói lão quy, ngươi vẫn là cái đàn ông không?

Là đàn ông, liền đem sự tình hôm nay làm!"

Hồng Vân đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy Huyền Phi.

Huyền Phi len lén liếc một chút Dương Phong, làm hắn nhìn đến Dương Phong chính là một mặt ý cười nhìn lấy hắn lúc, chỉ có thể ở trong lòng thở dài một hơi.

Hắn nhìn một chút trên tay mình đồng tâm khóa, tìm được bộ kia con mái khóa, ném cho Tiểu Lan.

Đồng thời còn một bộ không có vấn đề nói: "Cho. . . Muốn hay không tùy ngươi!"

Mọi người thấy Huyền Phi mấy cái này cử động, cũng đều là vui mừng cười.

Đồng thời, mọi người cũng không hẹn mà cùng lên dụ dỗ.

"Thu. . . Thu. . . Thu!"

Tiểu Lan hai mắt theo xem kịch vui, có vẻ mong đợi, một tia mê mang, đến bây giờ một chút ngượng ngùng.

Tại hai người bọn họ cô nam quả nữ, tại Cấm Kỵ chi dương bên trong tìm kiếm Quy tộc thời điểm, liền đã phát sinh một chút tình cảm.

Chỉ là bọn hắn hai cái đem tình này tố để ở trong lòng, không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Chuyện kế tiếp, thì thuận lý thành chương..