Chương 1123: Ai dám cùng ta Huyễn Nguyệt thánh địa tranh giành đệ nhất? 

Chương 1123: Ai dám cùng ta Huyễn Nguyệt thánh địa tranh giành đệ nhất? 

Tại mọi người từng tiếng tiếng chúc mừng bên trong, Huyền Phi cái kia cương nghị trên mặt, cũng hiện ra một tia không có ý tứ.

"Cái này đồng tâm khóa, tất cả mọi người có một bộ."

Dương Phong đem đồng tâm khóa giao cho trên tay mỗi người.

Đến Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng lúc, Dương Phong giao cho bọn hắn một đôi đồng tâm khóa.

"Ha ha. . . Hai người các ngươi chỉ cần một đôi khóa là đủ rồi!"

Hai người bọn hắn vốn chính là phu thê, cho nên một bộ đồng tâm khóa là đủ rồi.

Sau cùng, Dương Phong đem Tiểu Tử cùng Tiểu Lan gọi vào trước mặt.

"Ừm, sau này sẽ là người mình, bất quá thân phận của các ngươi chỉ là cửa hàng thành viên thân nhân.

Cửa hàng thành viên thân nhân, cửa hàng thành viên công năng, ngươi vẫn là không hưởng thụ được!"

Dương Phong đem Tiểu Tử cùng Tiểu Lan hiện tại định vị nói một lần.

Cũng không phải là bọn họ trở thành Tiểu Bạch cùng Huyền Phi vợ, liền trở thành cửa hàng một phần tử.

"Tiểu Tử biết được!"

"Tiểu Lan biết được!"

Tiểu Tử cùng Tiểu Lan gật đầu biểu thị biết.

Có điều các nàng là vô cùng tin tưởng, coi như bây giờ không phải là cửa hàng một phần tử, có lẽ về sau, các nàng thì có thể trở thành cửa hàng một phần tử.

"Ừm. . . Về sau có cửa hàng thành viên thân nhân cương vị lại nói!"

Dương Phong gật đầu, cho hai người bọn họ vẽ lên một cái bánh nướng.

"Đúng, chưởng quỹ!" Tiểu Tử, Tiểu Lan cùng nhau gật đầu nói phải.

Các nàng đang nghe Dương Phong nghe được lời này về sau, đối sau này mình trở thành cửa hàng chân chính một phần tử, cảm thấy lòng tin mười phần.

Ngay tại Dương Phong muốn tuyên bố giải tán, đi lầu hai ăn tiệc thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Chủ cửa hàng linh sủng sử dụng đồng tâm khóa, cùng cửa hàng thành viên ngoại Ma thú trở thành liền cành, phải chăng công bố ra ngoài?"

Dương Phong đang nghe hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, có một ít không biết vì sao.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

Có quan hệ thống phương diện Dương Phong muốn là không biết, liền sẽ một mạch ném cho hệ thống.

Để hệ thống đến giải đáp.

Dù sao phải hiểu, cần phí tế bào não.

"Nếu như kí chủ công bố ra ngoài, cửa hàng trên không thì lại phát ra tin tức này!"

Đi qua hệ thống như thế một giải thích, Dương Phong minh bạch.

Đã hệ thống có như thế một cái phục vụ, không dùng thì phí.

"Mọi người đến cửa hàng bên ngoài xem kịch vui đi!"

Dương Phong đối với mọi người nói xong, thì đứng dậy hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến.

Mọi người rối rít đuổi theo, muốn nhìn một chút cửa hàng bên ngoài sẽ có chuyện gì phát sinh.

Tại mọi người đi tới cửa hàng bên ngoài về sau, Dương Phong thì đối hệ thống ra lệnh.

"Hệ thống, công bố ra ngoài!"

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, trong cửa hàng Dương Phong pho tượng phía trên, tản mát ra từng đạo từng đạo quang mang.

Những thứ này xuyên qua nóc nhà phóng lên tận trời.

Cùng Huyền Không đảo phía trên phát ra nguyệt chi tinh hoa dung hợp.

Cửa hàng cùng Huyền Không đảo ở giữa, xuất hiện một khối màn ánh sáng lớn.

Đạo ánh sáng này màn quang mang, đem đại địa chiếu lên như ban ngày.

Thiên Phong thành tất cả mọi người, đều thấy được cái này phóng lên tận trời màn ánh sáng.

"Mọi người mau ra đây nhìn, cửa hàng trên không có tình huống!"

Tại Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú cùng cửa hàng trong lãnh địa những người kia, nhìn đến loại cảnh tượng này về sau, kinh ngạc há to miệng.

Bọn họ ý nghĩ đầu tiên chính là, cửa hàng lại muốn đẩy ra cái gì mới thiết bị.

Ngay tại mọi người đem ánh mắt tập trung tại cái này nói màn ánh sáng lớn phía trên lúc.

Hào quang màu trắng kia, thời gian dần trôi qua bắt đầu chia cách.

Làm mọi người nhìn đến đầu óc mơ hồ thời điểm, một số tách rời quang mang, chậm rãi tụ ở cùng nhau.

Tạo thành nguyên một đám chữ.

Những chữ này, từ từ bắt đầu tổ hợp, tạo thành hai đoạn lời nói.

Đoạn thứ nhất: "Chúc mừng Linh thú Bạch Hổ Tiểu Bạch cùng Ma thú Tử Điện Thiên Ma Thỏ Tiểu Tử vui kết liền cành!"

Đoạn thứ hai: "Chúc mừng Linh thú Huyền Vũ Huyền Phi cùng Ma thú Huyền Minh Vương Xà Tiểu Lan vui kết liền cành!"

Khi tất cả người cùng Ma thú, nhìn đến cái này hai đoạn lời nói thời điểm, sôi trào lên!

"Tộc trưởng rốt cục thành hôn, ha ha! !"

"Ha ha. . . Chúng ta tộc trưởng rốt cục cùng Huyền Phi tiền bối thành hôn!"

"Ha ha. . . Chúc mừng lão tổ chúc mừng lão tổ!"

"Chúc mừng Tiểu Lan phó thánh chủ, chúc mừng Tiểu Tử thánh chủ!"

Ma thú bên này chúc mừng âm thanh, hưng phấn tiếng rống, xông thẳng tới chân trời.

Những này nhân tộc, thấy được loại tình huống này, chấn kinh đến nói không nên lời.

Không nghĩ tới, Tiểu Bạch bọn họ ngay hôm nay thành hôn.

Hơn nữa còn làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Cứ như vậy, Huyễn Nguyệt thánh địa thế lực  có thể nói đã cùng cửa hàng buộc chung một chỗ.

Từ một phương diện khác tới nói, hiện tại Huyễn Nguyệt thánh địa, cũng là Thiên Thần đại lục đệ nhất thế lực.

Không. . . Hẳn là tất cả đại lục đệ nhất thế lực.

Điểm này hiện tại sẽ không cải biến, có lẽ về sau cũng rất khó sửa đổi.

Tiểu Bạch bọn họ nhìn đến tình huống như vậy về sau, khóe miệng giật một cái.

Vốn là bọn họ còn muốn điệu thấp hành sự, hiện tại tốt toàn bộ đại lục người đều biết.

Lúc này thời điểm, trong cửa hàng lại bắn ra một đạo quang mang.

Cái này đạo quang mang tản ra về sau lại tạo thành một đoạn chữ.

"Phàm là cùng cửa hàng thành viên kết làm phu thê người, đồng đều bị cửa hàng bảo hộ.

Như có đối nó người khiêu khích, coi là khiêu khích cửa hàng, tự gánh lấy hậu quả!"

Tất cả mọi người đang nhìn xong đoạn này về sau, cũng không có cảm giác gì.

Liên quan tới trong chữ ý tứ, tất cả mọi người có cộng đồng kiến giải.

Khiêu khích cửa hàng có quan hệ nhân viên, cũng là khiêu khích cửa hàng.

Hiện tại ngoại trừ não tử có vấn đề người, ai dám đi tiếp xúc cái này rủi ro.

Dương Phong rất là hài lòng hệ thống cái này thao tác, đối hệ thống tán dương hai câu về sau, đi đầu tiến nhập cửa hàng.

Đến đón lấy cũng là cuồng hoan thời khắc.

Tại Dương Phong bọn người tiến vào cửa hàng về sau, Hổ Mãnh chờ Huyễn Nguyệt thánh địa đại lão, liền bắt đầu cười như điên lên.

"Ha ha. . . Đây là ta Huyễn Nguyệt thánh địa một chuyện may lớn."

"Ha ha. . . Bây giờ còn có người nào cùng ta Huyễn Nguyệt thánh địa tranh giành đệ nhất thế lực?"

"Đúng. . . Còn có ai?"

Mọi người thấy Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú, cũng chỉ có thể cười khổ.

Không có cách nào, người ta cũng là có như thế cuồng tư bản.

Mà lại hiện giai đoạn, không phục không được.

Ai bảo Tiểu Lan cùng Tiểu Tử là Huyễn Nguyệt thánh địa phó thánh chủ.

Đến lúc đó người ta cái kia lời nói nhẹ bên tai thổi.

Tiểu Bạch cùng huyền bay ra ngoài trừng mắt, người nào có thể chịu nổi.

Sợ ngươi rồi!

Hổ Mãnh bên này còn hạ lệnh, Huyễn Nguyệt thánh địa cuồng hoan bảy ngày.

Đến chúc mừng hai vị phó thánh chủ cùng Bạch gia Phi gia trở thành liền cành.

Đây là bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa may mắn, đây là Thiên Thần đại lục may mắn.

Đương nhiên. . . Cái này cuồng hoan thời gian, là tại cửa hàng không có buôn bán thời điểm.

Đồng thời, Hổ Mãnh còn mời xin tất cả thế lực người, đến bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa làm khách, cộng đồng ăn mừng cái này ngày đại hỉ.

Có ăn uống không sự tình, mọi người mười phần nguyện ý.

Rất nhanh, Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong, cái kia cuồng hoan thanh âm, vang tận mây xanh.

Cửa hàng lầu hai, trong nhà ăn, bầu không khí cũng là mười phần nhiệt liệt.

Mọi người hát nhảy, đến chúc mừng Tiểu Bạch cùng Huyền Phi.

Dương Phong còn hỏi thăm một chút, Tiểu Bạch bọn họ thành hôn cần gì nghi thức!

Tiểu Bạch lắc đầu, bọn họ cùng Nhân tộc không giống nhau, cũng không cần rườm rà nghi thức.

Như hôm nay dạng này thì vừa vặn.

Dương Phong sờ lên cái cằm, hắn đối phương diện này cũng không rõ ràng lắm.

Dù sao hắn lại không có đã kết hôn, cũng không có làm qua phù rể, càng không có tham gia qua hôn lễ.

Cho nên hắn cũng không biết muốn làm thế nào.

Đã Tiểu Bạch nói không cần cái kia không còn gì tốt hơn, dù sao không cần hao tổn tâm trí.

Cái này khiến Dương Phong đi sách lược hôn lễ, cùng Lý Quỳ thêu hoa không hề khác gì nhau.

Thì như vậy mọi người vui chơi giải trí, liền đem Tiểu Bạch Tiểu Tử, Huyền Phi Tiểu Lan đưa vào gian phòng của bọn hắn..