Chương 1124: Cá chép nhỏ, phá kén mà ra

Chương 1124: Cá chép nhỏ, phá kén mà ra

Tại trong lúc này, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương còn cố ý tại bọn họ tiểu viện cùng trong phòng bố trí một phen.

Bởi vì những thứ này tiểu viện trong phòng, đều có tồn tại cách âm kết giới.

Cho nên một đêm này, cũng không có cái gì kỳ kỳ quái quái thanh âm truyền tới.

Cũng không biết, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi bọn họ tối nay có hay không truyền bá phía dưới truyền thừa đời sau hạt giống.

Ngay tại Dương Phong tại trên giường của mình nằm ngáy o o thời điểm, hệ thống nhắc nhở âm thanh đột nhiên vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Đem kích hoạt Hóa Long trì."

"Hệ thống nhắc nhở: Hóa Long trì đã kích hoạt."

Dương Phong đột nhiên mở hai mắt ra.

Bởi vì trước đó Trần Lâm sự kiện, Dương Phong thì cùng hệ thống từng có ước định.

Vô luận là hệ thống nhắc nhở cái gì, muốn trước tiên để hắn thanh tỉnh.

Dương Phong vuốt vuốt nhập nhèm hai mắt, sau đó lại duỗi cái lưng mệt mỏi.

Thẳng đến sau khi tỉnh lại, tiến vào hệ thống kiểm tra một hồi tại hệ thống không gian bên trong Hóa Long trì.

Hiện tại Hóa Long trì ở vào có thể sắp đặt trạng thái.

"Kí chủ, ngươi bây giờ có thể an trí Hóa Long trì."

Hệ thống ở thời điểm này, lần nữa lên tiếng nhắc nhở.

"Có phải hay không cá chép nhỏ muốn phá kén mà ra?"

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến đã muốn sắp đặt Hóa Long trì, đó không phải là nói cá chép nhỏ  có thể phá kén mà ra sao?

Hệ thống: "Không tệ! !"

Dương Phong búng tay một cái, bất quá sau đó hắn nghĩ tới Hóa Long trì có thể là lớn vô cùng.

Thời khắc này cửa hàng, cũng không tốt dung nạp Hóa Long trì.

"Hệ thống, cái này Hóa Long trì lớn như vậy, có thể đặt ở cửa hàng bên ngoài không?"

Đối với Hóa Long trì đến tột cùng như thế nào sắp đặt, Dương Phong lần nữa hỏi thăm hệ thống.

"Có thể, Hóa Long trì cùng treo lơ lửng giữa trời đại điện một dạng, là có thể treo lơ lửng giữa trời trên không trung."

Có hệ thống lời này, Dương Phong biết sau đó phải làm sao làm.

"Như vậy cũng tốt làm."

Dương Phong đầu tiên là đi tới cửa hàng lầu một, thấy được toàn bộ hồ cá tản ra màu vàng kim quang mang.

Cá chép nhỏ đã tại kén bên trong như ẩn như hiện.

Có lẽ sau đó một khắc liền có thể phá kén mà ra.

Dương Phong cầm lấy hồ cá, đi tới cửa hàng bên ngoài.

Hiện tại vẫn là rạng sáng, bởi vì cửa hàng lại không có cái gì hoạt động, khoảng thời gian này, cửa hàng phía trước là không có bất kỳ người nào tồn tại.

Mà lại lúc này thời điểm mọi người cái kia tu luyện tu luyện, cái kia ngủ ngủ.

Chỉ có tại Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong, đó là vui mừng hớn hở, ăn miếng thịt bự uống từng ngụm lớn tửu, tốt không vui.

Dương Phong đi tới cửa hàng bên ngoài, đối với Thiên Ba hồ trên không một chỉ, "Thì sắp đặt tại ngày này sóng hồ trên không đi!"

Tiếng nói vừa ra, tại Thiên Ba hồ trên không ngàn trượng địa phương, xuất hiện tản ra nhàn nhạt quang mang Hóa Long trì.

Từ dưới đi lên nhìn, Hóa Long trì như là một vầng trăng sáng.

Chỉ cần bay đến hóa phía trên ao rồng, liền có thể nhìn đến, Hóa Long trì chân chính bộ dáng.

Hóa Long trì vì hình tròn, bốn phía đứng lặng mười hai cây hình trụ.

Tại mỗi cái hình trụ phía trên, đều điêu khắc một đầu Ngũ Trảo Kim Long.

Những thứ này Ngũ Trảo Kim Long sinh động như thật, dường như thật muốn theo hình trụ bên trong sống tới.

Hóa Long trì bên trong nước vì đỏ như máu, giờ phút này mặt nước sóng lớn mãnh liệt, thỉnh thoảng nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Tại hóa phía trên ao rồng, có một luồng khí tức thần bí tràn ngập ra.

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch Triệu Kính Chi bọn người theo trong cửa hàng đi ra.

"Ừm. . . Các ngươi đều tới!" Dương Phong quay đầu đối lấy bọn hắn nhẹ gật đầu.

Dương Phong theo cửa hàng lúc đi ra, thì thông tri tất cả mọi người, đi ra xem náo nhiệt.

Cá chép vượt long môn kinh điển như vậy thời khắc, làm sao có thể để bọn hắn bỏ qua.

Dương Phong chỉ lòng đất hồ cá, "Cái này cá chép nhỏ muốn phá kén mà ra, tất cả mọi người đến kiến thức một chút cá chép vượt long môn đi!"

Mọi người nhìn tản ra ánh sáng màu vàng hồ cá, đều hưng phấn lên.

Ào ào chạy tới vây quanh hồ cá quan sát, mồm năm miệng mười thảo luận.

"Đúng rồi, hệ thống, cái này long môn cái gì thời điểm xuất hiện?"

Dương Phong nhìn lấy nhìn thiên không, lúc này bầu trời ngoại trừ cái kia trăng sáng, Huyền Không đảo cùng Hóa Long trì bên ngoài, cũng không có vật gì khác.

Đương nhiên, những cái kia lóe một chút chấm nhỏ thì không cần đề.

Hệ thống: "Đến lúc đó kí chủ tự sẽ biết được!"

Hệ thống vẫn là dùng những lời này đến đánh ra Dương Phong.

Dương Phong lần này cũng không có ý kiến gì, dù sao cũng qua không được bao lâu liền có thể nhìn đến long môn.

"Chờ một chút cần bản chưởng quỹ làm những gì?"

Dương Phong tiếp tục hỏi, dù sao vạn nhất đến lúc tự mình ra tay chậm vẫn là như thế nào, để cá chép nhỏ thất bại trong gang tấc có thể sẽ không tốt.

"Chờ cá chép nhỏ phá kén mà ra lúc, kí chủ chỉ cần ném ra long nguyên là được, còn lại cũng không cần kí chủ làm cái gì!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Minh bạch!"

Chỉ chút chuyện này, Dương Phong tự nhận là vẫn là có thể làm được thật xinh đẹp.

Nếu như ném một cái long nguyên đều ném không tốt, như vậy Dương Phong có thể đi tìm đầu dây thừng, lại tìm nhánh cây, treo ngược được rồi!

Đúng lúc này, tại hồ cá bên trong kén, tản mát ra mãnh liệt hơn ánh sáng màu vàng.

"Tới, muốn phá kén mà ra!"

Dương Phong nhìn lấy hồ cá, mặt mũi tràn đầy mong đợi lên.

Lúc này ở hồ cá bên trong kén, một đạo ánh sáng màu vàng từ đó từ từ tràn ra.

Làm hào quang màu vàng óng kia đạt tới nhất định lượng thời điểm.

Bành

Một đạo kim mang theo trong hồ cá, phóng lên tận trời.

Theo luồng hào quang màu vàng óng này theo trong hồ cá bắn ra, toàn bộ Thiên Ba hồ dường như đều biến thành màu vàng kim.

Tại luồng hào quang màu vàng óng kia bên trong, một đầu dài đến mười trượng cá chép, hướng về hư không phóng đi.

"Ngọa tào, cái này đặc biệt vẫn là tiểu cá chép sao?"

Huyền Phi nhìn lấy chỉ có một chỉ lớn lên cá chép nhỏ, hiện tại thế mà biến hóa thành dài mười trượng.

Trên người hắn lân phiến, tại quang mang chiếu rọi xuống phản xạ ra hào quang màu vàng óng.

Một đôi con mắt vàng kim lóe ra ánh sáng màu vàng, thân bên trên tán phát ra khí thế cường đại.

Há to mồm hai bên, cái kia hai đầu dài nhỏ xúc tu, theo gió tung bay.

Giờ phút này, màu vàng kim quang mang dần dần tán đi, lộ ra cá chép nhỏ toàn cảnh.

Như là Kim Long đồng dạng đầu, một thân như là kim giáp đồng dạng lân phiến.

Trên thân thể, cái kia màu vàng kim lân phiến, tại nguyệt chi tinh hoa phụ trợ phía dưới, lộ ra càng thêm chói mắt.

"Đây chính là cá chép nhỏ thuế biến sau bộ dáng sao?" Triệu Kính Chi nhìn lấy cá chép nhỏ hiện tại bộ dáng, miệng có thể nhét xuống hắn nắm đấm.

"Được. . . Thật lớn a!"

Ngụy Đình Đình trừng lớn lấy hai mắt, cái kia trong hai mắt đều là tản mát ra ngôi sao nhỏ.

Ở trong lòng nghĩ đến, nếu như có thể cưỡi đến cá chép nhỏ trên lưng, ngao du ở chân trời tốt biết bao nhiêu a.

Tất cả mọi người nhìn lấy phóng lên tận trời cá chép nhỏ, đều lộ ra chấn động vô cùng thần sắc.

Tại Thiên Ba hồ bên trong, cái kia mấy đầu cá chép lớn nhìn lấy phóng lên tận trời cá chép nhỏ lúc.

Cũng là hưng phấn dị thường.

"Ùng ục ùng ục! !"

Bọn họ phun ngâm một chút, tựa hồ tại vì cá chép nhỏ động viên.

"Cá chép nhỏ, tiếp lấy! !"

Dương Phong hướng về cá chép nhỏ, ném ra long nguyên.

Cá chép nhỏ nghe được Dương Phong, nhìn lấy long nguyên hướng mình bay tới.

"Ùng ục ùng ục! !"

Cá chép nhỏ đối với Dương Phong, ùng ục cô lỗ hai câu.

Sau đó mở ra hắn miệng rộng, một miệng đem long nguyên nuốt xuống.

Ngay tại cá chép nhỏ nuốt vào long nguyên thời điểm, ở trong hư không đột nhiên xảy ra dị biến.

Một mảnh màu vàng kim quang mang ở trong hư không sáng lên.

Hào quang màu vàng óng kia càng ngày càng sáng, sau cùng tạo thành một đạo từ ba cái long trụ hình thành long môn..