Chương 1125: Cá chép vượt long môn

Chương 1125: Cá chép vượt long môn

Tại long môn hình thành nháy mắt, một cỗ kinh khủng uy áp, từ bên trong bạo phát.

Cái kia kinh khủng uy áp hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Hướng về phía dưới trấn áp mà đến.

Tại Dương Phong bên người, Tiểu Bạch bọn họ cũng bị long môn tán phát uy áp, chính ép tới không thể động đậy.

Dương Phong vung tay lên, uy áp biến mất không còn tăm tích.

Tất cả mọi người khôi phục bình thường.

Mà lúc này cá chép nhỏ, tại cái kia cỗ uy áp phía dưới, chật vật hướng lên trời cung chi môn mà đi.

"Mau nhìn, mau nhìn!" Tiểu Bạch chỉ long môn hét lớn.

Mọi người hai mắt nhìn chòng chọc vào xuất hiện long môn.

Cái kia ba cái long trụ phía trên khắc hình rồng, sinh động như thật.

Vừa mới uy áp chính là cái kia ba cái long trụ phía trên, Long chỗ phát ra.

"Đây là cái gì? Thật là đồ sộ a!" Tiểu Tử rung động nhìn lấy long môn.

"Đây chính là long môn!"

Dương Phong nhìn lấy cái này như bảng hiệu bộ dáng long môn, từ tốn nói.

"Đây chính là long môn a!"

"Lớn như vậy uy áp, cá chép nhỏ có thể thành công nhảy qua long môn sao?"

"Cá chép nhỏ phải cố gắng lên a!"

Dương Phong bọn người ở tại vì cá chép nhỏ lau một vệt mồ hôi đồng thời, ở trong lòng vì cá chép nhỏ động viên.

"Mọi người mau ra đây nhìn a, bên trên bầu trời lại có dị tượng xuất hiện!"

Rất nhiều người bắt đầu hô to lên, chỉ hư không bên trong long môn, la to.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Ta cảm giác được, trong cơ thể ta nhiệt huyết bắt đầu sôi trào lên!"

Mọi người khi nhìn đến long môn thời điểm, thể nội nhiệt huyết không tự chủ được sôi trào lên.

Khi bọn hắn nhìn đến cá chép nhỏ, chật vật hướng về long môn bay đi lúc, lại há to miệng.

"Các ngươi mau nhìn chỗ đó, cái kia lại là cái gì?"

"Đó là cái gì Ma thú? Giống cá lại không giống cá?"

"Chúng ta nhanh đi Thiên Ba hồ!"

Lúc này thời điểm mọi người cũng nhìn ra, Ma thú là theo Thiên Ba hồ bên kia bay về phía hư không.

Tất cả mọi người hướng lên trời sóng hồ bên này chạy tới.

Hướng về long môn bay đi cá chép nhỏ, ngay tại long môn phát ra uy áp phía dưới, chật vật tiến lên.

"Điểm ấy uy áp sao có thể ngăn cản ta cá chép nhỏ tiến lên."

Một cái non nớt giọng nữ theo cá chép nhỏ trong miệng truyền ra.

Ngang

Một tiếng long ngâm thanh âm theo cá chép nhỏ trong miệng, đại rống lên.

Tiếp tục hướng về long môn, nỗ lực bơi đi.

"Cá chép nhỏ, cố lên! !"

Phía dưới, Ngụy Đình Đình bản thân vẫy tay, đối với cá chép nhỏ hô lớn.

"Ùng ục ùng ục! !"

Tại Thiên Ba hồ bên trong, cái kia mấy đầu cá chép lớn cũng là phát ra bản thân lớn nhất thanh âm, hướng về cá chép nhỏ đánh tức giận nói.

"Cố lên. . . Cố lên!"

Tiểu Tứ, mưa xuân chờ đều là hô to cố lên.

Làm cá chép nhỏ cái kia tiếng long ngâm, lúc đi ra, rất nhiều người cùng Ma thú liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Chẳng lẽ đây chính là cá chép vượt long môn sao?"

Phong Phi Trần nhìn lấy cá chép nhỏ hướng về long môn chậm rãi tiến lên.

"Long môn, long môn, quả nhiên khác nhau a! Dương chưởng quỹ cái này thật là đại thủ bút!"

Tần Hạo nhìn lấy cái kia tản ra ánh sáng màu vàng long môn, rung động nói ra.

"Ha ha. . . Nếu như cá chép nhỏ thành công vượt long môn, vậy ta Long tộc, sẽ xuất hiện chân chính Chân Long.

Đã dạng này, Ma Long tộc, đến cổ động một chút!"

Ma Hầu kích động nhìn cá chép nhỏ, ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngang

Cái kia tiếng long ngâm thẳng trên mây xanh.

Ngang

Tất cả Ma Long tộc vào lúc này, ngửa mặt lên trời thét dài.

Bọn họ đây là tại vì cá chép nhỏ động viên cố lên.

"Ha ha. . . Cùng là Ma thú, ta Hổ tộc cũng phải giúp giúp cái này tràng tử!"

Hổ Mãnh cười ha ha, cũng để tất cả Hổ tộc, cùng nhau vì cá chép nhỏ động viên.

Ngao

Tại long ngâm về sau, hổ gầm chấn thiên.

"Ha ha. . . Cùng thuộc Thủy tộc, ta Quy tộc tự nhiên không thể lạc hậu!"

Ô Vô Hùng cười như điên lên, để tất cả Quy tộc, cùng nhau vì cá chép nhỏ cố lên!

Rống

Tại hổ gầm sau đó, Quy Hống âm thanh để đại địa cũng bắt đầu rung động.

"Tíu tíu! !"

Cái kế tiếp Vạn Điểu cùng vang lên, cái kia sóng âm trực tiếp hướng về cá chép nhỏ mà đi, trợ nàng một chút sức lực.

Rống

Càng thêm rung động Vạn Thú Tề Hống thanh âm đến.

Vô hình tiếng gầm, đẩy cá chép nhỏ hướng về long môn bay đi.

"Ha ha ha. . . Nguyên lai là đầu kia cá chép muốn vượt long môn!

Cái kia ta Nhân tộc cũng không thể coi như không quan trọng!"

Tần Hạo thanh âm vang lên, hắn đối với tất cả Nhân tộc hét lớn: "Mọi người theo ta hô!"

Tần Hạo toàn thân linh lực bắn ra bốn phía, tiếng như chuông lớn, quát lớn nói:

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Tất cả nhìn cá chép nhỏ phóng tới long môn người, cũng tại vào thời khắc này, đại rống lên.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Cá chép nhỏ cảm giác được mọi người nhiệt tình, trong lòng nhiệt huyết bắt đầu cháy rừng rực.

Hướng về hư không bên trong long môn, bay đi.

Càng tiếp cận long môn, long môn uy áp để cá chép nhỏ tốc độ càng ngày càng chậm.

Để thân thể nàng tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn.

Tại nàng lân phiến bên trong, có từng dòng máu tươi tràn ra ngoài.

"Cá chép nhỏ ngươi phải cố gắng lên, có nhiều người như vậy cho ngươi động viên, ngươi phải cố gắng lên!"

Cá chép nhỏ chính mình động viên nói, chính mình tuyệt không thể cô phụ mọi người, tuyệt đối không thể.

Cá chép nhỏ lần nữa xông lên phía trên 100 trượng, lúc này thời điểm Ly Long môn tối đa cũng thì 100 trượng.

Thời khắc này cá chép nhỏ, toàn thân đã hiện đầy máu tươi.

Trong miệng của nàng, trong mắt của nàng đều có từng dòng máu tươi tràn ra.

Thân thể đau đến không cách nào kiên trì, tốc độ cũng ngừng lại thậm chí còn đang lùi lại.

"Không được, ta không thể cô phụ mọi người đối kỳ vọng của ta, càng không thể cô phụ Dương chưởng quỹ!"

Cá chép nhỏ nghĩ đến Dương Phong đối với nàng chiếu cố, chính mình tuyệt không thể để hắn thất vọng.

Tuyệt không thể.

Nghĩ tới đây, cá chép nhỏ hai mắt nổ bắn ra kim mang.

Thân thể lại tràn đầy lực lượng.

Ngang

Một tiếng long ngâm thanh âm theo trong miệng của nàng hô lên.

Tại nàng Ly Long môn còn có 10 mét thời điểm, uy áp lần nữa tăng lớn.

Giờ phút này trên người nàng lân phiến, cái kia huyết như suối nước một dạng tuôn ra.

Ý thức của nàng cũng bắt đầu mơ hồ, trước mắt huyết hồng một mảnh.

Thân thể bắt đầu có rơi xuống phía dưới dấu hiệu.

"Cố lên a, cá chép nhỏ!"

Dương Phong nắm chặt nắm đấm, la lớn.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Ngang

Ngao

"Tíu tíu! !"

Rống

Ùn ùn kéo đến vì cá chép nhỏ cố lên thanh âm, lần nữa vang vọng đất trời.

"Cá chép nhỏ, ngươi muốn tin tưởng mình, là có thể!"

Dương Phong thanh âm tại cá chép nhỏ trong đầu vang lên.

Cá chép nhỏ lúc này thời điểm trong đầu, theo chính mình xuất sinh gặp phải Dương Phong, đi tới trong cửa hàng, lại đến Dương Phong cho hắn nửa bình Giao Long huyết mạch.

Sau cùng đến bây giờ chính mình bắt đầu vượt long môn.

Từng cảnh tượng ấy hình ảnh lóe qua, lại nghe được Dương Phong đối với mình cổ vũ.

Cá chép nhỏ dùng ra trên thân sau cùng một chút sức lực, không cam lòng nộ hống.

Ngang

Nàng không cam tâm thì thất bại như vậy!

Nàng không cam tâm, để hóa vì Chân Long cơ hội theo trước mắt của mình chạy đi.

Tiếng rống giận này, để cá chép nhỏ tiềm năng lần nữa kích phát ra.

Thân trên tuôn ra từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng, những ánh sáng này xuất hiện để cái kia không ngừng chảy máu vết thương trong nháy mắt khép lại.

Để cái kia ảm đạm vô quang lân phiến, một lần nữa tản ra hào quang màu vàng óng.

Cá chép nhỏ hiện tại phát hiện mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng, trấn áp trên người mình uy áp, cũng biến thành không có ý nghĩa.

Ngang

Cá chép nhỏ lần nữa ngửa mặt lên trời thét dài!

Như rời  dây cung mũi tên, hướng về long môn mà đi..