Chương 1126: Manh manh cá chép nhỏ

Chương 1126: Manh manh cá chép nhỏ

Long môn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Rốt cục, cá chép nhỏ một cái cá chép xoay người, thành công xuyên việt long môn.

"Thành công!"

Dương Phong nhìn lấy cá chép nhỏ vượt qua long môn, huy vũ cánh tay một cái.

Tốt

Giờ khắc này, tất cả nhìn lấy cá chép nhỏ thành công vượt qua long môn người cùng Ma thú, tại thở dài một hơi đồng thời, nguyên một đám bắt đầu nhảy cẫng hoan hô.

Lúc này bọn họ theo cá chép nhỏ trên thân, thấy được chính mình có thể trở thành tu tiên giả đến từ tiên nhân hi vọng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cá chép nhỏ tại không có gặp phải Dương chưởng quỹ trước đó, là một đầu phổ phổ thông thông cá.

Thậm chí ngay cả tu vi đều là phi thường thấp.

Chính là như vậy tồn tại, hiện tại thành công vượt qua long môn, từ đó trời cao biển rộng, tiền đồ xán lạn.

Có lẽ chính mình cũng có thể trở thành cá chép nhỏ, theo một cái không còn gì khác tồn tại, nhảy lên trở thành khiến người ta hâm mộ tu tiên giả.

Cá chép nhỏ xuyên qua long môn về sau, trong lòng của nàng, có một thanh âm chỉ dẫn nàng bay về phía Hóa Long trì.

Mọi người lại nhìn thấy hư không bên trong, lại xuất hiện một cái lơ lửng đồ vật, đều vô cùng kinh ngạc.

Đây là vật gì?

Đây là từ lúc nào xuất hiện?

"Chưởng quỹ, cá chép nhỏ tiến vào cái kia là địa phương nào?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy hư không bên trong Hóa Long trì, nghi ngờ nói ra.

"Cái này gọi là Hóa Long trì, chỉ cần cá chép nhỏ theo Hóa Long trì bên trong đi ra, như vậy hắn cũng là một đầu chân chính rồng!"

Dương Phong cười híp mắt nhìn lấy Hóa Long trì nói.

Giờ phút này cá chép nhỏ chính tại điên cuồng hấp thu Hóa Long trì bên trong huyết dịch.

Để những huyết dịch này cùng thể nội Giao Long huyết dịch dung hợp.

Sau đó tịnh hóa huyết mạch của mình, cải biến thân thể của mình.

"Hóa Long trì?"

Tất cả mọi người không hiểu, cái này Hóa Long trì là cái gì!

Đều đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong, hi vọng Dương Phong có thể nói tới cụ thể một điểm.

"Chỉ cần nắm giữ Long tộc huyết mạch Ma thú, Linh thú hoặc là Nhân tộc, tiến vào Hóa Long trì sau.

Có thể tăng cường bản thân huyết mạch, còn có một tia tỷ lệ tịnh hóa huyết mạch của mình."

Nói đến đây, mọi người cũng minh bạch cái này Hóa Long trì là thế nào một cái tồn tại.

"Cá chép nhỏ bản thân có giao huyết mạch của rồng, mà lại hắn thành công vượt qua long môn.

Thể nội lại ngưng tụ một tia thật huyết mạch của rồng, chỉ bất quá, cái này thật huyết mạch của rồng không phải đặc biệt ổn định.

Chỉ cần đi vào Hóa Long trì, đem huyết mạch ổn định, đã có thể hóa thành rồng bộ dáng!"

Dương Phong vừa cười vừa nói.

Hiện tại cá chép nhỏ, thì đang chậm rãi hóa thành rồng bộ dáng.

Không được bao lâu, cá chép nhỏ liền có thể theo Hóa Long trì bên trong bay ra.

" chủ nhân, chỉ cần nắm giữ Long tộc huyết mạch Ma thú, Linh thú cùng Nhân tộc đều có thể tiến vào Hóa Long trì sao?"

Nghĩ đến Hổ Tú Tú, nàng thế nhưng là có được Á huyết mạch của rồng.

Nếu như nàng có thể đi vào đến Hóa Long trì bên trong tiến hóa huyết mạch.

Có hay không có thể để thể nội Á Long huyết mạch, biến thành Giao Long huyết mạch, thậm chí Chân Long huyết mạch đâu?

"Ha ha. . . Không tệ, chỉ cần nắm giữ Long tộc huyết mạch Ma thú, Linh thú cùng Nhân tộc, đều có thể tiến vào."

Dương Phong gật đầu cười nói, "Bất quá..."

Dương Phong nói đến đây ngừng một chút, Tiểu Bạch liền biết muốn đi vào cái này Hóa Long trì, cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Có điều, cần hóa long lệnh bài mới có thể tiến nhập Hóa Long trì!"

Dương Phong câu nói kế tiếp, cũng đúng như Tiểu Bạch suy nghĩ.

Không phải ai muốn đi vào Hóa Long trì, liền có thể tiến được.

"Chưởng quỹ, cái gì là hóa long lệnh bài!"

Trần Lâm nghi ngờ nói.

Dương Phong tiếp tục nói: "Cái này hóa long lệnh bài, sẽ xuất hiện đang đấu giá trong phòng, rút thưởng máy bên trong, huyền không bí cảnh bên trong.

Đến lúc đó, người có duyên có được!"

Căn cứ vừa mới hệ thống cho tin tức của hắn, cái này hóa long lệnh bài chỉ sẽ xuất hiện tại cái này ba cái địa phương.

Đến mức lớn bao nhiêu tỷ lệ ra hóa long lệnh bài, như vậy thì nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Có người có lẽ mấy ngày liền có thể đem hóa long lệnh bài đạt được, mà đại đa số người cả đời này cũng không chiếm được.

Một số người lúc này thời điểm cũng đi tới cửa hàng lãnh địa.

Rất nhanh cửa hàng phía trước thì đứng đầy người cùng Ma thú.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Hóa Long trì  chờ đợi lấy cá chép nhỏ theo Hóa Long trì bên trong bay ra.

Ước chừng qua hai giờ, Hóa Long trì phía trên bắt đầu xuất hiện dị tượng.

Một đạo đạo quang mang theo Hóa Long trì bên trong tràn ra.

Ngang

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

Chỉ là cái này tiếng long ngâm, ngoại trừ Dương Phong, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân bên ngoài.

Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ để linh hồn đều rung động uy áp.

"Tốt  có thể, cá chép nhỏ muốn đi ra!"

Dương Phong nhắc nhở!

Sau một khắc, hóa thành Chân Long cá chép nhỏ, theo Hóa Long trì bên trong bay ra, ở trong hư không tự do bay múa.

Ngang

Cá chép nhỏ lần nữa phát ra, một tiếng cực kỳ hưng phấn tiếng long ngâm.

Nàng cuối cùng từ một đầu, không còn gì khác cá chép nhỏ, biến hóa thành chân chính Long tộc.

"Ngọa tào, cái này đặc biệt bá khí đi!"

"Long. . . Cái này là chân chính Long!"

Rất nhiều người đều nhìn qua Dương Phong dùng linh khí làm thành Long bộ dáng, khi bọn hắn tận mắt thấy sống sờ sờ Chân Long lúc, vẫn là đại thụ rung động!

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, cá chép nhỏ hóa thành chân chính rồng đi!"

Hổ Hoan Hoan kích động nói.

"Không tệ, sừng như hươu, đầu giống như lạc đà, mắt giống như thỏ, cổ giống như xà, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, mà thôi giống như trâu, đây chính là Long, chân chính rồng!"

Dương Phong nhìn lấy cá vàng nhỏ, không chỉ có hóa thành chân chính rồng, mà lại cũng thành công trở thành Linh thú.

Cảnh giới cùng thực lực chỉ so với Tiểu Bạch bọn họ thấp hơn một điểm.

Cái này có thể nói là, Đại Bằng Nhất Nhật Đồng Phong Khởi, Phù Diêu Trực Thượng Cửu Vạn Lý.

"Ngăn cách xa như vậy, ta đều có thể cảm nhận được loại kia phô thiên cái địa uy áp!"

Ma Hầu kích động toàn thân phát run, cảm nhận được cá chép nhỏ thân bên trên truyền đến Linh thú khí tức.

Cái này cá chép nhỏ tuyệt đối là bọn họ Long tộc Thần Thú — — Thanh Long!

Hoặc hứa bây giờ không phải là, nhưng về sau tuyệt đối sẽ là, tuyệt đối!

"Chẳng lẽ, cái này cá chép nhỏ vượt qua long môn không chỉ có hóa thành rồng, hoàn thành Linh thú hay sao?"

Cá chép nhỏ trên người Linh thú khí tức, tất cả mọi người tại Tiểu Bạch trên người bọn họ cảm nhận được.

Cho nên, cá chép nhỏ không chỉ có biến thành Long, còn trở thành Linh thú.

"Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi quên ngũ thần thú sự tình."

"Đúng đấy, đây chính là Dương chưởng quỹ, bồi dưỡng ra được Thần Thú Thanh Long a!"

"Hiện tại Ngũ Phương Thần Thú xuất hiện bốn cái, vị cuối cùng Kỳ Lân, không biết sẽ từ lúc nào xuất hiện."

Mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, bởi vì cá chép nhỏ trên người uy áp thật sự là quá kinh người.

Tất cả mọi người không dám áp sát quá gần, chỉ có thể ở đứng xa xa nhìn.

Cá chép nhỏ ở trên trời vòng vo mấy cái vòng mấy lúc sau, hướng về Dương Phong nơi này bay tới.

Sắp đến Dương Phong trước mặt thời điểm, quang mang lóe lên, cái kia có dài mười mấy trượng Cự Long, biến thành năm sáu tuổi bộ dáng tiểu nữ oa tử.

Trên người của nàng mặc lấy một bộ màu xanh quần áo, trên đầu ghim hai cái đỏ đỏ bím tóc, tại cái trán tả hữu, còn có hai cái đáng yêu tiểu góc cạnh.

Cái kia chớp một đôi ngập nước mắt to  có thể hòa tan bất luận cái gì ý chí sắt đá trái tim con người.

Trên mặt của nàng còn mang theo trẻ sơ sinh, tuy nhiên non nớt, lại có vẻ vô cùng đáng yêu.

Đây là một trương rất tinh xảo, rất đẹp mặt em bé.

Lúc cười lên, hai cái thật sâu lúm đồng tiền lộ ra, cho người ta một loại manh manh cảm giác..