Chương 1127: Kỳ Lân, ngươi sẽ ở nơi nào đâu? 

Chương 1127: Kỳ Lân, ngươi sẽ ở nơi nào đâu? 

Oa nga, cái này thật sự là quá đáng yêu quá manh!

Vô luận người nào sau khi thấy, đều muốn đem nàng hung hăng ôm vào trong ngực.

"Cá chép nhỏ bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Cá chép nhỏ nhanh đi hai bước, bịch một tiếng quỳ gối Dương Phong phía trước, nãi thanh nãi khí nói ra.

Mọi người thấy cá chép nhỏ biến thành tiểu nữ hài bộ dáng, đều có chút sững sờ.

Nhưng rất nhanh đã hồi phục thần trí, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi bọn người, nhìn lấy tiểu nữ oa bộ dáng cá chép nhỏ, ánh mắt đều tản mát ra chấm nhỏ quang mang.

"Ai nha. . . Thế mà còn là cái cô gái nhỏ!"

Dương Phong có thể không nghĩ tới, cá chép nhỏ lại là cái tiểu nữ oa tử.

"Nhanh lên, nhanh lên, nơi này cũng không hưng quỳ!"

Dương Phong khoát tay, liền đem cá chép nhỏ cho nâng đỡ lên.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!" Cá chép nhỏ kích động nói.

"Ha ha. . . Cá chép nhỏ muội muội, ngươi nhưng muốn đổi giọng rồi...!"

Lúc này thời điểm, Hồng Vân đi tới cá chép nhỏ bên người, nhỏ giọng đối với cá chép nhỏ nói thứ gì.

Cá chép nhỏ mặt càng thêm kích động, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

"Dương. . . Dương. . . Dương chưởng quỹ, ta. . . Ta có thể trở thành ngài. . . Ngài linh sủng sao?"

Cá chép nhỏ nhìn lấy Dương Phong, sợ Dương Phong sẽ lắc đầu.

Chỉ cần cá chép nhỏ có thể vượt qua long môn thành vì chân chính rồng, Dương Phong khẳng định là muốn thu nàng làm linh sủng.

Đây cũng là hắn lúc mới bắt đầu nhất, thì quyết định mục tiêu.

Dương Phong cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha. . . Đương nhiên có thể!"

Cá chép nhỏ cái kia mong đợi bộ dáng, biến thành cuồng hỉ.

"Cá chép nhỏ, bái kiến chủ nhân!"

Cá chép nhỏ lần nữa quỳ gối Dương Phong phía trước, trùng điệp cho Dương Phong dập đầu một cái.

"Ha ha. . . Lên lên!"

Dương Phong ngay lập tức đem cá chép nhỏ cho đỡ lên, còn dùng tay nhẹ nhàng vuốt vuốt nàng tiểu ngạch đầu.

"Tạ chủ nhân!"

Cá chép nhỏ lúc này thời điểm cảm nhận được vô cùng ấm áp, nước mắt kém chút thì chảy ra.

Lại chỉnh lý tốt dòng suy nghĩ của mình, đối với Dương Phong bên cạnh tất cả mọi người, ngọt ngào nói: "Các vị ca ca tỷ tỷ nhóm tốt!"

Mọi người nhìn cá chép nhỏ, cái kia manh manh bộ dáng, tâm đều nhanh hòa tan.

Rất nhanh cá chép nhỏ liền bị cô gái kia, cho bao vây lại.

Qua rất lâu, cá chép nhỏ mới từ những thứ này các tỷ tỷ trong ngực, thoát đi đi ra.

Dương Phong nhìn vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi cá chép nhỏ, đầu tiên là cười ha ha một phen.

Sau đó để cá chép nhỏ đến trước mặt của mình, nói: "Ngươi bây giờ cũng không phải cá chép nhỏ, ngươi bây giờ nhưng là chân chính tiểu long.

Chủ nhân cũng cho ngươi đổi cái tên đi!"

Dương Phong nghĩ một hồi về sau, nói:

"Về sau ngươi thì kêu làm Thanh Nhã đi!"

Cá chép nhỏ đang nghe " Thanh Nhã " hai chữ về sau, lập tức liền hướng Dương Phong hành lễ nói: "Thanh Nhã đa tạ chủ nhân ban tên cho!"

"Ha ha. . . Tốt. . . Tốt, chính các ngươi đi chơi đi!"

Dương Phong mỉm cười gật đầu, sau đó thì biến mất tại nguyên chỗ trở lại cửa hàng lầu hai.

Tại Dương Phong sau khi đi, Thanh Nhã liền đi tới Thiên Ba hồ một bên, cùng cái kia mấy đầu cá chép lớn ùng ục ùng ục kể ra tâm sự.

Cái này mấy đầu cá chép lớn thế nhưng là nàng chí thân, hiện tại chính mình hóa thành vì Long, đến một lần hướng mình chí thân chúc mừng.

Thứ hai, nàng dùng chính mình Chân Long chi huyết, để cho mình chí thân cũng có thể tiến hóa.

Có lẽ biến thành Chân Long có chút khó khăn, nhưng để bọn hắn trở thành Linh thú, vẫn là dư xài.

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Tại Thanh Nhã cùng người thân sau khi tách ra, Đạm Đài Dao Sương cái thứ nhất lao đến.

"Thanh Nhã muội muội, ta mang ngươi lên lầu hai!"

Đạm Đài Dao Sương nhìn lấy so với chính mình tiểu nhân Thanh Nhã, cái kia hưng phấn a.

Chính mình rốt cục không phải trong cửa hàng nhỏ nhất, mình có thể làm tỷ tỷ.

"Cám ơn. . . Dao Sương tỷ tỷ! !" Thanh Nhã ngọt ngào nói ra

Đạm Đài Dao Sương tâm đều nhanh muốn phiêu lên, cái này âm thanh tỷ tỷ nghe nàng sảng khoái cùng cực.

"Ừm ân. . . Không cần khách khí đâu, chúng ta đều là tỷ muội!"

Sau khi nói xong nắm Thanh Nhã tay, mọi người cùng nhau đi trở về cửa hàng.

"Ha ha. . . Tứ Phương Thần Thú ra, có thể trấn nhân gian tứ phương!"

Trở lại chính mình đại điện Dương Phong, vẫy tay cười ha ha.

Hiện tại Thanh Nhã liền hướng Thanh Long phương hướng bồi dưỡng.

Về sau mình tuyệt đối sẽ nhận được Thanh Long huyết mạch, điểm này Dương Phong tin tưởng không nghi ngờ.

Hiện tại Ngũ Phương Thần Thú chỉ có Kỳ Lân, còn không có bất kỳ cái gì một điểm tin tức.

"Không biết, trung ương Kỳ Lân, ngươi sẽ từ lúc nào xuất hiện? Sẽ lấy dạng gì tình huống xuất hiện đâu?"

Dương Phong bắt đầu đối Kỳ Lân Hội lấy phương thức gì xuất hiện, triển khai mặc sức tưởng tượng.

"Ha ha. . . Thánh chủ, có phải hay không đây cũng là ta Huyễn Nguyệt thánh địa một cái đại kinh hỉ?"

Ma Hầu một mặt hưng phấn đối với Hổ Mãnh nói ra.

Hiện tại là thuộc hắn hưng phấn nhất.

Dù sao trong Long tộc xuất hiện chân chính rồng, là tất cả Long tộc cần phải lớn nhất phấn chấn sự tình.

Hiện tại bọn hắn Long tộc muốn sau đó Hổ tộc, Điểu tộc, Quy tộc về sau, đi đến đỉnh phong.

Long tộc làm hưng!

"Nhất định, mọi người bắt đầu lại từ đầu chúc mừng, mà lại chúc mừng thời gian gia tăng thành làm một tháng."

Hổ Mãnh cũng là vui vẻ, cái này không chỉ là bọn họ Long tộc hưng sự tình, đây cũng là toàn bộ Ma thú hưng sự tình!

Rống

Tất cả Ma thú, lúc này hưng phấn đều rống to lên.

"Thánh chủ vạn cổ! !"

Hổ Mãnh nghe đàn thú hô to, cười lớn một tiếng.

"Ha ha. . . Ta Huyễn Nguyệt thánh địa tất cả các huynh đệ vạn cổ!"

Đàn thú điên cuồng hét lên! ! !

"Vạn cổ, vạn cổ!"

Thánh giới.

"Ngươi nói người kia có thể là Chí Thánh cảnh giới?"

Thông Thánh chúa tể trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn phía dưới Thiên Tiêu Thánh Tôn.

Hắn vừa mới nghe được cái gì?

Thiên Tiêu lại còn nói Phàm Huyền Hoang giới cái vị kia, rất có thể là Chí Thánh cảnh giới cường giả?

Cái này Chí Thánh thế nhưng là bọn họ tha thiết ước mơ cảnh giới a!

Tại Phàm Huyền Hoang giới người kia, lại là Chí Thánh?

Thông Thánh chúa tể là phi thường khó có thể tiếp nhận.

Làm sao có thể sẽ có người tại trước mặt bọn họ, bước đầu đạt tới cảnh giới này!

Làm sao có thể a!

"Tựa như chúa tể đại nhân!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn gật đầu xác định nói, sau đó đem mình tại Phàm Huyền Hoang giới chứng kiến hết thảy, một vừa nói ra.

Cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm!

Hơn nữa còn lấy ra khắc ảnh cầu, đem mình tại Phàm Huyền Hoang giới quay chụp hình ảnh, toàn bộ phát ra đi ra.

Tại Thông Thánh chúa tể xem hết những hình ảnh kia về sau, cau mày.

Nếu như vẻn vẹn theo trời tiêu kể ra cùng mấy cái này hình ảnh triển hiện ra.

Nói không phải Chí Thánh cường giả làm ra, hắn cũng không thể nào tin được.

Dù sao làm cho thực vật thông linh, còn có thể để bọn hắn tu luyện, thì coi như bọn họ chúa tể cũng là làm không được.

Mà lại cái kia Minh giới, bọn họ càng là không có cái năng lực kia chế tạo ra tới.

Hiện tại hắn cũng bắt đầu tin tưởng, diệt Nguyên Thánh chúa tể người kia, cũng là đột phá đến Chí Thánh cảnh giới cường giả.

"Lại có thể có người trước một bước đột phá đến Chí Thánh cảnh giới."

Thông Thánh nắm chặt nắm đấm, trong hai mắt có một tia không cam lòng thần sắc lóe qua.

"Cái này cũng không tốt làm a!"

Thông Thánh nhắm hai mắt lại, lại có thể có người sớm so với bọn hắn tiến vào Chí Thánh cảnh giới, như vậy đem về đánh vỡ trong lòng bọn họ lớn nhất kế hoạch.

Nếu như người này ngày nào tâm tình không tốt, đến Thánh giới quấy rối một phen, bọn họ thế nhưng là không chịu được.

"Hắn đối Thánh giới có ý kiến gì không?"

Thông Thánh chúa tể mở hai mắt ra, nhìn lấy Thiên Tiêu Thánh Tôn hỏi.

Chỉ cần người kia đối với hắn Thánh giới không có biện pháp, bọn họ liền có thể dựa theo kế hoạch của mình đi xuống.

Nếu như người kia đối Thánh giới có ý tưởng, ba người bọn hắn sẽ phải một lần nữa chế định kế hoạch..