Chương 1128: Tộc trưởng, xảy ra chuyện lớn

Chương 1128: Tộc trưởng, xảy ra chuyện lớn

"Hồi chúa tể đại nhân, hắn tựa hồ đối với chúng ta Thánh giới không có hứng thú gì, chỉ yêu cầu chúng ta đừng đi quấy rầy hắn."

Thiên Tiêu Thánh Tôn đem Dương Phong mà nói đầu đuôi, thuật lại đi ra.

Thông Thánh chúa tể thở dài một hơi, đối Thánh giới không có biện pháp liền tốt, như vậy hắn cũng sẽ không cần lo lắng, kế hoạch sẽ thất bại.

Ừm

Thông Thánh chúa tể nhẹ gật đầu, "Ngươi liền đi về trước đi!"

Sự tình đã toàn bộ hiểu rõ, hắn cũng liền yên tâm bắt đầu tu luyện.

"Đúng, chúa tể đại nhân!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn hướng Thông Thánh chúa tể thi lễ một cái, sau đó từ từ lui ra ngoài.

Tại Thiên Tiêu Thánh Tôn mau trở lại đến chính mình Thiên Tiêu châu, một thanh âm theo phía sau của hắn vang lên.

"Ha ha. . . Thiên Tiêu Thánh Tôn, xin dừng bước!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nghe được cái này thanh âm về sau, hai mắt nhỏ híp lại.

Tại khóe miệng của hắn, lộ ra một vệt hưng phấn mỉm cười.

... . . .

Dương Phong đi tới cửa hàng tầng thứ hai cửa hàng hậu viện, nhàn nhã nằm tại trên ghế xích đu.

Tiến vào hệ thống xem xét lên bị tiến hóa qua Công Đức Bia.

Công Đức Bia: Có thể hấp thu minh, người lưỡng giới vạn vật tín ngưỡng, vì Công Đức Bia chủ nhân cung cấp công đức chi lực.

Dùng cho tu luyện, xách cao tu vi  nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

Dương Phong xem hết Công Đức Bia giới thiệu, cũng không có phát hiện có cái gì trọng đại cải biến địa phương.

Hệ thống này cũng quá qua loa đi?

Cái này cùng trước đó có cái gì khác biệt?

"Hệ thống, cái này Công Đức Bia tiến hóa cùng không có tiến hóa khác biệt cũng không lớn a!"

Dương Phong ngữ khí không thật là tốt, cảm thấy mình bị hố cảm giác.

"Hơn nữa, còn là nhiệm vụ đồ vật, không có một chút chờ mong cảm giác!"

Dương Phong đối với Công Đức Bia vẫn là nhiệm vụ đồ vật điểm này, là lớn nhất không hài lòng.

Cái này mang ý nghĩa, muốn sử dụng Công Đức Bia thời điểm, nhất định phải là tại một cái nhiệm vụ bên trong.

"Chờ kí chủ đem Minh giới cùng nhân giới thành lập về sau, liền biết cái này Công Đức Bia chỗ tốt!"

Hệ thống cũng không muốn cùng Dương Phong giải thích nhiều như vậy, cùng cái này đáng chết kí chủ giải thích càng nhiều, gia hỏa này thì càng mạnh hơn.

Dương Phong vẻ mặt khinh thường, nhưng bản chưởng quỹ sáng tạo Nhân giới, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Cứ như vậy, hắn đối Công Đức Bia, trong nháy mắt đã mất đi hứng thú.

Dù sao Dương Phong nghĩ là trước mắt, cũng không muốn về sau.

"Ha ha. . . Cái kia bản chưởng quỹ liền đợi đến một ngày này!" Dương Phong có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

Làm Dương Phong chân chính biết Công Đức Bia công dụng về sau, tại chỗ thì cho hệ thống quỳ, còn liên tục kêu ba tiếng hệ thống đại gia.

...

Cửa hàng phía sau, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong nơi ở.

Phong Diệu tại nằm ngáy o o thời điểm, một tên Huyền Ngọc Thiên Vương Phong trưởng lão vội vã chạy tới.

"Tộc trưởng, tộc trưởng, không xong, xảy ra chuyện lớn."

Phong Diệu theo Thiên Ba hồ trở về, cả người còn tại phấn khởi bên trong.

Đột nhiên nghe được trưởng lão lời này, cả người theo phấn khởi bên trong, lập tức liền bình tĩnh lại.

Bọn họ nơi này ở vào cửa hàng phía sau, khẳng định không phải vấn đề an toàn.

Chỉ cần không phải vấn đề an toàn, chuyện gì cũng dễ nói.

"Không cần phải gấp, từ từ nói, xảy ra đại sự gì?"

Thế mà sau một khắc, trưởng lão thì lôi kéo Phong Diệu hướng lấy bọn hắn hút mật địa phi đi.

"Tộc trưởng, không kịp giải thích, ngươi tự mình nhìn qua liền biết."

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Huyền Ngọc Thiên Vương Phong hút mật địa.

"Tộc trưởng, ngươi mau nhìn, những thứ này. . . Những đóa hoa này, bông hoa, bắt đầu hấp thu linh khí, cùng Huyền Không đảo tản ra quang mang!"

Huyền Ngọc Thiên Vương Phong trưởng lão chỉ về đằng trước hút mật bên trong những cái kia to lớn bông hoa, một mặt rung động nói ra.

Lúc này những cái kia bông hoa, chính tản ra quang mang nhàn nhạt.

Chính đang hấp thu lấy rời rạc ở chung quanh ngũ hành linh khí, còn có cái kia theo Huyền Không đảo bên trong phát ra quang mang.

Phong Diệu nhìn đến tình huống như vậy về sau, cũng là trợn tròn mắt, "Cái này. . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Phong Diệu cùng người trưởng lão này, mắt lớn trừng mắt nhỏ, một bộ không biết làm sao bộ dáng.

Đột nhiên, trưởng lão này nghĩ tới điều gì: "Tộc trưởng, những đóa hoa này đã từng bị Dương chưởng quỹ tưới nước qua linh thủy."

Chẳng lẽ, bọn họ sẽ có biến hóa như thế, là cùng Dương chưởng quỹ giao qua linh thủy có quan hệ?

Cái kia cũng không đúng nha!

Rất nhiều thế lực đều dùng linh thủy tưới nước qua, chính mình trong thế lực hoa cỏ cây cối.

Không có gặp bọn họ đi ra nói chuyện này.

Nếu như bọn họ trong thế lực cũng phát sinh tình huống tương tự, đã sớm truyền khắp mấy cái đại lục.

"Ngày mai, ta đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ!"

Phong Diệu tại nghĩ một hồi về sau, thực sự nghĩ không ra còn lại, chỉ có thể ngày mai hắn đi cửa hàng hỏi ý kiến hỏi một chút Dương chưởng quỹ.

"Các ngươi trước không muốn đem tin tức này để lộ ra đi, chờ ta theo Dương chưởng quỹ chỗ đó trở lại hẵng nói!"

Chuyện này còn không có đạt được đáp án trước kia, hoặc là không có đạt được Dương Phong cho phép.

Phong Diệu là không dám đem chuyện nào cho để lộ ra đi.

Hắn thấy nơi này không phải hơn một năm hoa đang hấp thu linh khí, thế nhưng là có ròng rã một trăm đóa.

Hắn thấy, số lượng này thật sự là quá to lớn.

Truyền đi  có thể gây nên mấy cái đại lục oanh động.

"Đúng, tộc trưởng!"

Cái này Huyền Ngọc Thiên Vương Phong trưởng lão, cũng biết sự nghiêm trọng của chuyện này, cũng sẽ không đem chuyện nào một mình để lộ ra đi.

Mà lại hắn hiện tại còn muốn phái hộ vệ phong, đem vùng này cho bảo vệ, không khiến người khác tới gần, để tránh tình huống nơi này bị ngoại giới biết được.

Hết thảy tình huống còn muốn chờ đến ngày mai, Phong Diệu theo cửa hàng trở lại hẵng nói.

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Thanh Nhã thì cùng Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng cùng một chỗ, tại đất trồng rau bên trong tưới nước.

Tưới hết nước, Thanh Nhã đi vào bên hồ, tìm chính mình chí thân.

Bất quá cũng không có nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Thanh Nhã tại dùng thần thức thăm dò về sau, biết bọn họ đang hấp thu máu của mình sau.

Hiện tại chính đang hấp thu bên trong.

Hiện tại bọn hắn bốn cái, cũng liền máu của nàng có thể bị cái khác Ma thú hấp thu.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân ba người bọn hắn huyết mạch còn chưa đủ tinh thuần, thì coi như bọn họ đồng tộc, hấp thu cũng sẽ không có thay đổi gì.

Mà Thanh Nhã là trải qua Hóa Long trì chiết xuất, thế nhưng là nắm giữ chân chính Chân Long huyết mạch.

Cho nên, cùng nàng đồng tộc Ma thú, đang hấp thu huyết mạch của nàng sau  có thể có biến hóa về chất.

Lúc này thời điểm, Ma Long Vương Ma Hầu mang theo mấy tên Ma Long tộc trưởng lão, đi tới Thiên Ba hồ một bên.

"Ma Hầu suất lĩnh Ma Long tộc, bái kiến Thanh Nhã đại nhân!"

Ma Hầu chờ Ma Long đối với Thanh Nhã, rất cung kính cúi người hành lễ!

Thanh Nhã xem xét là Ma Hầu, lập tức tới ngay!

"A, các ngươi, các ngươi làm cái gì vậy? Nhanh. . . Nhanh lên!"

Thanh Nhã vẫn là tiểu cá chép thời điểm, thì quen biết mấy vị này.

Dù sao nàng đã từng cũng là sinh hoạt tại Ma Long đảo.

Đối với Ma Long đảo Ma Long Vương Ma Hầu cùng mấy vị trưởng lão, đây chính là vô cùng quen thuộc.

"Đa tạ Thanh Nhã đại nhân!"

Ma Hầu cùng mấy vị trưởng lão ào ào đứng dậy, lui về phía sau hai bộ.

Thanh Nhã trên người Chân Long uy áp, bọn họ thật sự là chịu không được.

Thanh Nhã cũng phát hiện tình huống này, ngay lập tức đem trên người mình một tia Chân Long chi khí, thu vào.

Ma Hầu chờ ma Long trưởng lão, không có cảm nhận được Thanh Nhã trên người Chân Long chi khí về sau, mới chính thức thở dài một hơi..