Chương 1129: Tu Tiên lệnh 

Chương 1129: Tu Tiên lệnh 

"Về sau còn mời Thanh Nhã đại nhân, nhiều quan tâm ta Ma Long tộc!"

Ma Hầu tư thái thả rất thấp, dù sao chủng tộc đẳng cấp ở chỗ này.

Trước không cần nói thực lực thế nào, người ta Chân Long chi khí vừa mở, ngươi liền động thủ khí lực đều không có.

"Trước kia tại Ma Long đảo, nắm Ma Long Vương ngươi chiếu cố, chúng ta một nhà mới có thể sinh hoạt không lo.

Hơn nữa còn là các ngươi, ta mới có thể cùng chủ nhân gặp gỡ, mới có ta Thanh Nhã trở thành Linh thú, thành vì Chân Long một ngày này!"

Thanh Nhã nói đến đây, Ma Hầu chờ ma Long trưởng lão trên mặt có chút xấu hổ.

Bọn họ kỳ thật không có Thanh Nhã nói tốt như vậy, trước kia bọn họ chỉ là đem cái này mấy đầu cá chép nuôi nhốt lên thưởng thức, chỉ thế thôi.

Bất quá những thứ này tại Thanh Nhã xem ra, cũng là vô cùng lớn ân tình.

Dù sao cảnh giới của bọn hắn không cao, nếu như tại Cấm Kỵ chi dương bên trong, căn bản lưu giữ sống không được.

Cho nên, Thanh Nhã cùng hắn chí thân nhóm, đều là vô cùng cảm kích.

"Những thứ này ta Thanh Nhã ghi nhớ trong lòng!"

Thanh Nhã nói, duỗi ra bản thân tay nhỏ, tại chính mình đầu ngón út phía trên nhẹ nhàng vạch một cái.

Chảy ra một giọt dòng máu màu vàng óng.

Lại dùng bình chứa, ném cho Ma Hầu.

"Giọt tinh huyết này, thì tặng tặng cho các ngươi, nhìn các ngươi không muốn ghét bỏ!"

Ma Hầu tranh thủ thời gian tiếp được cái bình, song tay chăm chú nắm, sợ cái này trang lấy Chân Long huyết mạch cái bình theo trên tay của hắn chạy đi.

Sau đó cùng mấy cái tên trưởng lão lập tức cúi người đến, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Đa tạ Thanh Nhã đại nhân!"

Thanh Nhã lại đem mấy người bọn họ đỡ dậy, đột nhiên nghĩ đến Hóa Long trì.

Nói: "Đúng rồi, huyền không bí cảnh, rút thưởng máy bên trong, đấu giá phòng bên trong, sẽ xuất hiện hóa long lệnh bài.

Chỉ cần nắm giữ hóa long lệnh bài, liền có thể tiến vào một lần Hóa Long trì."

Thanh Nhã đem Hóa Long trì một số tình huống nói cho Ma Hầu, để bọn hắn chú ý hóa long lệnh bài.

Cái này hóa long lệnh bài có lẽ đối những người khác cùng Ma thú không có tác dụng gì.

Nhưng đối nắm giữ Long tộc huyết mạch người cùng ma, cái kia tác dụng nhưng lớn lắm đi.

"Hóa long lệnh bài! ! !"

Ma Hầu lặp lại vài câu về sau, đem hóa long long lệnh bài tên lập tức nhớ kỹ.

"Đa tạ Thanh Nhã đại nhân cáo tri!"

Sau đó không lâu, hóa long lệnh bài cùng Hóa Long trì sự tình, ngay tại Thiên Ba hồ bên trong truyền ra tới.

Ngụy gia.

Ngụy Phúc đem hóa long lệnh bài sự tình, cảnh cáo cho Ngụy Khiếu Đình.

"Ngươi nói cái gì? Huyền không bí cảnh cùng rút thưởng máy bên trong, có tiến vào Hóa Long trì hóa long lệnh bài?"

Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy quản gia, hưng phấn nói.

"Là gia chủ, bây giờ đang ở cửa hàng trước, tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này.

Mà lại ta cũng hướng tiểu thư tư vấn qua, xác thực!"

Ngụy Phúc đang nghe tin tức này về sau, để bảo đảm tin tức này có độ tin cậy.

Chuyên môn liên hệ Ngụy Đình Đình, theo trong miệng của hắn biết được, tin tức này chắc chắn 100%.

"Ha ha. . . Huyền không bí cảnh bên trong hóa long lệnh bài, chúng ta Ngụy gia trước mắt không có cái gì hi vọng.

Nhưng là rút thưởng máy bên trong hóa long lệnh bài, ta Ngụy gia chắc chắn phải có được!"

Ngụy Khiếu Đình đối với rút thưởng máy bên trong hóa long lệnh bài, đây chính là lòng tin mười phần.

Có hắn cùng mẹ của mình tại, có cái gì lệnh bài đến không ra được?

Nếu như bọn họ Ngụy gia không chiếm được hóa long lệnh bài, còn ai vào đây có thể được đến cái này hóa long lệnh bài đâu?

Tại cửa hàng phía trước, Vương Kính Hủy một mặt nghiêm túc nhìn lấy Vương bàn tử!

"Bàn tử, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, thì ta làm một cái hóa long lệnh bài!"

Hắn nhưng là nắm giữ một tia Long tộc huyết mạch, chỉ cần mình tiến vào Hóa Long trì bên trong.

Hắn Vương Kính Hủy có lòng tin, có thể hóa Hủy là giao!

Vương bàn tử hai mắt híp lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Nghe được Vương Kính Hủy lời này về sau, cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Không cần ngươi nói, Bàn gia cũng sẽ chuẩn bị cho ngươi một cái!"

Đối hóa long lệnh bài vô cùng quan tâm còn có Hổ Tú Tú.

Nàng thế nhưng là nắm giữ Á Long huyết mạch, nếu như có thể tiến vào Hóa Long trì.

Cái kia nàng Á Long huyết mạch, vô cùng có khả năng, thành vì Giao Long huyết mạch.

Vì thế, Hổ Mãnh còn làm cố ý an bài.

Tại Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong, tất cả thế lực, nếu như đạt được hóa long lệnh bài sau.

Có thể đến hắn nơi này, đổi lấy muốn đổi lấy đồ vật.

Tại sắp buôn bán thời điểm, cửa hàng người bên ngoài cùng Ma thú, đã nhanh tập hợp đầy.

Mọi người cũng đến thì một cái mục đích, cái kia chính là đạt được hóa long lệnh bài.

Coi như mình không cần đến, cũng có thể làm chuyển bán đi.

Tuyệt đối có thể bán lên một cái giá tốt!

Tại cửa hàng buôn bán về sau, rút thưởng máy khu vực có thể nói gọi là một cái đầy ắp.

Tuyệt đại đa số người cùng Ma thú, đều là hướng về nơi này tới.

Bất quá, giống Tần Hạo, Hồ Tuyết Phong Diệp Hoa Đình ba người, thì không tiếp cận cái này náo nhiệt.

Bọn họ nhưng là muốn tiến vào huyền không bí cảnh, bất hòa những người này thông đồng làm bậy, đi chơi cái gì rút thưởng máy.

Nhưng thật ra là bọn họ thanh cao sao?

Không

Cái kia là bởi vì bọn họ chơi rút thưởng máy vận khí, thật sự là quá kém.

Bọn họ đã đối rút thưởng máy, đã mất đi lòng tin.

Giống Lăng Quân Thiên cùng Lâm Ngạo Thiên, vẫn là đến rút thưởng máy bên trong thử thời vận, dù sao tại hai người bọn họ nhìn tới.

Tại rút thưởng máy ở bên trong lấy được hóa long lệnh bài tỷ lệ, muốn so tại huyền không bí cảnh ở bên trong lấy được phải lớn.

Mà lại, trong lòng bọn họ cũng không có không phải muốn lấy được hóa long lệnh bài không thể.

Hai người bọn họ cũng liền cùng cái gió mà thôi.

Hai người bọn họ đối hóa long lệnh bài, cũng không có cái gì quá lớn nhu cầu.

Có càng tốt hơn  nếu như không có cũng không quan trọng.

Dương Phong hôm nay cũng không có nằm tại Thiên Ba hồ một bên.

Mà là phi thường hiếm thấy ngồi ở trong quầy.

Tình huống này, để có ít người sinh ra một số hiểu lầm.

Rối rít đi tới quầy bên này, đem ánh mắt nhìn về phía bán thùng đựng hàng.

"Hôm nay không có cái mới đồ vật, các ngươi cũng không cần coi lại!"

Dương Phong đương nhiên biết những người này là qua tới làm gì.

Tới những người này, chỉ có thể một mặt thất vọng rời đi.

Tại đồng dạng tình huống dưới, chỉ có xuất hiện mới đồ vật thời điểm, Dương chưởng quỹ mới có thể ngồi ở chỗ này.

Nhưng hôm nay lại xuất hiện hai giống như tình huống, chẳng lẽ Dương chưởng quỹ tâm tình không tốt?

Làm Dương Phong nằm tại Thiên Ba hồ một bên thời điểm, đều là hai mắt nhắm lại ca bài hát.

Hưởng thụ lấy thời gian.

Trong khoảng thời gian này đến vẫn luôn là như thế.

Nhưng hôm nay, Dương Phong cũng không có như thường ngày nằm tại Thiên Ba hồ, mà chính là ngồi tại trong quầy.

Mọi người liền vô ý thức cho rằng, hôm nay người này tâm tình tuyệt đối không phải tốt như vậy.

Có thể rời xa thì rời xa, không phải vậy bị phun chính là mình.

Kỳ thật Dương Phong vốn là muốn đi Thiên Ba hồ một bên nằm.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình, đã rất nhiều ngày không trong cửa hàng ở lại.

Mỗi ngày cửa hàng ngay từ đầu buôn bán, chính mình liền đi Thiên Ba hồ nằm thi.

Cái này làm một cái chưởng quỹ, là phi thường không hợp cách.

Nghĩ tới đây về sau, Dương Phong liền quyết định hôm nay trong cửa hàng đợi nửa ngày.

Sau đó tiếp tục đến Thiên Ba hồ một bên nằm thi!

Đúng vào lúc này, Sở Mộng Vân vội vã đi tới.

"Dương chưởng quỹ, ta tại thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được cái lệnh bài này.

Ta không biết rõ hắn ý tứ, hi vọng ngài có thể cho ta giải hoặc!"

Sở Mộng Vân nói liền lấy ra một khối cứng rắn lệnh bài, đặt ở trên quầy.

"A. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem là cái gì!"

Dương Phong cầm lên trên quầy lệnh bài, tra nhìn lại.

Khối này lệnh bài vì thanh đồng tạo thành, tại lệnh bài mặt sau khắc lấy duyên đến duyên đi cửa hàng.

Chính diện khắc lấy Tu Tiên lệnh ba chữ to.

Tại Dương Phong ánh mắt nhìn Tu Tiên lệnh thời điểm, trong đầu cũng xuất hiện liên quan tới Tu Tiên lệnh tin tức.

Tu Tiên lệnh: Sử dụng ngụy Tu Tiên lệnh sau  có thể tạm thời thu hoạch được cùng tu tiên giả cảnh giới!

(chú ý: Gần như chỉ ở huyền không bí cảnh bên trong có tác dụng, thu hoạch được mười ngày cùng tu tiên giả cảnh giới, này cái tin tức, vẻn vẹn cửa hàng nhân viên cửa hàng có thể thấy được! ).