Chương 1130: Trần Lâm gia hỏa này...

Chương 1130: Trần Lâm gia hỏa này...

Hệ thống hiện tại cũng thẳng da nha, thế mà làm một đầu vẻn vẹn cửa hàng nhân viên cửa hàng có thể thấy được tin tức!

Bất quá, cái này Tu Tiên lệnh vì cái gì tại sơn lâm bí cảnh bên trong, sẽ xuất hiện một khối tu tiên đồ vật?

Cái này khiến Dương Phong có chút không có thể hiểu được!

"Hệ thống, làm sao sơn lâm bí cảnh bên trong, sẽ có cái đồ chơi này?"

Phàm là gặp phải không hiểu sự tình, ngài hỏi hệ thống là được rồi!

"Bí cảnh bên trong đồ vật, nhiều vượt qua ngươi tưởng tượng!"

Hệ thống vô cùng mơ hồ trả lời, để Dương Phong vô cùng khó chịu.

Bất quá, Dương Phong ngoại trừ khó chịu bên ngoài, cũng chỉ có thể cười khổ!

"Dùng cái này Tu Tiên lệnh về sau, ngươi liền có thể thu hoạch được cùng tu tiên giả cảnh giới.

Bất quá, cảnh giới này ngươi chỉ có thể ở huyền không bí cảnh bên trong có tác dụng."

Dương Phong đem Tu Tiên lệnh đơn giản giới thiệu một chút.

Sở Mộng Vân nghe xong, hai mắt sáng lên, một vệt vẻ hưng phấn theo trên mặt lóe qua.

Có điều rất nhanh trên mặt của nàng, lại lần nữa hiện lên một tia nghi hoặc!

Đang nghi ngờ bên trong, lại có một ít tiểu chờ mong!

"Dương chưởng quỹ, nếu như sử dụng cái này Tu Tiên lệnh về sau, đạt được bao nhiêu trời tu tiên giả cảnh giới?

Cái này cùng tu tiên cảnh giới lại là có ý gì?"

Sở Mộng Vân một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

"Có thể thu hoạch được mười ngày cùng tu tiên giả cảnh giới!

Ngươi cảnh giới bây giờ là Võ Tôn, như vậy cùng tu tiên giả cảnh giới, cũng là ngươi có thể thu hoạch được Kim Đan sơ giai cảnh giới!"

Dương Phong sau khi nói xong, đem trong tay Tu Tiên lệnh đặt ở trên quầy.

Đối với tu tiên giả cảnh giới, mọi người hiện tại cũng đều hiểu.

Dương Phong đối với cái này cũng đã nói nhiều lần.

Sở Mộng Vân nghe được có mười ngày kỳ hạn, mà lại, có là Kim Đan kỳ tu vi.

Trong lòng đó là kích động vạn phần.

Sở Mộng Vân cưỡng chế để cho mình trấn định lại.

Tại hít thở sâu mấy lần về sau, cầm lấy trên quầy Tu Tiên lệnh bài.

Đối Dương Phong nói cám ơn: "Thì ra là thế, đa tạ Dương chưởng quỹ giải hoặc!"

Sở Mộng Vân tại hướng Dương Phong hành lễ thời điểm, Dương Phong trong lúc vô tình thấy được Sở Mộng Vân trên cổ tay một đầu vòng tay.

A

Dương Phong nhìn đến đầu kia vòng tay về sau, cả người đều sợ ngây người.

Ngọa tào, đầu này vòng tay làm sao trên tay hắn?

Không đúng rồi!

Cái này vô cùng không thích hợp!

Đầu này vòng tay  có thể nói tại Phàm Huyền Hoang giới, chỉ cái này một đầu.

Đây là hôm trước Trần Lâm theo rút thưởng máy bên trong quất ra.

Đầu này vòng tay tên gọi " Tinh Hồn thủ hộ  là một đầu vô cùng hiếm có phòng ngự vật phẩm trang sức!

Mà lại, những thứ này không phải mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là, thủ hộ hai chữ kia.

Tại " Tinh Hồn thủ hộ " vòng tay bên trong  có thể cất giữ một luồng thần hồn.

Chính là cái này sợi thần hồn, đưa đến chánh thức bảo vệ tác dụng.

Làm Sở Mộng Vân biến mất tại Dương Phong trước mắt thời điểm, Dương Phong rốt cục bừng tỉnh.

"Ngọa tào, Trần Lâm gia hỏa này thế mà trâu già gặm cỏ non?"

Dương Phong có chút khó tin thầm nghĩ!

"Số 1, Lý phu nhân, các ngươi hai cái tới đây một chút!"

Dương Phong đối với số 1 cùng Lý Tú Ngưng hô.

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

Hai người lập tức liền hiện tại bên quầy!

"Các ngươi có phát hiện hay không, gần nhất Trần lão có kỳ quái cử động?"

Đến cùng Trần Lâm là đơn thuần đem kiện vật phẩm này, đưa cho Sở Mộng Vân.

Vẫn là bọn hắn giữa hai người có chuyện gì  có thể theo bình thường một số chi tiết bên trong liền có thể đoán được.

Số 1 trên cơ bản rất ít chú ý người khác, nền vốn không phải vì cửa hàng phục vụ, chính là vì Dương Phong phục vụ.

Hắn cũng không có chú ý đến Trần Lâm gần nhất có hành động gì.

Mà Lý Tú Ngưng thì không giống nhau, lòng của nữ nhân tỉ mỉ, nàng đối Trần Lâm gần nhất một số hành động, cũng là có hiểu biết.

"Trần lão gần nhất ngoại trừ tại chi nhánh bên ngoài  bình thường rất ít trong cửa hàng!

Ta có mấy lần nhìn đến hắn, đều là hướng Huyễn Nguyệt thánh đi tới!"

Lý Tú Ngưng đem chính mình nhìn đến tố nói ra.

"Ha ha. . . Thì ra là thế!"

Tại nghe xong Lý Tú Ngưng giảng thuật, Dương Phong có thể trăm phần trăm xác định, Trần Lâm tuyệt đối cùng Sở Mộng Vân có quan hệ.

Khá lắm, bảo mật công tác làm được tốt như vậy.

Khó trách cầm tới đồng tâm khóa về sau, bộ dáng cười đến dâm đãng như vậy.

Hợp lấy nguyên lai đã có mục tiêu, mà lại mục tiêu này đều bị bắt rồi!

Tuy nhiên Dương Phong có 99% nắm chắc, bất quá còn phải khiến người ta đi dò xét một phen!

"Hồng Vân!"

Dương Phong đối với tại cách đó không xa Hồng Vân hô một tiếng.

Hồng Vân bát quái này tính cách, nếu để cho nàng đi dò xét là không còn gì tốt hơn.

"Chủ nhân, ngài có chuyện gì phân phó?" Hồng Vân đi tới trước quầy mặt.

"Chờ Sở Mộng Vân theo huyền không bí cảnh sau khi ra ngoài, đi tìm nàng hỏi thăm một chút, gần nhất có phải hay không cùng Trần lão cùng một chỗ cái kia!"

Dương Phong nói xong, còn nhíu lông mày, cho Hồng Vân một ánh mắt.

Hồng Vân lập tức liền hiểu được, đồng thời há to miệng, kinh ngạc không thôi nói!

"A. . . Trần Lâm tiểu tử này thế mà trâu già gặm cỏ non?"

Hồng Vân cái này vừa nói, số 1 cùng Lý Tú Ngưng trừng lớn hai mắt!

"Cái gì? Trần Lâm trâu già gặm cỏ non?"

Chẳng lẽ, Trần lão cùng Sở Mộng Vân...

Cùng là nữ nhân Lý Tú Ngưng, trong hai mắt bát quái chi hồn cũng bắt đầu cháy rừng rực!

Còn tốt Dương Phong kêu là Hồng Vân, nếu như kêu là Huyền Phi.

Vậy bây giờ Thiên Ba hồ trên không, đã quanh quẩn Huyền Phi thanh âm.

Mà lại, lấy Huyền Phi lòng hiếu kỳ cùng không ngại chuyện lớn tính cách.

Tuyệt đối sẽ đến chi nhánh bên trong, đi hỏi thăm Trần Lâm chân tướng sự tình.

"Khụ khụ. . . Bây giờ nói những thứ này còn quá sớm, chúng ta không thể hiểu lầm người ta!"

Dương Phong nắm lấy nghiêm cẩn thái độ, không có chứng cớ xác thực tình huống dưới, vẫn là không nên hiểu lầm người ta.

Chuyện này đối Trần Lâm cũng không có có ảnh hưởng gì, nhưng là đối Sở Mộng Vân vậy liền không đồng dạng.

Dù sao người ta là nữ, liên quan tới danh tiếng phương diện này quả thật có chút ăn thiệt thòi.

Mà lại, nàng vẫn là nhất tộc chi trưởng, ảnh hưởng này tuyệt đối phi thường lớn.

Hồng Vân vỗ vỗ lồng ngực của mình, bảo đảm nói: "Chủ nhân ngươi yên tâm, chuyện này bao tại Hồng Vân trên thân!"

Chính mình nhất định phải đem chuyện này, làm cái rõ ràng không thể.

Tốt nhất đem bọn hắn cho bắt được chân tướng!

"Dương chưởng quỹ. . . Dương chưởng quỹ, xảy ra chuyện lớn!"

Lúc này thời điểm, Phong Diệu vội vội vàng vàng vọt vào.

Vốn là hắn tại cửa hàng buôn bán thời điểm liền nghĩ qua đến, bất quá tại trời sáng thời điểm.

Hắn phát hiện những cái kia nguyên bản tại, hấp thu linh khí bông hoa.

Tại trời sáng về sau, đình chỉ hấp thu linh khí, biến đến cùng còn lại bông hoa một dạng.

Cái này khiến hắn coi là đêm qua, có phải hay không làm một giấc mộng?

Những đóa hoa này tuy nhiên hấp thu linh khí, nhưng bây giờ cũng chưa từng xuất hiện cảnh giới gì.

Nếu như bọn họ không hấp thu linh khí, cùng phổ thông bông hoa cũng không hề khác gì nhau.

Làm đợi hai cái lúc, lại đột nhiên phát hiện những cái kia bông hoa lại bắt đầu hấp thu linh khí.

Đang quan sát trong chốc lát về sau, thì vội vội vàng vàng chạy tới.

"Ta nói Phong Diệu a, có bản chưởng quỹ tại, ngày này sập không xuống, cuống cuồng bận bịu vội cái gì a!"

Dương Phong xem xét, Phong Diệu điều này vội vàng hoảng bộ dáng, khẳng định có lấy có chuyện gì phát sinh.

Bằng không, Phong Diệu có thể sẽ không như thế cuống cuồng bận bịu hoảng tới.

Nhưng vô luận sự tình gì, tại chính mình nơi này chính là to bằng hạt vừng.

Xong lại năng lực của mình bày ở chỗ này.

"Nói đi, có chuyện gì!" Dương Phong không nhanh không chậm nói!

"Dương chưởng quỹ, trước kia bị ngươi tưới nước những cái kia bông hoa, giống như đã thức tỉnh đồng dạng, sẽ hấp thu linh khí tới tu luyện!"

Làm Phong Diệu đem sự tình nói xong, Dương Phong trên mặt không lại giống vừa mới như vậy bình tĩnh.

Lộ ra cực kỳ thần sắc kinh ngạc..