Chương 1131: Thanh Nhã, ngươi sẽ hô phong hoán vũ không? 

Chương 1131: Thanh Nhã, ngươi sẽ hô phong hoán vũ không? 

"Cái gì. . . Ngươi nói có thể là thật?"

Chính mình trước kia muốn biết tưới qua linh thủy bông hoa, ủ ra tới mật, cùng không có tưới qua linh thủy lớn bao nhiêu khác nhau.

Nhưng bây giờ, Phong Diệu lại còn nói những cái kia bị tưới qua linh thủy bông hoa, thế mà bắt đầu hấp thu linh khí.

Cái này khiến Dương Phong xác thực có một ít kinh ngạc.

Dù sao, rất nhiều thế lực cũng dùng linh thủy tưới qua thực vật.

Nhưng cho đến trước mắt ngoại trừ Thiên Ba hồ một bên những thực vật này bên ngoài, còn không có còn lại thực vật bắt đầu hấp thu linh khí.

"Tựa như Dương chưởng quỹ, ta đã xác nhận tốt nhiều, rất nhiều lần!"

Phong Diệu giơ tay lên, làm thề hình dáng nói!

"Đi. . . Đi qua nhìn một chút!"

Dương Phong nói đi là đi, không có một tia do dự.

Vung tay lên, không gian vặn vẹo một chút, thì cùng Phong Diệu đi tới, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong hút mật địa điểm.

"Dương chưởng quỹ ngài nhìn!"

Phong Diệu chỉ những cái kia chính đang hấp thu linh khí bông hoa nói.

Làm Dương Phong đi tới những cái kia đóa hoa trước mặt, cẩn thận quan sát.

Quả nhiên những đóa hoa này chính đang hấp thu lấy chung quanh linh lực.

Bất quá tốc độ hấp thu vô cùng chậm, mà lại linh lực cũng vô cùng ít ỏi.

Nếu như không phải quan sát cẩn thận lời nói, căn bản liền sẽ không phát hiện.

Mà lại những đóa hoa này, còn chưa mở tích linh trí.

Ngoại trừ có thể hấp thu như vậy một chút linh khí bên ngoài, còn lại cùng phổ thông bông hoa, cũng không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Dương chưởng quỹ, còn có buổi tối những đóa hoa này, sẽ còn hấp thu Huyền Không đảo phát ra quang mang!"

Phong Diệu đem chuyện tối ngày hôm qua, cũng cùng nhau nói ra.

"Ha ha. . . Đó cũng không phải là phổ thông quang mang, đây chính là nguyệt chi tinh hoa a!"

Dương Phong nghe đến đó, đã hiểu vì cái gì những đóa hoa này sẽ bắt đầu hấp thu linh khí.

Cũng minh bạch, địa phương khác bị linh thủy tưới nước thực vật, vì cái gì không có biến hóa như thế.

Đáp án chính là nguyệt chi tinh hoa!

Chỉ có tại nguyệt chi tinh hoa chiếu rọi đến địa phương, mà những thực vật kia lại vừa tốt bị rót nhất định lượng linh thủy.

Chỉ có tại tình huống như vậy, những thực vật này mới có thể thức tỉnh.

Bắt đầu hấp thu linh khí cùng nguyệt chi tinh hoa.

Tại trình độ nhất định về sau, liền có thể khai linh trí, sau đó chính thức bắt đầu tu luyện.

"Dương chưởng quỹ, cái gì là nguyệt chi tinh hoa?"

Phong Diệu tò mò hỏi.

Hắn có thể lần đầu tiên nghe được cái danh xưng này.

Dương Phong cũng không có giấu diếm, đem nguyệt chi tinh hoa giới thiệu một lần.

Phong Diệu sau khi nghe xong, thân thể bắt đầu rung mạnh, run rẩy mà hỏi:

"Cái kia. . . Cái kia. . . Dương Dương. . . Chưởng quỹ, ta ta chúng ta cũng có thể hút. . . Hấp thu nguyệt chi tinh hoa sao?"

Phong Diệu não tử xoay chuyển nhanh vô cùng, lập tức liền nghĩ đến, nếu như bọn họ Ma thú có thể hấp thu cái này nguyệt chi tinh hoa.

Cái kia có phải là bọn hắn hay không có thể đột phá cực hạn, thực lực không hạn chế tăng trưởng?

"Đương nhiên có thể!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, vô luận là sinh linh gì, đều có thể hấp thu nguyệt chi tinh hoa tu luyện.

Nếu như là Âm Thể chất sinh linh, vậy tu luyện hiệu quả càng tốt.

Phong Diệu nghe được Dương Phong lời này về sau, cái kia hưng phấn a.

Bọn họ Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, cũng muốn đột phá chủng tộc cực hạn, hướng về kia vô hạn có thể có thể tiến hóa.

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi lúc này thời điểm cũng đi tới Dương Phong bên người.

Đang nghe xong Dương Phong sau khi giới thiệu, trong lòng hơi động.

"Chủ nhân, muốn hay không đem tin tức này để lộ ra đi?"

Dương Phong lắc đầu: "Không cần, hiện tại nguyệt chi tinh hoa bao trùm diện tích hay là quá ít.

Chờ sau này nguyệt chi tinh hoa diện tích che phủ tích biến lớn về sau, lại nói cũng không muộn!"

Đồng thời hắn cũng nói cho Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, tại cửa hàng lầu hai, có thể là đồng thời nắm giữ nguyệt chi tinh hoa cùng Nhật Chi Tinh Hoa.

Đây cũng là Dương Phong vừa biết không lâu sự tình, còn chưa kịp cùng Tiểu Bạch bọn họ nói.

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi nghe xong, trong hai mắt lóe qua hưng phấn thần sắc.

Về sau lúc không có chuyện gì làm, liền để Tiểu Tử cùng Tiểu Lan đợi tại cửa hàng lầu hai tu luyện.

"Hệ thống, như thế nào để vui chi tinh hoa diện tích che phủ tích biến lớn đâu?"

Hiện tại biết, những thực vật này thức tỉnh cùng nguyệt chi tinh hoa có quan hệ sau.

Thì đối như thế nào để nguyệt chi tinh hoa bao trùm diện tích biến lớn, hứng thú.

"Thời gian còn chưa tới, chờ đã đến giờ, kí chủ tự sẽ biết được!"

Thế mà hệ thống cũng không có muốn đem cái này tin tức, tiết lộ ra ngoài ý tứ.

"Hệ thống, ta chán ghét ngươi câu nói này!" Dương Phong ở trong lòng rất là khinh bỉ hệ thống.

Bây giờ nói cùng về sau nói có cái gì khác biệt?

Cơ hội tốt như vậy để bản chưởng quỹ đi làm nhiệm vụ, đều không nắm chặt, xem ra hệ thống này cũng là chày gỗ.

"Tùy ngươi!"

Hệ thống cũng đành chịu a, có một ít gì đó hắn là biết, nhưng hắn cũng không thể lộ ra.

Chỉ cần lộ ra tin tức này, đối kí chủ chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Bởi vì cái này chỗ xấu đều phải để hắn hệ thống đến tiếp nhận.

Hệ thống cũng không phải cái gì vì Dương Phong  có thể làm đến hi sinh chính mình cấp độ.

Trái lại Dương Phong cũng giống như vậy.

Sẽ không vì hệ thống, làm đến hi sinh chính mình tình trạng này.

Chỗ tốt ngươi đến, khó khăn ta đến thụ, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Đúng rồi, tháng này vật phẩm bán đấu giá, có phải hay không cái kia lấy ra rồi?"

Tiếp qua bảy ngày, lại là cuối tháng đến.

Buổi đấu giá lại muốn bắt đầu.

Đây chính là chính mình kiếm lấy món tiền nhỏ tiền màn kịch quan trọng.

Dương Phong có thể là phi thường chờ mong cuối tháng đến, cứ như vậy, tu vi của hắn lại có thể tiến lên một bước dài.

Lần này, Dương Phong nguyện vọng có thể đạt tới sao?

Có thể sao?

Để cho chúng ta kính thỉnh chờ mong!

"Đã thả đang đấu giá thất!" Hệ thống không mặn không nhạt nói.

Dương Phong: "Xinh đẹp! !"

Dương Phong kể một chút Phong Diệu, không muốn đem chuyện nào để lộ ra đi.

Trước để những đóa hoa này thật tốt hấp thu linh khí, chờ những đóa hoa này khai linh trí về sau, làm tiếp an bài.

Dương Phong theo Huyền Ngọc Thiên Vương Phong thu thập đi ra, đi tới đất trồng rau, cùng Tiểu Linh Quả Quả chờ đánh xong bắt chuyện về sau, lại nằm ở Thiên Ba hồ một bên.

"Thanh Nhã!"

Dương Phong đối cách đó không xa Thanh Nhã vẫy vẫy tay.

Tại cùng Mỹ Nhân Ngư chơi đùa Thanh Nhã, lập tức liền chạy tới.

"Chủ nhân!"

Thanh Nhã chớp mắt to, nhu thuận đứng tại Dương Phong bên người.

"Đều nói Chân Long Hội hô phong hoán vũ, ngươi bây giờ biết sao?"

Dương Phong đối trong truyền thuyết Chân Long một số bản lĩnh giữ nhà, hứng thú.

Trong ký ức của hắn, là Long Đô sẽ hô phong hoán vũ.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này hô phong hoán vũ đến cùng là thế nào tử.

Thanh Nhã trên mặt lóe qua vẻ lúng túng, cái này hô phong hoán vũ, nàng sẽ không!

Đừng nói hô phong hoán vũ, liền xem như đánh nhau, nàng cũng biết không nhiều.

Dù sao, tại trong trí nhớ của nàng, căn bản cũng không có những vật này.

Có thể nói nàng hiện tại cũng là một tờ giấy trắng.

Ngoại trừ có Linh thú cùng Chân Long hai loại thân phận bên ngoài  có thể nói cái gì cũng không phải.

"Cái này. . . Cái này, chủ nhân ta sẽ không!"

Thanh Nhã khuôn mặt nhỏ có chút đỏ, đầu cũng hơi hơi thấp xuống.

Tuy nhiên nàng sẽ không Hô Phong gọi, nhưng sẽ khác.

Hôm nay nàng theo Hồng Vân chỗ đó học được một loại kỹ năng, cái này kỹ năng nàng còn không có ở trước mặt mọi người triển lãm qua.

Dương Phong nhìn đến thanh nhã loại tình huống này, lập tức biết được nguyên nhân.

Tiểu Bạch bọn họ thế nhưng là có Thần Thú tu luyện trí nhớ, mặc dù là một một phần ức.

Thế mà, Thanh Nhã cũng không có những thứ này, nàng đối Linh thú, tu tiên đó là hoàn toàn không biết gì cả.

Hiện tại để cho nàng đến hô phong hoán vũ, quả thật có chút nóng vội..