Chương 1132: Để Huyền Phương cảm thấy hoảng sợ địa phương

Chương 1132: Để Huyền Phương cảm thấy hoảng sợ địa phương

"Vậy ngươi bây giờ sẽ cái gì?"

Dương Phong nhìn lấy Thanh Nhã hỏi.

"Chủ nhân, hôm nay đỏ Vân tỷ tỷ dạy ta cưỡi mây đạp gió, ta cho chủ nhân biểu diễn một chút!"

Thanh Nhã nói liền bắt đầu biểu diễn lên.

Một cái dài một mét, rộng nửa mét vân vụ tại Thanh Nhã dưới chân xuất hiện.

Cái này vân vụ cuồn cuộn lấy Tương Thanh nhã, từ từ thoát ly mặt đất, bay đến giữa không trung.

Sau đó ngay tại Thiên Ba hồ trên không, cấp tốc phi hành lên.

Tốc độ kia có thể nói là nhanh đến cực điểm  bình thường người hai mắt là bắt không được.

Coi như dùng thần thức, cũng chỉ có thể cảm nhận được từng đạo từng đạo mơ hồ tàn ảnh!

"Quả nhiên là cưỡi mây đạp gió!" Dương Phong nhìn lấy Thanh Nhã cái kia cực tốc bóng người, trong mắt lộ ra một tia thần sắc hâm mộ.

Tuy nhiên hắn có Cân Đẩu Vân, nhưng hắn cũng sẽ không giống Thanh Nhã như vậy cưỡi mây đạp gió.

Không có Cân Đẩu Vân, hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật dạng này bay lên.

Rất nhanh Thanh Nhã về tới Dương Phong bên người, một bộ ngượng ngùng bộ dáng: "Chủ nhân, ta đây là vừa vặn học được, bay không thật là tốt."

Cái này còn bay không được khá?

Ai. . . Không sống được không sống được, chính mình ra Vô Địch lĩnh vực sau.

Tại Cân Đẩu Vân phía trên phi hành tốc độ cao thời điểm, vẫn là nơm nớp lo sợ.

Không dám làm cái gì độ khó cao động tác.

Người ta mới bao nhiêu lớn? Trở thành Linh thú mới bao lâu? Học được cưỡi mây đạp gió mới bao lâu?

Ai. .. Không muốn, thật đặc biệt tâm tắc!

"Thanh Nhã thật tuyệt!"

"Thanh Nhã ngươi thật lợi hại!"

Lúc này thời điểm, Tiểu Linh cùng Quả Quả thanh âm hưng phấn truyền tới.

"Đi cùng Quả Quả Tiểu Linh chơi đi!"

Dương Phong đối Tiểu Linh, Quả Quả một chỉ.

Thanh Nhã thật vui vẻ chạy hướng về phía Tiểu Linh cùng Quả Quả.

"Mấy ngày nữa, Tiểu Linh cùng Quả Quả, liền có thể biến ảo thành người.

Thật nghĩ nhìn các nàng biến ảo thành người bộ dáng!"

Dương Phong tự lẩm bẩm.

Ngay tại vừa mới, Tiểu Linh cùng Quả Quả thì nói cho Dương Phong, mấy ngày nay các nàng liền muốn độ kiếp.

Chỉ cần vượt qua kiếp  có thể biến ảo thành hình người.

Dương Phong sau khi nghe xong hết sức hưng phấn, đồng thời hắn nói cho Tiểu Linh cùng Quả Quả thả một vạn cái tâm.

Thiên kiếp cũng không lại ở chỗ này hình thành, bọn họ biến hóa thành người, cái kia là tuyệt đối ván đã đóng thuyền.

Mà lại hắn cũng biết, Tiểu Linh cùng Quả Quả biến hóa thành hình người, cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau.

Bọn họ cũng không phải là thân thể biến hóa thành hình người, mà chính là thần hồn hóa thành hình người.

Nói cách khác, các nàng chỉ cần độ qua thiên kiếp, thần hồn của bọn hắn liền có thể ly thể biến hóa thành người.

Muốn thân thể của các nàng  biến hóa thành hình người, vậy cần một cái dài đằng đẵng thời kỳ.

"Hệ thống, Tiểu Linh cùng Quả Quả, biến ảo thành người, còn cần gì điều kiện không?"

Dương Phong sợ không có thiên kiếp, sẽ đối hai người bọn họ biến hóa có ảnh hưởng.

Nếu như đạo gửi tới hai người bọn họ biến hóa thất bại, cái này nhưng đều là trách nhiệm của hắn.

"Không có!"

Hệ thống nhàn nhạt hồi đáp.

Dương Phong đây đều là suy nghĩ nhiều, chỗ lấy sẽ hình thành thiên kiếp, đó là bởi vì ngươi nghịch thiên mà đi.

Vô luận là người, yêu, tinh, vọng muốn tu luyện thành tiên, cùng thiên đồng thọ, nắm giữ hủy thiên diệt địa thực lực.

Đối với trời xem ra, chính là nghịch thiên mà đi.

Đã ngươi nghịch thiên mà đi, như vậy thiên địa ý chí liền sẽ hạ xuống thiên kiếp.

Đem những thứ này vọng muốn nghịch thiên mà đi sinh linh, trực tiếp giết chết!

Thực lực cảnh giới càng cao, thiên kiếp uy lực cũng lại càng lớn.

Nhưng mọi thứ luôn có hai mặt.

Tại trời xem ra, cái này là muốn đem nghịch thiên mà đi sinh linh hủy diệt.

Nhưng mà đối với muốn nghịch thiên mà đi sinh linh tới nói, đây là một trận khảo nghiệm.

Chỉ cần ngươi vượt qua khảo nghiệm, như vậy phía trước cũng là tiền đồ tươi sáng.

Dương Phong khi lấy được hệ thống trả lời khẳng định về sau, cũng âm thầm thở dài một hơi.

Hắn hiện tại thì chờ mong lấy, Tiểu Linh cùng Quả Quả biến hóa!

Dương Phong xuất ra kính râm đeo lên, nằm tại trên ghế xích đu khẽ hát, gió thổi nhẹ, rất tự tại.

Những cái kia cây liễu nhẹ nhàng đong đưa cành, hướng Dương Phong mang đến một chút mát mẻ.

Cái này cường độ không thể quá nhẹ, quá nhẹ cảm giác không thấy gió nhẹ mát mẻ.

Cũng không thể quá nặng, quá nặng đi gió lớn, Dương Phong kiểu tóc sẽ loạn.

Cho nên, muốn vừa mới phù hợp, đã có thể cho Dương Phong mang đến ấm áp gió nhẹ, còn có thể để hắn kiểu tóc không loạn.

Cái này muốn vô cùng khảo nghiệm những thứ này cây liễu công lực.

May ra những thứ này cây liễu, đã cực kỳ tốt nắm giữ cái này kỹ năng.

Dương Phong đối với cái này cũng vừa lòng phi thường, cho nên hắn mới có thể một mực nằm tại cây này phía dưới nằm thi.

Qua sau một tiếng, lại có người cuống cuồng cuống quít đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ!"

Huyền Phương một mặt cuống cuồng cuống quít bộ dáng, đi tới Dương Phong bên người.

"Huyền Phương a, ngươi có chuyện gì?"

Dương Phong cảm nhận được Huyền Phương lúc này gấp vô cùng cắt, tựa hồ phát sinh để cho nàng cảm thấy sợ hãi sự tình.

"Dương chưởng quỹ, ta phát hiện tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, có ba cái địa phương, ta cảm thấy tử vong nguy hiểm!"

Huyền Phương gương mặt lòng còn sợ hãi, đồng thời cũng cảm nhận được mười phần ủy khuất.

Chính mình cái này Hoang giới Thiên Đạo làm thật sự là quá oan uổng.

Tại chính mình trong vòng phạm vi quản hạt, thế mà có nhiều như vậy có thể cho chính mình tử vong địa phương.

Cái này nói ra cũng không ai tin.

Thánh Thiên tại Thánh Nguyên Hoang giới, đây chính là có tuyệt đối chưởng khống lực.

Toàn bộ Hoang giới đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Có thể chính mình đâu?

Ngoại trừ Dương chưởng quỹ nơi này không nói bên ngoài, thế mà còn có ba cái địa phương, để cho mình cảm nhận được tử vong nguy hiểm.

Ngươi nói cái này ở đâu nói rõ lí lẽ đi?

Vì cái gì, những thứ này phá sự tình, đều tại bọn họ Phàm Huyền Hoang giới phát sinh.

Chính mình cái này Thiên Đạo, hiện tại làm cũng quá ủy khuất.

"A thông suốt, thường xuyên có chỗ như vậy?" Dương Phong nghe xong, thì lên tinh thần.

"Tựa như Dương chưởng quỹ, tại cách nơi này không xa, tại một cái không có chút nào linh khí tinh thể phía trên.

Tồn tại một cái ba cái đầu quái vật, cái này ba cái đầu quái vật thực lực kinh người, ta căn bản là nhìn không thấu.

Vẻn vẹn từ trên người hắn phát ra khí tức, ta thì cảm nhận được, tử vong nguy uy hiếp."

Huyền Phương nói đến đây, trong hai mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Còn có hai cái địa phương tại Phàm Huyền Hoang giới chỗ sâu nhất!

Bên trong một cái, chính là lần trước cùng ngài nói qua, giấu ở trong hắc vụ gia hỏa!"

Huyền Phương sau khi nói xong, trên mặt còn tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Cách nơi này không xa cái kia tinh thể, ngươi trước đều không có cảm giác được?" Dương Phong nghi ngờ hỏi.

Nếu như là tại Phàm Huyền Hoang giới chỗ sâu nhất, nếu như tại đối phương tận lực giấu diếm tình huống dưới.

Huyền Phương không có cảm giác được, vậy cũng có thể thông cảm được.

Thế nhưng là tại huy hoàng thế giới không xa tinh thể phía trên, có một nhân vật như vậy.

Huyền Phương thế mà vừa mới cảm giác được, cái này đúng là không cần phải a.

"Dương chưởng quỹ là dáng vẻ như vậy, trước kia ta cũng cảm giác qua chỗ đó, quái vật kia cũng chưa từng xuất hiện.

Lần này, ngay tại cái kia ngôi sao trên hạ thể truyền đến khí tức khủng bố, ta mới phát hiện!"

Huyền Phương tranh thủ thời gian giải thích nói!

Nàng cũng không muốn để Dương Phong hiểu lầm nàng năng lực không được, không phải làm Thiên Đạo tài liệu.

Dương Phong cau mày suy nghĩ một chút, sau đó thì bình thường trở lại.

Có lẽ đây đều là hệ thống an bài, đều là hệ thống cho bản chưởng quỹ an bài nhiệm vụ đạo cụ.

Chỉ chờ tới lúc thời gian vừa đến, những quái vật này liền sẽ hướng về nơi này mà đến.

Hoặc là tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, trắng trợn làm phá hư.

Cứ như vậy, hệ thống liền có thể tuyên bố nhiệm vụ, để cho mình đi cùng những quái vật này đối kháng.

Dương Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, như là khám phá hết thảy.

Thì hệ thống những thứ này tiểu tâm tư, còn muốn giấu giếm được bản chưởng quỹ.

Hừ, hệ thống ngươi quá trẻ tuổi!.