Chương 1133: Thật sự là gà mờ a 

Chương 1133: Thật sự là gà mờ a 

"Chỉ cần bọn họ không làm ra thương tổn Phàm Huyền Hoang giới sự tình, ngươi thì không cần quản hắn!"

Đã những vật này đều là vì chính mình chuẩn bị, vậy cũng không cần quản hắn.

Chờ đến đúng lúc, liền biết muốn thế nào đi giải quyết.

"Mà lại, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, hết thảy thuận theo tự nhiên!"

Dương Phong nói mười phần nhẹ nhàng linh hoạt, cái này cũng không có cách, ai bảo hắn tự nhận là nắm giữ " chân lý " .

Huyền Phương nhìn Dương Phong cái dạng kia, lấy vì chuyện này đều ở trong lòng bàn tay của hắn, cũng yên tâm.

"Là Dương chưởng quỹ, Huyền Phương biết!"

Sau khi nói xong, liền đi tìm Thanh Nhã các nàng chơi.

Dù sao chuyện này chính mình cùng Dương chưởng quỹ nói, đến lúc đó xảy ra chuyện gì, chính mình liền đến Thiên Ba hồ bên này.

Dương chưởng quỹ tự nhiên sẽ thay mình ra mặt, thay Phàm Huyền Hoang giới ra mặt.

Hệ thống lúc này thời điểm thì là gương mặt mộng bức, làm sao lại bản hệ thống an bài?

Vấn đề này cùng bản hệ thống lại có quan hệ gì?

Bản hệ thống tay có thể duỗi dài như vậy?

Vốn là hệ thống muốn nhắc nhở Dương Phong, cái này cùng mình không có có quan hệ gì.

Sau đó hắn nghĩ tới  có thể sử dụng điểm này, làm một ít chuyện.

Có ý nghĩ như vậy về sau, hệ thống cười gian vài tiếng, bắt đầu suy nghĩ làm sao sử dụng cái này ba cái quái vật, đến hố Dương Phong một thanh.

Treo lơ lửng giữa trời trong đại điện.

Hổ Thiên Thiên ngồi tại trong quầy, dùng ngón tay móc lấy lỗ mũi, không có một chút hình tượng có thể nói.

Hắn có thể sẽ không để ý cái gì hình tượng, lại nói muốn tốt như vậy hình tượng làm gì.

Đúng vào lúc này, Tần Hạo theo bí cảnh bên trong truyền tống đi ra.

Bị truyền tống đi ra Tần Hạo, có một ít tức hổn hển.

"Tức chết ta rồi, thì kém một chút, thì kém một chút a!"

Tại cái kia tức hổn hển trên mặt, còn có một chút đáng tiếc.

"Thế nào đây là? Làm sao tức giận quá như vậy?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Tần Hạo, không hiểu hỏi.

Hắn lại là lần đầu tiên nhìn đến, Tần Hạo cái này một bộ dáng, theo bí cảnh bên trong đi ra.

Chẳng lẽ lại tại bí cảnh bên trong, bị những cái kia Linh thú, ngược cực kỳ tàn ác rồi?

Tần Hạo một mặt đáng tiếc lắc đầu, thở dài một hơi.

"Ai. . . Còn kém như vậy một chút, còn kém như vậy một chút trẫm thì công kích đến những cái kia linh thú!"

Vừa rồi tại hư không bí cảnh bên trong, hắn vô cùng ung dung tránh lái mấy lần Linh thú công kích.

Đồng thời bắt đầu xuất thủ phản kích.

Mà lại nhiều lần, liền muốn công kích đến Linh thú trên thân.

"Trùng hợp như vậy, ta vừa mới cũng thiếu chút thì công kích đến!"

Hồ Tuyết Phong cũng là một mặt đáng tiếc, theo huyền không bí cảnh bên trong truyền tống đi ra.

"Thật? Ngươi đó là cái gì tình huống?"

Tần Hạo sau khi nghe được, đối Hồ Tuyết Phong kinh lịch hứng thú.

Sau đó hai người liền bắt đầu thảo luận lên.

Hổ Thiên Thiên nghe hai người này như thế nào trốn tránh công kích, như thế nào tuyệt địa phản kích miêu tả về sau, lắc đầu thở dài.

"Ai. . . Thật sự là gà mờ a!"

Hai người này kinh nghiệm thực chiến thật sự là quá kém, tuy nhiên bọn họ tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, học được rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là, khi bọn hắn chiến đấu còn là dùng võ người phương thức đi vào được.

Cũng không có đem chính mình xem như tu tiên giả đi chiến đấu.

Thì các ngươi loại này phương thức chiến đấu, không có bị bị những cái kia Linh thú miểu sát, đã coi như là vô cùng thành công.

Tần Hạo cùng Hồ Tuyết Phong đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Thiên Thiên.

"Xem ra mỗi ngày ngươi đây là lời nói bên trong có lời nói a?"

Hổ Thiên Thiên nhún vai, hắn nhưng là không có hứng thú nhắc nhở hai người này, cái kia dùng phương thức gì đi chiến đấu.

Sau đó hắn cười hắc hắc, "Hắc hắc. . . Vừa mới có một cái không phải tu tiên giả người tiến vào!"

Tại một giờ trước đó, Sở Mộng Vân tay cầm Tu Tiên lệnh, tiến vào bí cảnh bên trong.

Làm hắn hiểu được Tu Tiên lệnh về sau, kinh hãi.

Càng làm cho Hổ Thiên Thiên giật mình là, Sở Mộng Vân theo tiến vào hiện tại.

Một cái lúc đi qua, thế mà còn không có bị Linh thú cho giết ra tới.

Đây mới là để hắn chân thật nhất chính khiếp sợ địa phương.

A

"Làm sao có thể?"

Tần Hạo cùng Hồ Tuyết Phong nghe được Hổ Thiên Thiên lời này về sau, ào ào không thể tin được.

"Cái này treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh không phải chỉ có tu tiên giả mới có thể tiến nhập sao?"

Hồ Tuyết Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên, không hiểu hỏi.

"Đúng vậy a, nói bừa thánh chủ nói vô cùng chính xác!"

Hổ Thiên Thiên gật đầu cười.

Hiện tại Nho Phong Thiên Tông đã đổi tên là nho phong thánh địa, cho nên tông chủ danh hào cũng theo đó biến hóa.

"Vậy tại sao hôm nay ngươi mới vừa nói, có một cái không phải tu tiên giả tiến vào?"

Tần Hạo tùy theo dò hỏi!

"Đúng, Tần Thánh Hoàng nói vô cùng chính xác!"

Hổ Thiên Thiên vẫn là gật đầu cười!

"Vì cái gì?" Hai người trăm miệng một lời!

Lúc này Hồ Tuyết Phong cùng Tần Hạo, không chỉ là không hiểu ra sao.

Một cái chỉ có tu tiên giả mới có thể tiến nhập địa phương, hiện tại lại còn nói một cái không phải tu tiên giả cũng có thể tiến vào.

Cái này để bọn hắn lý giải ra sao?

Thì coi như bọn họ nghĩ đến nát óc, cũng ý giải không được a!

Hổ Thiên Thiên không quan trọng nhún nhún hai vai:

"Bởi vì người ta có Tu Tiên lệnh  có thể thu hoạch được mười ngày cùng tu tiên cảnh giới, cho nên mới có thể tiến nhập treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh!"

Hai người nghe xong, đều thất kinh!

Tu Tiên lệnh?

Lại là cái gì ý tứ?

Lại có thể để võ giả, nắm giữ mười ngày cùng tu tiên cảnh giới.

"Cái gì là Tu Tiên lệnh?"

Tần Hạo nghi ngờ dò hỏi.

Tại Hổ Thiên Thiên cùng hai người sau khi giải thích, mới biết được sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, lại có như thế một loại đồ vật.

"Thì ra là thế!"

Hai người gật đầu, chính mình sau khi trở về, đến làm cho trong thế lực người, muốn chú ý nhiều hơn một chút.

Tuyệt đối đừng bỏ qua cái này Tu Tiên lệnh.

"Người kia là ai a? Đi vào bao lâu?"

Hồ Tuyết Phong đối cái này tay cầm Tu Tiên lệnh người lên hứng thú.

Hắn cũng muốn nhìn xem, một cái cho tới bây giờ không có trải nghiệm qua tu tiên giả người.

Vốn có tu tiên giả năng lực về sau, có thể tại cái này bí cảnh bên trong ngốc bao lâu.

"Tay cầm lệnh bài người là Sở Mộng Vân, hắn tiến vào bí cảnh cũng không đến bao lâu, cũng liền một cái lúc!"

Hổ Thiên Thiên giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hai người nói.

Hắn muốn nhìn hai người này, biết chân tướng sự tình về sau, sẽ là dạng gì một cái biểu tình.

"Khụ khụ! !"

Nghe xong Hổ Thiên Thiên mà nói về sau, ho kịch liệt.

Hai người bọn họ vừa tốt hướng cổ họng nuốt từng ngụm nước bọt.

Cứ như vậy, hai người bị cái này từng ngụm từng ngụm nước cho bị sặc.

"A! ! Một cái lúc?"

Tần Hạo ho đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tại thong thả lại sức về sau, một bộ thật không thể tin nhìn lấy Hổ Thiên Thiên.

Đây chính là một cái lúc a!

Sở Mộng Vân thế mà tại treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh bên trong, ở một cái lúc!

Nàng lại là lần đầu tiên tiến vào treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh a!

Lần thứ nhất tiến vào thì chờ đợi thời gian lâu như vậy, như vậy bọn họ tính là gì?

Hai người nhìn lẫn nhau một cái, trong hai mắt, tràn đầy chấn kinh thần sắc.

"Không tệ!"

Hổ Thiên Thiên nhếch lên khóe miệng!

"Ai. . . Cho nên nói a, các ngươi thật sự là gà mờ!"

Nói xong lời cuối cùng, một mặt trào phúng nói.

"Người nào lại có thể ở bên trong đợi một giờ?"

Diệp Hoa Đình lúc này thời điểm theo treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh bên trong, truyền tống đi ra.

Không cần phải nói, khẳng định là bị Linh thú cho giết ra tới.

Tần Hạo nói: "Sở Mộng Vân!"

Diệp Hoa Đình trên mặt lóe qua một tia chấn kinh, "A. . . Lại là nàng!"

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, một bộ nhìn đần độn một dạng nhìn lấy Tần Hạo.

"Ngươi cho ta ngốc sao? Sở tộc trưởng cũng không phải tu tiên giả, hắn sao có thể đi vào đến huyền không bí cảnh?"

....