Chương 1134: Mở ra nhiệm vụ quyền hạn

Chương 1134: Mở ra nhiệm vụ quyền hạn

Huyền không bí cảnh!

Xanh mượt trên thảo nguyên!

Trên trăm con Linh thú, chính đang đuổi giết một người.

Người này không là người khác, chính là Sở Mộng Vân!

Sở Mộng Vân triển khai thần thức, tại đông đảo Linh thú trong vòng vây, lóe chuyển xê dịch.

Hưu

Một đạo linh lực hướng về Sở Mộng Vân phía sau lưng mà đến.

Sở Mộng Vân bước chân phía bên phải một bên dời ba bước, một đạo linh lực quang mang thì lướt qua vai trái của nàng mà qua.

Đang nháy qua đạo này công kích về sau, lại phía bên trái dời hai bộ!

Bành

Một đạo phong nhận thì lướt qua bên tai của nàng bay.

Tại liên tục tránh thoát hơn mười đạo công kích về sau, Sở Mộng Vân đi tới một gò núi nhỏ phía trên.

Mà lại hắn tại trên đồi núi nhỏ tìm kiếm, tựa hồ biết nơi này có đồ vật gì một dạng.

Làm nàng nhìn thấy chính mình cách đó không xa, xuất hiện một cái vô cùng ẩn nấp, chỉ có thể để một người chui vào cửa động sau.

Thì một mặt hưng phấn lên.

Lại tránh thoát hai đạo công kích, Sở Mộng Vân đi tới cửa động.

Hô

Lúc này nàng thở dài một hơi.

Liên tục một cái lúc cường độ cao cảnh giác về sau, tinh thần của nàng, đã nhanh đi vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Dù sao đây là nàng lần thứ nhất, nắm giữ năng lực như vậy.

"Những này Linh thú thật đúng là cường đại, ta lấy Kim Đan kỳ cảnh giới, thế mà trong này chỉ có thể tự vệ!"

Hiện tại nàng thế nhưng là nắm giữ Kim Đan kỳ thời điểm, mà những cái kia Linh thú, đại đa số đều là Trúc Cơ kỳ.

Nếu như cho nàng một hai ngày thời gian, để cho nàng thích ứng thân thể tình huống.

Nàng tuyệt đối có thể, đánh giết những này Linh thú.

Nàng xem thấy cái này hẹp động nhỏ miệng, nhỏ giọng nói: "Nơi này nhất định là Trần ca nói cái sơn động kia đi!"

Nói đến đây, Sở Mộng Vân thì từ từ bò vào ngọn núi nhỏ này động.

Khi nàng bò vào đi chừng mười thước, liền đi tới một cái tương đối rộng mở trong huyệt động.

Cái huyệt động này đen nhánh vô cùng, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nhưng đối với tu tiên giả tới nói, cái này đều không phải là sự tình.

Sở Mộng Vân triển khai thần thức, đem trong huyệt động tra xét một lần.

Tại Sở Mộng Vân thần thức dưới, động huyệt toàn bộ tình huống, đều tại trong đầu của nàng hiện ra đi ra.

Tại động huyệt tận cùng bên trong nhất, có một cỗ hài cốt, tại hài cốt bên người, để đó một cái hộp.

Lúc này, Sở Mộng Vân thần thức toàn bộ tập trung vào cái hộp kia phía trên.

"Quả nhiên có đồ! !"

Sở Mộng Vân mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Nàng nhanh đi hai bước, đi tới cái kia cỗ hài cốt phía trước.

Đầu tiên là hướng cái kia hài cốt, rất cung kính thi lễ một cái.

Sau đó ngồi xổm xuống, cầm lấy cái hộp kia.

Làm cái hộp kia cầm lên về sau, Sở Mộng Vân phát hiện, tại thả hộp mặt đất, viết mấy chữ.

Sở Mộng Vân thần thức quét tới!

"Ta chính là mây xanh cung cung chủ, bởi vì tông môn bị tấn công, bi thảm diệt môn!

Ta may mắn đào thoát, nhưng cũng biết không còn sống lâu nữa, do đó lưu lại trong cung tuyệt học.

Nhìn người hữu duyên có thể kế thừa tuyệt học này, trọng chấn mây xanh cung."

Cái này mặt đất chữ viết, vô cùng tú lệ, nhất định xuất từ nữ tử chi thủ.

Sở Mộng Vân mở ra cái hộp kia, tại trong hộp, có hai kiện đồ vật.

Một kiện là mây xanh cung cung chủ lệnh bài, một kiện khác, là một cái ngọc giản.

Tại ngọc giản kia phía trên, khắc lấy năm chữ!

"Ngũ lôi Diệu Thiên quyết!"

Chắc hẳn cái này ngũ lôi Diệu Thiên quyết cũng là mây xanh cung tuyệt học.

"Tiền bối yên tâm, nếu như có thể mà nói, Sở Mộng Vân nhất định trọng chấn mây xanh cung!"

Sở Mộng Vân thu hồi cái hộp nhỏ, đem mây xanh cung cung chủ an táng tốt về sau, liền muốn hướng ngoài động mà đi.

Lúc này thời điểm, Linh thú cũng phát hiện cái này cửa động, bò vào.

Sở Mộng Vân cũng nhìn thấy Linh thú theo bên ngoài động khẩu, bò vào.

Làm cái thứ nhất Linh thú bò sau khi đi vào, thì đối Sở Mộng Vân khởi xướng công kích.

"Một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ Linh thú, cũng dám đến tìm cái chết!"

Sở Mộng Vân xem xét, đối phương chỉ là một cái Luyện Khí kỳ con chuột nhỏ mà thôi.

Ta Sở Mộng Vân treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh, đệ nhất sát cũng là ngươi.

Nói xong, toàn thân linh lực ngưng tụ, hướng về nàng mà đến con chuột nhỏ, trấn áp xuống.

Bành

"Chúc mừng người chơi Sở Mộng Vân thành công đánh giết Linh thú, mở ra nhiệm vụ quyền hạn!"

Lúc này thời điểm, một tiếng thanh âm giống như máy móc, tại Sở Mộng Vân trong tai vang lên.

Tại Sở Mộng Vân còn chưa kịp phản ứng thời điểm, cái này thanh âm giống như máy móc lại vang lên.

"Chúc mừng người chơi Sở Mộng Vân thành công đánh giết Linh thú, mở ra nhiệm vụ quyền hạn!"

"Chúc mừng người chơi Sở Mộng Vân thành công đánh giết Linh thú, mở ra nhiệm vụ quyền hạn!"

Tại cái này máy móc âm, tại gợi ý ba lần về sau, Sở Mộng Vân biến mất tại cái này trong huyệt động.

Làm Sở Mộng Vân kịp phản ứng về sau, phát hiện mình đứng ở huyền không bí cảnh địa đồ đại điện bên trong.

Sở Mộng Vân đứng một hồi lâu, mới thanh tỉnh lại.

"Nguyên lai chỉ muốn giết chết Linh thú, liền có thể mở ra nhiệm vụ quyền hạn!"

Sở Mộng Vân nỉ non một câu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, tranh thủ thời gian nhìn về phía chính mình trữ vật giới chỉ.

Sau một khắc trên tay của nàng, xuất hiện vừa mới hắn trong huyệt động lấy được hộp.

Mở hộp ra về sau, cái kia hai dạng đồ vật đang nằm tại trong hộp.

Sở Mộng Vân thở dài một hơi.

Còn tốt cái này hai kiện đồ vật đều tại, cũng sẽ không bởi vì chính mình ra bí cảnh, thì biến mất không thấy gì nữa.

Sở Mộng Vân đem đồ vật một lần nữa thu về sau, hướng về treo lơ lửng giữa trời đại điện đi đến.

Sở Mộng Vân không biết là, cái kia ba tiếng thanh âm giống như máy móc, cũng không chỉ là ở bên tai của nàng vang lên.

Mà là tại toàn bộ treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh trung hòa treo lơ lửng giữa trời trong đại điện, cũng có vang lên.

Lăng Quân Thiên cùng Lâm Ngạo Thiên tại bí cảnh bên trong nghe được thanh âm này về sau, đều choáng váng.

"Sở tộc trưởng thế mà đánh chết Linh thú? Có thể nàng cái gì thời điểm trở thành tu tiên giả!"

Hai người không hiểu ra sao.

Làm Sở Mộng Vân xuất hiện tại treo lơ lửng giữa trời đại điện thời điểm.

Tần Hạo, Hồ Tuyết Phong, Diệp Hoa Đình, Hổ Thiên Thiên đều đem ánh mắt thả trên thân nàng.

"Sở tộc trưởng, ngươi thế mà có thể đánh giết Linh thú?"

Tần Hạo thật không thể tin dò hỏi.

Sở Mộng Vân sau khi nghe được, rõ ràng sững sờ.

Bọn họ làm sao mà biết được?

Có điều rất nhanh nàng cũng kịp phản ứng, chắc hẳn cái kia máy móc âm thanh, bọn họ cũng nghe đến.

"Đơn thuần là ngoài ý muốn!

Tại hạ còn có việc gấp, đi trước một bước!"

Sau khi nói xong, Sở Mộng Vân vội vã rời đi.

Mấy người mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai mặt nhìn nhau.

Lúc này thời điểm, Lăng Quân Thiên cùng Lâm Ngạo Thiên cũng theo bí cảnh bên trong đi ra.

Hổ Thiên Thiên lúc này thời điểm theo mộng bức trong trạng thái thanh tỉnh lại.

Nhìn một chút Sở Mộng Vân biến mất phương hướng, nhìn nhìn lại mắt trợn tròn Tần Hạo ba người, thở dài.

"Ai. . . Nhìn một cái người ta Sở tộc trưởng, một giới nữ lưu thế hệ, lại có thể đánh giết Linh thú.

Lại nhìn một cái các ngươi, quả thực là không đành lòng nhìn thẳng a!"

Tần Hạo ba người đang nghe được Hổ Hoan Hoan lời này, cũng trở về thần đi qua.

Diệp Hoa Đình vốn là muốn phản bác hai câu, nhưng lời nói tại bên miệng, lại không biết nói cái gì.

"Ta. . . Ai. . ."

Sau cùng chỉ có thể trùng điệp thở dài thở ra một hơi.

Lăng Quân Thiên cùng Lâm Ngạo Thiên nhìn đến tình huống như vậy, cũng là minh bạch chuyện gì xảy ra, cũng là lắc đầu cười khổ.

"Ta Lăng Quân Thiên tự nhận là là thiên tài, nhưng cùng Sở tộc trưởng so sánh, ai. . ."

Lăng Quân Thiên ở trong lòng đắng chát nói.

Ngồi tại trong quầy Hổ Thiên Thiên, chính đang thưởng thức năm người ủ rũ bộ dáng.

Đột nhiên, tại trong đầu của hắn, thêm ra tới một cái tin tức.

Một đạo liên quan tới huyền không bí cảnh tin tức..