Chương 1135: Tu tiên công pháp bảng danh sách 

Chương 1135: Tu tiên công pháp bảng danh sách 

Cái tin này, vô cùng đơn giản.

Chỉ cần đánh giết một đầu Linh thú, bắt đầu nhiệm vụ quyền hạn.

Liền có thể tiến vào chân chính bí cảnh bên trong.

Tiến vào chánh thức bí cảnh bên trong người, cùng tiến vào một cái thế giới chân thật cũng giống như nhau.

Mọi người lúc này thời điểm  có thể gặp nhau  có thể tổ đội, cũng có thể đao đối phương.

Hiện thực thế giới có thể làm, tại bí cảnh bên trong đều có thể làm.

Đương nhiên, chết còn về sau cũng không cần lui ra thí luyện bí cảnh.

Chỉ cần hoa một khối linh thạch, liền có thể tại chỗ phục sinh.

Cái tin này, không đơn giản xuất hiện tại Hổ Thiên Thiên trong đầu.

Cũng xuất hiện ở Dương Phong trong đầu.

"Nguyên lai cần đánh giết một con linh thú, mới có thể thoát ly Máy rời hình thức!"

Dương Phong làm chưởng quỹ, treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh đệ nhất sát, hắn vẫn là vô cùng chú ý.

Cũng cố ý nhắc nhở hệ thống, ai muốn là cái thứ nhất đánh giết Linh thú, thì nhắc nhở hắn một chút.

Hắn đối Sở Mộng Vân có thể cái thứ nhất đánh giết Linh thú, cũng thoát ly Máy rời hình thức cảm thấy chấn kinh.

Đây chính là nàng lần thứ nhất tiến vào treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh a, thế mà thì có dạng này thu hoạch.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới Trần Lâm.

Tuyệt bức là Trần Lâm đem treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh bên trong tình huống, nói với Sở Mộng Vân.

Cũng dạy Sở Mộng Vân như thế nào tránh né cùng tiến công Linh thú.

Đến mức trở thành tu tiên giả về sau phải làm thế nào chiến đấu, phải làm thế nào đi nên đối với chiến đấu, Trần Lâm tuyệt đối sẽ hướng Sở Mộng Vân nói rõ ràng.

Cho nên, mới có Sở Mộng Vân lần thứ nhất tiến vào treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh, thì có dạng này thu hoạch.

"Ha ha. . . Sở Mộng Vân thế mà có thể tại huyền không bí cảnh bên trong, đánh giết Linh thú.

Xem ra, Trần lão cung cấp không ít huyền không bí cảnh bên trong tin tức nha!"

Dương Phong sờ lên cái cằm, hắn đối Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân có một chân, càng thêm vững tin.

Tại Sở Mộng Vân rời đi treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh về sau, trực tiếp hướng lên trời Phong Thành trạm chuyên chở mà đi.

Hồng Vân con ngươi đảo một vòng, lập tức biết được Sở Mộng Vân cái này là muốn đi nơi nào.

Sau đó nàng liền tiến vào cửa hàng hai tầng, thông qua truyền tống môn đi tới chi nhánh.

Sở Mộng Vân thông qua Hạo Nguyệt đại lục truyền tống linh trận, lại thông qua truyền tống môn, đi tới chi nhánh bên trong.

Con đường này nàng đã đi qua nhiều lần  có thể nói là phi thường quen thuộc.

Khi nàng đến phân cửa tiệm, lại đụng phải Trần Lâm.

Trần Lâm xem xét là Sở Mộng Vân tới, cái kia mặt mo thì cười thành bông hoa.

"Mộng Vân, sao ngươi lại tới đây?"

Sở Mộng Vân nhìn một vòng, cũng không có phát hiện cái gì quen thuộc người, liền đem Trần Lâm kéo sang một bên.

Thế mà hai người bọn họ, lại không có chú ý tới.

Ở phía xa, có một cái hồng sắc thân ảnh, chính nhìn chòng chọc vào bọn họ.

"Trần ca, ta dựa theo ngươi phương pháp, tiến vào cái sơn động kia bên trong, tại trong sơn động kia phát hiện cái này."

Sở Mộng Vân nói, liền đem trang lấy ngũ lôi Diệu Thiên quyết hộp đem ra.

Còn đem trong sơn động kia tình huống, đơn giản tố nói một lần.

Trần Lâm tiếp nhận hộp, bên trong chính là mây xanh cung cung chủ lệnh bài, cùng ngũ lôi Diệu Thiên quyết ngọc giản.

Trần Lâm sau khi xem xong, đem hộp đắp lên, giao về Sở Mộng Vân trên tay.

"Trần ca, đây cũng là tu tiên giả dùng công pháp, ngươi cầm lấy đi sử dụng!"

Sở Mộng Vân lại đem hộp đẩy trả lại.

"Ha ha. . . Ta không cần những thứ này, ta thân là nhân viên cửa hàng, về sau sẽ có.

Cái này ngũ lôi Diệu Thiên quyết ngươi trước hết thu, ngươi về sau trở thành tu tiên, cái này không liền có thể lấy dùng đến đến nha."

Trần Lâm nói, tại Sở Mộng Vân trên tay sờ mấy cái, lau chùi đến mấy lần dầu.

Xa xa Hồng Vân sau khi thấy, nổi da gà tất cả đứng lên.

Hai người thân mật cùng nhau cái kia rất lâu, mới lưu luyến không rời phân biệt.

Hồng Vân cũng không có thông qua cửa hàng lầu hai trở lại cửa hàng, mà chính là học Sở Mộng Vân, lấy truyền tống trận trở về.

Vừa về tới cửa hàng, Hồng Vân thì hào hứng liền đi tới Dương Phong bên người.

"Chủ nhân, có trọng đại phát hiện!"

Dương Phong xem xét Hồng Vân bộ dáng này, liền biết hắn tuyệt đối là dò xét được sự tình gì.

"Há, có phát hiện gì?" Dương Phong dựng lên lỗ tai.

"Sở Mộng Vân tại treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh bên trong, đạt được một bản công pháp, gọi ngũ lôi Diệu Thiên quyết..."

Sở Mộng Vân đem chính mình nghe được nhìn đến, toàn bộ tố nói một lần.

Chỉ nàng cái kia bát quái tính cách, khó tránh khỏi thêm mắm thêm muối.

Dương Phong sau khi nghe xong, quả nhiên xác nhận suy nghĩ trong lòng.

"Hắc hắc. . . Quả nhiên đều là lão tiểu tử này công lao!"

Hai người này tuyệt đối là tại đi cấm đoạn đại lục thời điểm, thì có quan hệ.

Cô nam quả nữ, tại phi chu bên trong phát sinh một ít gì, cũng có thể thông cảm được.

Bất quá Dương Phong cái này trách lầm hai người bọn họ.

Bọn họ là trước đây không lâu mới xác định quan hệ, trước khi đến cấm đoạn đại lục trên đường, bọn họ thế nhưng là trong sạch.

"Chủ nhân, muốn hay không đem Trần Lâm gọi tới hỏi một chút?"

Hồng Vân có chút nóng lòng muốn thử, nàng thích nhất chộn rộn chuyện như vậy.

Dương Phong lắc đầu, "Không cần, đã bọn họ hiện tại không muốn công khai, vậy chúng ta coi như làm không biết rõ tình hình!"

Đã hai người bọn họ bây giờ còn chưa muốn công khai, như vậy thì từ lấy bọn hắn.

Đợi đến bọn họ muốn để người ta biết thời điểm, thì sẽ tự mình chủ động công khai.

Bọn họ đang âm thầm ăn dưa là được rồi.

"Đúng, chủ nhân!" Hồng Vân cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Phong Thần đại điện gia tăng tu tiên công pháp bảng danh sách!"

Dương Phong sau khi nghe được, cũng có chút sững sờ!

Này làm sao vô duyên vô cớ, thì đổi mới tu tiên công pháp bảng danh sách?

"Hệ thống đây là có chuyện gì?"

Dương Phong thì vấn đề này, hỏi thăm hệ thống.

"Vì cái gì vô duyên vô cớ sẽ gia tăng tu tiên công pháp bảng danh sách?"

Chẳng lẽ là Sở Mộng Vân tại treo lơ lửng giữa trời tu luyện bí cảnh bên trong, thu được ngũ lôi Diệu Thiên quyết công pháp quan hệ?

Dương Phong trong lòng, đột nhiên có cái này một cái ý nghĩ.

"Chỉ cần có người có thể theo treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh bên trong thu hoạch được công pháp, liền có thể kích hoạt tu tiên công pháp bảng danh sách!"

Hệ thống, để Dương Phong xác nhận suy nghĩ trong lòng.

Quả nhiên là Sở Mộng Vân quan hệ.

Xem ra cái này ngũ lôi Diệu Thiên quyết công pháp, tại trong pháp thuật, tuyệt đối ở vào thượng thừa.

Có lẽ, Máy rời bên trong thí luyện bí cảnh, cũng liền quyển này công pháp.

Dương Phong nghĩ không có sai, tại treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh bên trong, Thanh Thanh thảo nguyên trong địa đồ, chỉ có cái kia một bản công pháp.

Tại Sở Mộng Vân lấy đi công pháp về sau, cái sơn động kia, thậm chí ngọn núi nhỏ kia khâu, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, lúc này rất nhiều thế lực đều tìm tới chính mình linh thạch khoáng.

Tuy nhiên những cái kia linh thạch khoáng không lớn, sinh không được mấy vạn viên linh thạch.

Nhưng có dù sao cũng so không có muốn tốt.

Những thế lực này, lập tức liền bắt tay vào làm tiến hành khai phát.

Đây chính là linh thạch, chỉ có đặt ở trên người mình, mới phát giác được bảo hiểm.

Mà lại bọn họ có một loại dự cảm, lần này buổi đấu giá, có cần linh thạch tới đấu giá đồ vật xuất hiện.

Tại buôn bán nhanh muốn lúc kết thúc, Dương Phong đi tới đấu giá phòng.

Hắn muốn đến xem, lần này năm kiện vật phẩm bán đấu giá, đều là cái gì loại hình.

Dương Phong đi tới để đặt vật phẩm bán đấu giá gian phòng, lúc này ở đưa vật trên kệ, năm loại chung 15 kiện vật phẩm bán đấu giá.

Dương Phong đi tới loại thứ nhất vật phẩm bán đấu giá phía trước.

Đây là ba cuốn bí điển, liên quan tới trận pháp bí điển.

Cơ sở bố trận bí điển: Ghi lại một nguyên đến tam tài mười tám loại đại hình trận pháp bố trận đồ.

Đấu giá giá cả: 10 ức kim tệ lên!.