Chương 1136: Hộp mù đấu giá

Chương 1136: Hộp mù đấu giá

Dương Phong xem hết cơ sở bố trận bí điển về sau, thì một cái cảm thụ.

Cái kia thì là cửa hàng của mình kim tệ, lại muốn phong phú.

Đây tuyệt đối sẽ khiến mọi người tranh đoạt.

Đây chính là có thể bố trí đại hình trận pháp bí điển, mà lại bên trong thế nhưng là ghi lại mười tám loại trận pháp bố trận đồ.

Nếu ai đạt được cơ sở bố trận bí điển, tuyệt đối có thể trở thành đỉnh tiêm thế lực bên trong đỉnh tiêm thế lực.

Thì đơn chỉ bằng cái này 18 cái đại hình trận pháp, cũng có thể để một cái thế lực nhỏ, trở thành đỉnh tiêm thế lực.

Đây chính là nắm giữ tam tài trận pháp  có thể dung hợp tiến ba cái trận pháp ở trong đó.

Cũng có thể nói, bày ra Tam Tài Trận Pháp, liền xem như Siêu Thần, cũng không thể phá mất cái này Tam Tài Trận Pháp.

Nếu như ngươi tại tông môn bày ra tam tài phòng ngự đại trận, trừ phi Thánh giới người xuống tới, không ai có thể phá mất trận pháp này.

Đem cái này làm áp trục đồ vật, phi thường không tệ.

Chắc hẳn đến lúc đó, tất cả mọi người sẽ điên cuồng đi.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai vật phẩm bán đấu giá.

Cái này vật phẩm là một cái không lớn không nhỏ hộp quà, tại hộp quà phía trên viết năm cái chữ đại.

" linh thảo đại lễ bao "

Dương Phong sau khi thấy, mặt mũi tràn đầy hắc tuyến.

Hệ thống gia hỏa này, thế mà còn tới buộc chặt đấu giá.

Tại đậu đen rau muống một câu về sau, thì xem xét lên linh thảo này đại lễ bao.

Linh thảo đại lễ bao: Đại lễ bao bên trong có lấy 16 loại, này không gian không có có thể gieo trồng linh thảo.

Đấu giá giá cả: 200 hạ phẩm linh thạch lên.

A thông suốt, rốt cục xuất hiện cần phải dùng linh thạch tới đấu giá đồ vật.

Cần phải dùng linh thảo luyện chế đan dược, trên cơ bản đều là cao cấp đan dược.

Mà lại tu tiên giả cần có đan dược, tài liệu luyện chế kém nhất cũng đều là linh thảo.

Đã có thể liên lụy đến tu tiên giả, cần phải dùng linh thạch tới đấu giá, cũng nói còn nghe được.

Huống hồ, cái này giá khởi đầu mới 200 khối hạ phẩm linh thạch, kỳ thật cũng không mắc.

Hiện tại mọi người linh thạch cũng không nhiều, có thể phá ngàn, đã là vô cùng ghê gớm.

Dương Phong nhìn lấy cái này ba cái đại lễ bao, nhìn nhìn kiện vật phẩm thứ ba cũng là ba cái đại lễ bao.

Chẳng lẽ, cái này ba cái đại lễ bao, là luyện khí tài liệu hay sao?

Dương Phong thì đem ánh mắt chuyển qua mặt khác ba cái đại lễ bao phía trên.

Quả nhiên. . .

Ba cái kia đại lễ bao phía trên cũng viết năm cái chữ đại.

Luyện khí đại lễ bao.

Ha ha. . . Quả nhiên không ra bản chưởng quỹ sở liệu.

Có luyện đan tài liệu, cái kia tất có luyện khí tài liệu.

Luyện khí đại lễ bao: Đại lễ bao bên trong có lấy 16 loại, này không gian không có luyện khí tài liệu.

Đấu giá giá cả: 800 hạ phẩm linh thạch lên!

Luyện khí tài liệu thế nhưng là không có thể tái sinh, sử dụng hết liền không có.

Không giống linh thảo một dạng, cắt hết một gốc rạ sinh ra một gốc rạ.

Nó đấu giá giá cả, so linh thảo quý mấy lần, cũng coi là rất bình thường.

Dương Phong tiếp tục nhìn xuống đi.

Thiên Công luyện khí pháp: Luyện khí pháp môn, ghi chép một môn cổ lão phương pháp luyện khí, bổ sung 12 loại luyện khí bản vẽ.

Đấu giá giá cả: 10 ức kim tệ lên!

Có luyện khí tài liệu, hiện tại xuất hiện luyện khí pháp môn, cái này tựa hồ cũng là hợp tình hợp lý.

Hệ thống cũng thực sẽ chọn lựa vật phẩm bán đấu giá, nhất hoàn chụp lấy nhất hoàn.

Ngày này công luyện khí pháp cùng cơ sở bố trận bí điển một dạng.

Vô luận thế lực nào đạt được, đều có thể để hắn thế lực phát sinh biến hóa về chất.

Dương Phong đem ánh mắt, đặt ở sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá phía trên.

Cái này sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá, Dương Phong giống như ở nơi nào gặp qua.

Tại một chút sau khi suy nghĩ một chút, thì nghĩ tới cái này vật phẩm là cái gì.

Hộp mù.

Sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá, là hộp mù.

"Hệ thống, có thể ngươi được lắm đấy, thế mà cầm hộp mù qua tới đấu giá."

Dương Phong cho hệ thống dựng lên một cái ngón tay cái, có phải hay không hệ thống đồ vật sắp sử dụng hết, mới có thể cầm hộp mù tới làm góp đủ số.

Dương Phong tràn ngập ác ý thầm nghĩ.

Làm hắn hiểu rõ hộp mù về sau, đối hệ thống giơ lên ngón tay cái.

Hộp mù: Mù hộp bên trong vì sự không chắc chắn đồ vật.

Có một thành tỷ lệ, có thể mở ra tu tiên nguyên bộ.

Có một thành tỷ lệ, mở ra hóa long lệnh bài.

Có một thành tỷ lệ, mở ra đan dược cách điều chế.

Có một thành tỷ lệ, mở ra tu tiên công pháp!

Có ba thành tỷ lệ, mở ra đối lập giá khởi đầu ô đồ vật.

Có ba thành tỷ lệ, bên trong là một khối phổ thông đầu gỗ.

Đấu giá giá cả: 1 ức kim tệ lên!

Dương Phong xem hết cái này hộp mù sau khi giới thiệu, lập tức tới ngay hào hứng.

Cái này cách chơi thú vị a.

Có bốn thành tỷ lệ kiếm bộn không lỗ, có ba thành tỷ lệ tiểu bồi một điểm.

Cái này xác suất, đối với muốn đánh bạc người, đã là rất lớn.

Chắc hẳn, cái này hộp mù cũng sẽ trở thành mọi người, tranh đoạt đồ vật.

Chỉ cần theo mù hộp bên trong đạt được tu tiên nguyên bộ, hóa long lệnh bài cùng tu tiên công pháp, hoa bao nhiêu kim tệ đều giá trị.

Ngay tại Dương Phong xem hết, tất cả vật phẩm bán đấu giá sau.

Hệ thống đấu giá nhiệm vụ, thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra đấu giá nhiệm vụ  dựa theo bình thường đấu giá quá trình, hoàn thành 1 vạn khối hạ phẩm linh thạch đấu giá số giao dịch, khen thưởng chuyên chúc đồ vật một kiện!

Nhiệm vụ thất bại: Trống rỗng lần này bán đấu giá trích phần trăm!"

Dương Phong đối lần này đấu giá nhiệm vụ, hứng thú có chút thiếu thiếu.

Dù sao một kiện chuyên chúc đồ vật, đối với hắn mà nói hứng thú không lớn.

Mà lại hắn đối cái này chuyên chúc đồ vật, cũng không có nói ra bao lớn hứng thú.

Dương Phong ra đấu giá phòng, vừa lúc là cửa hàng buôn bán lúc kết thúc.

Dương Phong để Hổ Thiên Thiên đi làm quen một chút vật phẩm bán đấu giá, đồng thời hắn cũng để cho mọi người lộ ra một chút tin tức ra ngoài.

Tin tức này chính là, lần này buổi đấu giá, sẽ gia tăng cần phải dùng linh thạch bán đấu giá đồ vật.

Rất nhanh, tin tức này tại các đại thế lực bên trong truyền ra.

"Lần hội đấu giá này sẽ gia tăng linh thạch đấu giá?"

Tần Hạo sau khi nghe được, đó là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Lần này, bọn họ Thiên Tần thánh đình thế nhưng là khai thác đi ra, gần 10 vạn khối linh thạch.

Hiện tại những cái này linh thạch, rốt cục có đất dụng võ.

Đương nhiên, hắn sẽ không toàn bộ cầm lấy đi vùi đầu vào đấu giá phòng bên trong.

Dù sao hiện tại rất nhiều thứ, cần phải dùng linh thạch để duy trì.

Tỉ như chính mình tu luyện, tỉ như chính mình đi treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh, tỉ như sử dụng truyền tống linh trận.

Những thứ này có thể đều cần linh thạch duy trì.

"Ha ha. . . Quá tốt rồi, lần này đem mở hái đi ra linh thạch, cầm một nửa vùi đầu vào đấu giá bên trong.

Trẫm ngược lại muốn nhìn xem, có ai là chúng ta Thiên Tần thánh đình đối thủ!"

Tại Tần Hạo xem ra, chính mình xuất ra gần năm vạn linh thạch, đầy đủ có thể ứng phó lần hội đấu giá này.

Tại Tần Hạo trong mắt, đối thủ của hắn chỉ có Huyễn Nguyệt thánh địa.

"Không biết. . . Cái này dùng linh thạch bán đấu giá đồ vật, lại là cái gì!"

Tần Hạo đối lần này buổi đấu giá, tràn đầy chờ mong.

"Đáng giận. . . Chúng ta Hạo Nguyệt đại lục, bây giờ còn chưa có tìm tới một chỗ linh thạch khoáng!"

Trình Chí Kiệt khi biết tin tức này về sau, hai mắt đều thông đỏ lên.

Bọn họ Hạo Nguyệt đế quốc còn lại đều thiếu cũng là không thiếu kim tệ.

Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, lần này buổi đấu giá, thế mà lại xuất hiện dùng linh thạch mới có thể đấu giá đồ vật.

Từ khi biết được linh thạch loại vật phẩm này về sau, hắn thì phát động toàn bộ đại lục chi lực, đến tìm kiếm linh thạch khoáng.

Nhưng thủy chung đều chưa từng nhìn thấy linh thạch.

Thì trên người hắn 1000 đến khối linh thạch, chỉ là dùng cái giá cực lớn, theo trời Tần thánh đình giao dịch tới.

Trình Chí Kiệt lần nữa hạ lệnh, phải thêm phái nhân thủ liền xem như đào sâu ba thước, đem đại lục ở bên trên mỗi một khối thổ địa đều đào một lần, cũng muốn gặp đến linh thạch bóng dáng.

Không chỉ có trên đất bằng, còn muốn tại Cấm Kỵ chi dương bên trong tìm kiếm.

Cần phải tìm tới một chỗ linh thạch khoáng..