Chương 1137: Trần Lâm yên lặng nỗ lực 

Chương 1137: Trần Lâm yên lặng nỗ lực 

Chung Nam sơn.

"Lần này buổi đấu giá, sẽ xuất hiện linh thạch bán đấu giá đồ vật?"

Huyền Linh trừng lớn hai mắt, nhìn lấy tới bẩm báo Toàn Chân giáo đệ tử.

"Đúng vậy, chưởng giáo!"

Khi lấy được xác nhận về sau, Huyền Linh ha ha cười như điên lên.

"Ha ha. . . Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Ngay tại vài ngày trước, có đệ tử phát hiện liền tại bọn hắn Toàn Chân giáo cách đó không xa, liền phát hiện một đầu linh thạch khoáng mạch.

Đây chính là linh thạch khoáng mạch.

Tin tức này một mực bị Huyền Linh cho che, không có để lộ ra đi.

Lần hội đấu giá này, hắn tuyệt đối phải để mọi người ngoác mồm kinh ngạc.

"Chúng ta đến tăng tốc tiến độ, đem linh thạch cho khai thác đi ra.

Có thể không thể bỏ qua lần này buổi đấu giá!"

Sau đó Huyền Linh liền để Toàn Chân giáo đệ tử, không ngừng ngày đêm, tăng thêm tốc độ khai thác.

Nhất định muốn tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, khai thác số lượng nhất định linh thạch.

"Ha ha. . . Lần hội đấu giá này, ta muốn làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Ta muốn để Toàn Chân giáo tên, truyền khắp tam đại lục!"

Huyền Linh nhìn lấy treo trên hư không trăng sáng, nhỏ giọng lẩm bẩm nói.

Chi nhánh buôn bán sau khi kết thúc, Trần Lâm đi tới cửa hàng cửa, muốn muốn đi ra ngoài.

Ngay tại hắn phải đi ra ngoài thời điểm, Huyền Phi thanh âm vang lên.

"Trần Lâm tiểu tử, ngươi tới đây một chút."

Trần Lâm xem xét là Huyền Phi gọi mình, thì không có suy nghĩ nhiều, mấy bước liền đi tới Huyền Phi trước mặt.

Huyền Phi trên dưới đánh giá vài lần Trần Lâm, cười hắc hắc:

"Hắc hắc. . . Nhìn ngươi sắc mặt này hồng nhuận phơn phớt, thân thể lần tốt, xem ra ngươi gần nhất qua được rất tư nhuận a!"

Trần Lâm không hiểu ra sao, không hiểu Huyền Phi lời này là có ý gì.

Chính mình làm sao lại qua được rất tư nhuận?

Chính mình còn không phải mỗi ngày dạng này tới?

Trần Lâm lộ ra đầu óc mơ hồ bộ dáng, "Cái này. . . Lời này lại bắt đầu nói từ đâu?"

Huyền Phi nhìn lấy Trần Lâm không hiểu bộ dáng, xùy cười một tiếng

Gia hỏa này giả đến mức rất tốt, nếu như không phải chủ nhân vô ý thức phát hiện, còn để ngươi lão tiểu tử này che tại trống bên trong.

"Kéo xuống đi, ngài cũng đừng giả ngu, chúng ta..."

Ngay tại Huyền Phi muốn đem hắn cùng Sở Mộng Vân sự tình, nói lúc đi ra, Tiểu Bạch đánh gãy hắn.

"Khụ khụ!"

Tiểu Bạch theo rút thưởng khu vực đi ra, hướng về Huyền Phi chọn lấy vài cái mi đầu.

Truyền âm nói: "Chủ nhân nói qua, không muốn đem chuyện của bọn hắn nói toạc."

Huyền Phi chọn lấy hai lần mi đầu, đối với Trần Lâm cười nói: "Hắc hắc. . . Không có gì, mở tiểu trò đùa, đúng, ngươi cái này là muốn đi nơi nào a?"

Trần Lâm sững sờ, trên mặt lộ ra một tia mất tự nhiên dị sắc.

"Ây. . . Không, cũng là khắp nơi dạo chơi, tìm một chút lão bằng hữu!"

Tuy nhiên cái này tia dị sắc, chợt lóe lên, nhưng bị Tiểu Bạch cùng Huyền Phi chú ý tới.

"Trần lão, ngươi đi nhanh đi, không cần để ý tới gia hỏa này, đừng để ngươi lão bằng hữu chờ quá lâu."

Tiểu Bạch tới vỗ vỗ Trần Lâm bả vai, ra hiệu hắn đừng để ý tới Huyền Phi, hiện tại có thể rời đi.

Trần Lâm cảm kích hướng Tiểu Bạch nhẹ gật đầu.

Trần Lâm mặc dù là cửa hàng cái thứ nhất nhân viên cửa hàng, nhưng là hắn tại Huyền Phi trước mặt thế nhưng là tương đương cung kính.

Dù sao người ta tuổi tác ở nơi đó bày biện, bình thường Trần Lâm đều phải gọi Huyền Phi vì tiền bối.

Trần Lâm tối nay đi ra thật là gặp lão bằng hữu, mà vị lão bằng hữu này chính là Sở Mộng Vân.

Hắn cảm kích đối Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, lại đối Huyền Phi lộ ra xin lỗi thần sắc, sau đó quay người rời đi.

Tại Trần Lâm sau khi rời đi, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi hai liếc nhau hắc hắc cười gian rộ lên.

"Hắc hắc. . . Đuổi theo!"

Nói, thì ra cửa hàng, ẩn nặc khí tức, tại Trần Lâm sau lưng không nhanh không chậm đi theo.

Trần Lâm đi phương hướng, chính là Ma Nhân tộc nơi ở.

Tại muốn tới Ma Nhân tộc nơi ở thời điểm, phía trước có một cái bóng hình xinh đẹp đang đợi.

Cái kia bóng hình xinh đẹp nhìn đến Trần Lâm tới, mặt lộ vẻ vui mừng mở miệng nói ra: "Trần ca, ngươi đã đến?"

Cái này bóng hình xinh đẹp không là người khác, chính là Sở Mộng Vân.

Trần Lâm lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy ý cười, một cái lắc mình liền đi tới Sở Mộng Vân phía trước.

"Mộng Vân, phải nói cho ngươi một tin tức tốt!"

Hai người tại thân mật cùng nhau trong chốc lát về sau, Trần Lâm mới nói lên chính sự.

"Trần ca, có tin tức tốt gì!"

Sở Mộng Vân kinh hỉ hỏi, nàng biết chỉ có đối với mình hoặc là Ma Nhân tộc là tin tức tốt, Trần Lâm mới có thể nói tin tức tốt.

Mà lại, lần này hẹn hò là Trần Lâm chủ động đưa ra, nói sẽ cho nàng một tin tức tốt.

Kỳ thật có tin tức gì, trực tiếp thông qua truyền âm thạch là được.

Chỉ là Trần Lâm cái này độc thân mấy chục vạn năm Lão Nam Hài, động xuân tâm, muốn cùng yêu nhau người một chỗ một hồi.

"Lần hội đấu giá này phía trên, sẽ xuất hiện hộp mù, có một thành tỷ lệ  có thể mở ra tu tiên nguyên bộ."

Trần Lâm đem hộp mù có liên quan tin tức để lộ ra đến, lấy ảo nguyệt thánh địa tài lực, cấm xuống một cái hộp mù không thành vấn đề.

Sở Mộng Vân nghe xong, cuồng hỉ.

Nếu như mình có thể được đến tu tiên nguyên bộ, như vậy không liền có thể lấy thành là chân chính tu tiên giả sao?

"Là dùng linh thạch bán đấu giá sao?"

Sở Mộng Vân có một chút lo lắng, lần này buổi đấu giá xuất hiện muốn lấy linh thạch tới đấu giá đồ vật.

Huyễn Nguyệt thánh địa tuy nhiên cầm giữ có rất nhiều linh thạch, nhưng bây giờ rất nhiều thế lực đều đã phát hiện linh thạch khoáng.

Huyễn Nguyệt thánh địa cũng không nhất định mười phần chắc chín.

Đoạn trước thời điểm, Huyễn Nguyệt thánh địa thế nhưng là bán ra hết mấy vạn linh thạch cho một số thế lực.

Hiện tại thánh địa bên trong linh thạch tồn lượng cũng không phải rất nhiều.

"Không. . . Là dùng kim tệ đấu giá!" Trần Lâm lắc đầu nói.

Sở Mộng Vân vừa nghe đến là dùng kim tệ tới đấu giá, cái kia thì hưng phấn lên.

"Quá tốt rồi!"

Nếu như là dùng kim tệ tới đấu giá, cái kia nàng thì có lòng tin đập cái kế tiếp hộp mù.

Vẻn vẹn gần nhất trận này, Huyễn Nguyệt thánh địa bán ra linh thạch, liền được một số lớn kim tệ.

Thì vẻn vẹn những thứ này kim tệ đầy đủ trên đấu giá hội, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Hai người nói, liền đem đề tài dẫn vào treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh.

Ở phía xa Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, nhìn lấy Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân hàm tình mạch mạch bộ dáng, dùng kiếm Ảnh Thạch ghi xuống.

"Hắc hắc. . . Ta nói sao, Sở Mộng Vân lần thứ nhất tiến vào treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh, liền có thể đánh giết Linh thú, đạt được bảo vật.

Nguyên lai đều là lão tiểu tử này, ở sau lưng yên lặng phụng hiến a!

Chắc hẳn Sở Mộng Vân có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ võ đạo, lão tiểu tử này tuyệt đối xuất lực không ít."

Tiểu Bạch nghe Trần Lâm hướng Sở Mộng Vân như thế nào vận dùng thần thức, đến tiến công cùng phản kích.

Như thế nào dùng linh lực tới gần chiến cùng công kích, như thế nào sử dụng nàng hồn đạo đến công kích chờ một chút.

Liền hiểu vì cái gì Sở Mộng Vân nhanh như vậy lĩnh ngộ võ đạo.

Vì cái gì có thể tại lần thứ nhất tiến vào treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh bên trong, liền có thể đánh giết Linh thú, cũng đạt được công pháp nguyên nhân.

"Ngươi nhìn, một tiếng này âm thanh Trần ca, vui vẻ lão tiểu tử này răng đều nhanh rơi mất."

Huyền Phi nhìn lấy Trần Lâm cái kia tại Sở Mộng Vân, từng tiếng Trần ca bên trong, tâm hoa nộ phóng dáng vẻ, kém chút liền đem cơm tối cho phun ra.

Tại bọn họ đàm luận một số chính sự về sau, Trần Lâm tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm.

Vẻ mặt thành thật nhìn lấy Sở Mộng Vân nói: "Mộng Vân,...Chờ ngươi trở thành tu tiên giả, ngươi liền theo ta về trong cửa hàng ở đi!"

Sở Mộng Vân nghe được Trần Lâm lời này, ngây ngẩn cả người.

A

Sau đó, trên mặt của nàng nổi lên một mảnh đỏ bừng, thẹn thùng cúi đầu.

Qua mấy hơi về sau, mới nhẹ gật đầu, nhỏ khó thể nghe " ân " một tiếng.

Trần Lâm nghe được cái này âm thanh " ân  thì kìm lòng không được đem Sở Mộng Vân ôm vào trong ngực..