Chương 1138: Thứ năm đại lục

Chương 1138: Thứ năm đại lục

"Chậc chậc. . . Lão tiểu tử da mặt còn thật vô cùng dày a, cái này đem Sở Mộng Vân cướp tới tay."

Ở phía xa Tiểu Bạch, đối Trần Lâm da mặt dày hành động, chậc chậc có tiếng nói.

Huyền Phi sờ lên cằm, thầm nghĩ: "Xem ra, Trần lão là nhanh muốn nhịn gần chết nha!"

Tiểu Bạch nghe xong, quái nở nụ cười: "Cạc cạc, không biết Sở Mộng Vân có thể hay không đỉnh lấy!"

Rất nhanh, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi thì bọn họ nhìn đến sự tình, hướng Dương Phong báo cáo.

Trả lại Dương Phong nhìn bọn họ khắc Ảnh Thạch bên trong hình ảnh.

Cái này khiến Dương Phong đối Trần Lâm ấn tượng, có rất lớn cải biến.

Không nghĩ tới lão tiểu tử này tại tán gái phương diện này, thế mà như thế ngưu bức.

Bất quá, Dương Phong cũng liên tục nhắc lại, đối với Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân sự tình, mọi người thì dừng ở đây.

Đừng đi vây xem, đừng đi quấy rầy bọn họ.

Chờ sau khi chuyện thành công, mọi người mới hảo hảo ăn mừng ăn mừng.

... . . .

Thánh giới.

Một cái vô cùng hắc ám vô tận thâm uyên bên trong, đột nhiên phát ra một đạo hừng hực bạch quang.

Bành

Tại cái kia giữa bạch quang, một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên.

Một đạo màu đỏ đen quang trụ theo thâm uyên bên trong bay ra.

Đạo này màu đen quang trụ phóng lên tận trời, ở trong hư không trong nháy mắt khuếch tán ra.

Tại mấy hơi trong thời gian, gần phân nửa Thánh giới trời liền bị hào quang màu đen này bao phủ lại.

Nguyên Thánh chúa tể, Thông Thánh chúa tể, Thái Thánh chúa tể, tại cái này cùng thời khắc đó, mở hai mắt ra.

Trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh hãi.

"Đây là có chuyện gì?"

Giờ phút này, nội tâm của bọn hắn bên trong, một cỗ bất an suy nghĩ xông lên đầu.

Đây là một cái vô cùng khác thường sự tình, nhưng là, bọn họ dò xét qua những thứ này màu đen quang mang, cũng không có vấn đề gì.

Cái này để ba người bọn họ, càng thêm bất an.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Những thứ này màu đen quang mang đến cùng là nơi nào phát ra?"

Ba vị chúa tể nhíu chặt lông mày, tại trong lòng của bọn hắn, càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Ba người bọn họ thân vì chúa tể, thế mà điều tra không đến cái kia tản mát ra màu đen quang mang ngọn nguồn.

Tại ý thức của bọn hắn, muốn tới gần lúc, thế mà bị lấp kín vô hình tường, chặn lại.

Mặc cho ba người bọn họ nghĩ như thế nào muốn đột phá cái kia đạo vô hình tường, đều không làm nên chuyện gì.

Tại vô tận thâm uyên trên không, hào quang màu đen kia bên trong, xuất hiện một bóng người.

Bóng người này miệng rộng mở ra, một cỗ hấp lực xuất hiện

Hào quang màu đen kia, ào ào tràn vào đạo nhân ảnh kia trong miệng.

Rất nhanh, bao phủ gần phân nửa Thánh giới màu đen quang mang, liền bị bóng người kia, hút vào trong miệng.

"Ha ha. . . Cuối cùng từ cái địa phương đáng chết kia trốn ra được."

Bóng người này đem tất cả hắc mang, sau khi thôn phệ, chép miệng đi vài cái miệng, cười như điên lên.

"Chờ ta khôi phục thực lực về sau, lại thống trị cái này thần khí chi địa."

Sau khi nói xong, bóng người ngẩng đầu, nhìn lấy một cái phương hướng, lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

"Ha ha. . . Ta sẽ còn trở về, các ngươi đều chờ đó cho ta!"

Nói xong, thì biến mất tại vô tận thâm uyên trên không.

... . . .

Cấm Kỵ chi dương trên không, một chiếc phi thuyền đang chậm rãi bay lên.

Những chiếc phi thuyền này là thuộc về Đại Hán đế quốc thế lực.

Lúc này trong phi thuyền một tên lão giả áo tím, nhìn phía dưới bình tĩnh như mặt gương Cấm Kỵ chi dương, cau mày.

Hắn chỉ phía dưới, đối với những người khác nói: "Các ngươi mau nhìn phía dưới, có phát hiện hay không có cái gì khác biệt tình huống?"

Những người khác nhìn một chút phía dưới Cấm Kỵ chi dương, cũng không có nhìn ra cái gì khác biệt.

Bọn họ không cho rằng cái kia bình tĩnh Cấm Kỵ chi dương, có vấn đề gì.

"Cũng không có phát hiện cái gì khác biệt a!"

Người này nhìn lấy mọi người rối rít lắc đầu, đang muốn nói cái gì lúc.

Một người thanh niên đang suy tư trong chốc lát về sau, đứng dậy nói ra khác biệt kiến giải.

"Không đúng. . ."

Nhưng hắn câu này không đúng lối ra, tất cả mọi người rối rít hướng hắn nhìn qua.

Một số người còn không hiểu nhìn lấy hắn, này làm sao thì không đúng?

Vẫn là tuổi còn rất trẻ a!

Người trẻ tuổi kia gặp ánh mắt của mọi người nhìn về phía hắn, cũng không có lộ ra rụt rè thần sắc.

Mà chính là một mặt ngưng trọng nói ra: "Nơi này quá mức gió êm sóng lặng!"

Nói hắn chỉ chỉ phía dưới Cấm Kỵ chi dương.

"Ha ha. . . Không tệ, cũng là quá mức gió êm sóng lặng."

Tên kia lão giả áo tím, vô cùng thưởng thức nhìn lấy tên kia người trẻ tuổi, ha ha cười nói.

Tất cả mọi người vẫn là không hiểu ra sao, bình tĩnh thế nào?

Bình tĩnh chẳng lẽ thì không đúng?

Lão giả áo tím nhìn lấy mọi người mê mang ánh mắt, tiếp tục nói:

"Nơi này ta đã tới rất nhiều lần, trước kia thật không có cảm thấy có chỗ kỳ quái gì."

Lão giả áo tím đã từng tới nơi này, lúc ấy cùng ý nghĩ của mọi người một dạng.

Nhìn lấy cái này bình tĩnh Cấm Kỵ chi dương mặt biển, cũng không cho rằng đây là một loại khác thường dấu hiệu.

Có sóng lớn mãnh liệt, thì có gió êm sóng lặng.

"Nhưng là, trải qua Hoàng lão nhắc nhở, lão phu cho rằng, cái này bình tĩnh Cấm Kỵ chi dương, căn bản cũng không phải là Cấm Kỵ chi dương."

Không phải Cấm Kỵ chi dương?

Tất cả mọi người nghe mộng bức.

"Đại nhân, đây không phải Cấm Kỵ chi dương?"

Trong đó có người không hiểu hỏi?

Lão giả nhẹ gật đầu, "Không tệ, đây không phải Cấm Kỵ chi dương, đây chỉ là bị huyễn trận bao phủ thứ năm đại lục, chúng ta nhìn không thấu thôi."

Lão giả lời thề son sắt đường.

Tại hắn theo bệ hạ trong miệng, biết được Hoàng Dịch trong miệng thứ năm đại lục sau.

Thì đối lập tức nghĩ tới mảnh này Cấm Kỵ chi dương.

Hôm nay tới đây, hắn cũng là tới xác định, đây có phải hay không là bị huyễn trận bao phủ thứ năm đại lục.

Lão giả nhìn lấy mọi người cái hiểu cái không ánh mắt, tiếp tục nói: "Ha ha. . . Muốn biết đây có phải hay không là huyễn trận, thử một lần liền biết rõ!"

Nói, lão giả đối với phía dưới Cấm Kỵ chi dương, một chưởng vỗ xuống.

Bàn tay khổng lồ, hướng về phía dưới Cấm Kỵ chi dương trấn áp xuống.

Nếu như phía dưới là Cấm Kỵ chi dương, như vậy tuyệt đối sẽ sinh ra nổ tung.

Nếu như phía dưới không phải Cấm Kỵ chi dương, như vậy, tuyệt đối sẽ sinh ra còn lại hiệu quả.

Tất cả mọi người chết nhìn thẳng cái kia từ linh khí hình thành to lớn bàn tay.

Tất cả mọi người đang mong đợi, chờ mong lấy cái kia to lớn linh khí tay cầm.

Cùng mặt biển thời điểm đụng chạm, có không giống nhau hiệu quả.

Làm cái kia to lớn linh khí tay cầm cùng Cấm Kỵ chi dương mặt biển, rốt cục tiếp xúc đến cùng một chỗ lúc, cũng chưa từng xuất hiện cái kia tiếng nổ kinh thiên động địa.

Mà chính là cái kia bàn tay khổng lồ dung nhập vào Cấm Kỵ chi dương bên trong.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người hai mắt, đều phát ra ánh sáng nóng bỏng mang.

Cái này phía dưới, không phải Cấm Kỵ chi dương.

Mà chính là, thứ năm đại lục!

"Ha ha. . . Quả nhiên, cái này phía dưới cũng là thứ năm đại lục!"

Lão giả áo tím điên cuồng phá lên cười, "Chúng ta thế nhưng là lập công lớn cực khổ, đi, chúng ta trở về!"

Lão giả áo tím lập tức để phi thuyền quay đầu, đem cái này kích động nhân tâm tin tức, mang về.

Cái này Cấm Kỵ chi dương phía dưới, chính là mọi người tìm kiếm thứ năm đại lục.

Mà lúc này.

Tại cái này Cấm Kỵ chi dương phía dưới, thứ năm trong đại lục, có một lão giả và mười một mười hai tuổi tả hữu thiếu nữ, ngay tại ngắm nhìn cái kia màu xanh thẳm hư không.

"Lão tổ, cái này vây khốn ta nhóm lồng giam, đến cùng cái gì thời điểm mới có thể biến mất a?"

Thiếu nữ kia nhìn lấy phía trên màu xanh thẳm bầu trời, hỏi thăm bên người lão giả kia..