Chương 1139: Thần chi đại lục 

Chương 1139: Thần chi đại lục 

Lão giả cưng chiều nhìn lấy thiếu nữ, ha ha cười nói: "Ha ha. . . Chỉ cần cảnh giới của ngươi đạt đến Siêu Thần, liền có thể đánh vỡ cái này lồng giam."

Thiếu nữ ánh mắt từ bên trên màu xanh thẳm hư không thu hồi, đặt ở trên người lão giả.

Lộ ra một tia nét mặt như đưa đám, "Siêu Thần a!"

Thiếu nữ thanh âm vô cùng bất đắc dĩ, trong hai mắt đều lộ ra không thể thành.

Thiếu nữ tiếp tục nói: "Có thể coi là là Võ Thần, cũng có 5 vạn năm không có người bước vào qua."

Theo trong lời nói có thể nghe ra, tại cái này thứ năm đại lục ở bên trên, đã có 5 vạn năm chưa từng xuất hiện mới Võ Thần.

Thì coi như bọn họ đã từng cướp đoạt trên bốn khối đại lục một số tài nguyên tu luyện, cũng nhanh đến tiêu hao hoàn tất cấp độ.

Lão giả nghe thiếu nữ cái kia bất đắc dĩ thanh âm, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

Thở dài một hơi, "Ai. . . Không biết chuyện này là đúng hay sai!"

Thiếu nữ nhìn lấy lão giả, hiếu kỳ dò hỏi: "Hồn gia gia, là chuyện gì?"

Cái này được gọi là Hồn gia gia lão giả, phản ứng lại, lắc đầu cười nói: "Ha ha. . . Không có gì, Hồn gia gia nhớ tới chuyện năm đó!"

Hắn hiền hòa nhìn lấy thiếu nữ, động viên nói: "Này nhi, ngươi có thể không nên nhụt chí.

Ngươi hiện thời còn tuổi nhỏ, thì đã đạt đến Võ Đế cảnh giới.

Chỉ cần ngươi nỗ lực tu luyện, không ra trăm năm, tuyệt đối có thể tiến vào Siêu Thần!"

Cái này gọi này nhi thiếu nữ, tên là Cố Vân Hề, năm nay 12 tuổi, Võ Đế tam giai.

Nếu như, muốn là còn lại trên bốn khối đại lục người, biết có một người như vậy tồn tại, tuyệt đối sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Diệp Vô Đạo đã đầy đủ khiến người ta thật không thể tin, có thể cái này Cố Vân Hề, càng làm cho người chấn kinh.

Cố Vân Hề trên mặt cái kia một tia uể oải thần sắc, biến mất không thấy gì nữa.

Mặt mũi tràn đầy phấn chấn, dùng lực điểm một cái cái đầu nhỏ: "Ừm, ta sẽ cố gắng."

Lão giả nhìn lấy Cố Vân Hề cái này phấn chấn bộ dáng, cười ha ha: "Ha ha. . . Tốt, cái kia Hồn gia gia coi như đánh bạc đầu này mạng già, cũng muốn để ngươi trở thành Siêu Thần!"

Cố Vân Hề nghe đến lão giả lời này về sau, lập tức liền cong lên miệng, một mặt mất hứng nói:

"Hồn gia gia, nếu như ta Siêu Thần cần ngươi cái mạng này đến đổi, cái này Siêu Thần cảnh giới, này nhi không cần cũng được."

Nhìn lấy Cố Vân Hề cái kia chăm chú tiểu bộ dáng, biết mình nói sai.

Lập tức gãi đầu một cái, "Ha ha. . . Hồn gia gia cũng chỉ là ví von, ví von Hàaa...!"

Đúng vào lúc này, một người trung niên vội vội vàng vàng đi đến.

Đi tới lão tử người bên người, khom người bẩm báo nói: "Khởi bẩm lão tổ, Tân gia cùng Vạn gia lại đánh nhau!"

Nguyên bản ý cười đầy mặt lão giả, nghe được trung niên nhân này mà nói về sau, trong nháy mắt biến đến lạnh lùng như băng.

Tân gia cùng Vạn gia đều là cái này thứ năm đại lục đứng đầu nhất thế lực, hai nhà thường xuyên sẽ tranh đoạt tài nguyên tu luyện ra tay đánh nhau.

Mấy năm này càng là quấy toàn bộ đại lục, chướng khí mù mịt, không được an bình.

Đoạn thời gian trước ổn định trong chốc lát, hiện tại lại bắt đầu tranh đấu.

Lão giả đối cái này hai cái thế lực sự tình vô cùng phản cảm, đại lục ở bên trên có bao nhiêu người chết tại bọn hắn đấu tranh bên trong.

Có thể nói bọn họ tranh đấu địa phương, những cái kia thế lực nhỏ cùng bình dân, cơ bản đều thụ tai bay vạ gió.

Bọn họ chỗ tranh đấu địa phương, đều là máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán.

Lão giả đối hai cái này thế lực, mười phần phản cảm.

Bây giờ nghe bọn họ lại bắt đầu lên tranh chấp, cười lạnh nói: "Ha ha. . . Tùy bọn hắn, tốt nhất lưỡng bại câu thương, tốt nhất hai nhà đều chết hết mới tốt."

Lão tử ngẩng đầu, nhìn lấy màu xanh thẳm hư không, tại trong lòng phá lên cười.

"Ha ha. . . Thần chi đại lục, đây chính là Thần chi đại lục, ha ha ha ha ha. . ."

Thứ năm đại lục, tên là Thần chi đại lục.

Đương nhiên, cái tên này là những cái kia tự cho là đúng đại thế lực lên.

Hiện tại cái này Thần chi đại lục danh hào, tại lão giả xem ra đó là thật là tức cười.

Cái này lão tử cũng không phải người bình thường, hắn tên là hồn Khanh Hàn, đã có bao nhiêu tuổi chính mình cũng quên đi.

Dù sao cái thế giới này vẫn là Huy Hoàng đại lục thời điểm, hắn liền đã tồn tại.

Thực lực của hắn, tại cái này Thần chi đại lục là trước năm tồn tại.

Bất quá làm người điệu thấp, hắn thế lực tại Thần chi đại lục, chẳng qua là một cái nhị lưu tồn tại.

Nhưng không người nào dám khinh thường, dù sao có hồn Khanh Hàn tại, không người nào dám đến trêu chọc râu hùm.

Liền xem như hồn Khanh Hàn thực lực thông thiên, nhưng hắn cũng không đánh tan được cái này bao phủ tại Thần chi đại lục trận pháp.

Pháp trận này là lúc trước tất cả Trận Pháp Sư, cộng đồng nỗ lực bố trí.

Làm trận pháp pháp sư bố trí cái này đạo pháp trận về sau, thì không có chút nào phòng bị bị vô tình giết hại.

Bây giờ đang ở Thần chi đại lục, Trận Pháp Sư cũng bị đứt đoạn truyền thừa.

Hiện tại có người coi như muốn từ cái này Thần chi đại lục ra ngoài, đều biến thành một loại hy vọng xa vời.

Liền xem như Siêu Thần, cũng không được.

Muốn đánh vỡ cái này dưới cái nhìn của bọn họ là lồng giam trận pháp, ít nhất phải mười tên Siêu Thần cường giả, liên thủ hai công kích mới có thể đánh vỡ.

Nhưng bây giờ toàn bộ đại lục, cũng chỉ có chín tên Siêu Thần.

Hồn Khanh Hàn, chính là cái này chín tên Siêu Thần một trong.

Bọn họ một mực đều đang đợi lấy  chờ đợi lấy hạng 10 Siêu Thần cảnh giới xuất hiện.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, liền xem như Võ Thần cảnh giới, không ai có thể đạt tới.

Cứ như vậy, tất cả mọi người lâm vào một loại trong tuyệt vọng.

Bất quá, các nàng không cần quá tuyệt vọng bao lâu, rất nhanh liền có người tới, đánh vỡ loại cục diện này.

. . . .

Sau năm ngày, Thiên Minh nhận được tìm tới thứ năm đại lục tin tức.

Phong Phi Trần chờ thiên môn trưởng lão, một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Đại Hán đế quốc người tới.

"Có thứ năm đại lục tin tức?"

"Mau mau nói đi!"

"Thứ năm đại lục rốt cuộc là tình hình gì?"

Tại từng tiếng hiếu kỳ tiếng hỏi bên trong, người khác đem chứng kiến hết thảy, không sót một chữ nói ra.

Phong Phi Trần tại sau khi nghe xong, ngồi không yên, "Không được, bản trưởng lão muốn đích thân đi thăm dò nhìn một phen."

Phong Phi Trần biểu thị muốn tiến đến tự mình xem xét một phen.

Rất nhanh, Đại Hán đế quốc phát hiện thứ năm đại lục tin tức, như là như gió truyền khắp mấy cái đại lục.

"Chủ nhân, bên ngoài bây giờ đều đang đồn có thứ năm đại lục tin tức."

Huyền Phi đem tin tức này dẫn tới Dương Phong trong tai.

Dương Phong nghe xong, thì lập tức tới đây tinh thần.

"A. . . Đều nói như thế nào?"

"Bọn họ nói điều khiển phi thuyền theo Ma Vực thảo nguyên ra ngoài, chỉ cần năm ngày liền có thể đến. . ."

Huyền Phi liền đem tự mình biết, từng cái nói ra.

Dương Phong sau khi nghe xong, trong lòng cái kia kích động a.

Đây chính là quan hệ đến nhiệm vụ của mình, chỉ cần bọn họ có thể gặp thứ năm đại lục người, đưa đến trong cửa hàng tới.

Như vậy nhiệm vụ của mình, liền có thể hoàn thành.

"Ai u. . . Thứ năm đại lục nhanh như vậy đã tìm được?

Nhiệm vụ này, quả nhiên không có có gì khó!"

Tại Dương Phong xem ra, cái kia phiến hải vực thỏa thỏa cũng là thứ năm đại lục.

Một chút hoài nghi đều không cần.

"Hệ thống quả nhiên chưa từng lấn ta."

Dương Phong nhớ tới hệ thống đã từng, nhiệm vụ này quả nhiên là đơn giản.

"Hệ thống!"

Dương Phong hiện tại tâm tình vô cùng tốt, muốn khoa trương vài câu hệ thống.

Thế mà, hệ thống cũng không có đáp lại Dương Phong.

"Hệ thống! !"

Dương Phong lại kêu một câu, hệ thống vẫn là không có để ý tới hắn.

Cái này khiến Dương Phong cảm nhận được một tia kinh ngạc..