Chương 1140: Ma Long Vương nhập Hóa Long trì

Chương 1140: Ma Long Vương nhập Hóa Long trì

Giống loại tình huống này, hệ thống hẳn là sẽ chính mình chủ động nhảy ra mới đúng.

Hiện tại chính mình kêu hai tiếng, hệ thống thế mà không có một chút đáp lại.

"Hệ thống này thế nào? Ra Bug rồi?"

Dương Phong vô cùng không hiểu, làm hắn tiến vào hệ thống bên trong, xem xét một vòng cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Liền không có đem chuyện nào để ở trong lòng, có lẽ hôm nay là hệ thống dượng lớn tới nguyên nhân đi.

Mà lúc này.

Hệ thống tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, mới vừa cùng cái kia tiên hồn khôi lỗi dung hợp một thể.

Hệ thống biến ra một mặt kính, nhìn lấy mình bây giờ mới hình tượng, kém chút bị mình bây giờ bộ dáng cho mê hoặc.

"Cạc cạc. . . Bản hệ thống thật đặc biệt đẹp trai!"

Làm còn về sau nhéo nhéo thân thể của mình, "Có thân thể cảm giác thực tốt a, tuy nhiên không phải chân chính thân thể."

Hệ thống, đối với cái này lúc chính mình loại trạng thái này, vừa lòng phi thường.

Nhìn lấy mình bây giờ bộ dáng, lâm vào trầm mê.

Đến mức Dương Phong.

Yêu mến cái nào ngốc mà đi, thì đi chỗ nào ngốc đi.

Hiện tại bản hệ thống ngay tại tự luyến bên trong, tha thứ không phụng bồi.

...

"Ha ha. . . Ta Hướng Vấn Thiên, cuối cùng thành công!"

Tại cửa hàng truyền tống trên bình đài, Hướng Vấn Thiên hưng phấn rống to lên.

Hắn rốt cục thông qua được Đạo khảo nghiệm, thành công hoàn thành võ đạo truyền thừa.

Thế mà, người phía dưới ngoại trừ Thương Lan Thiên Tông bên ngoài, những người khác cũng không có bộ dáng khiếp sợ.

Bởi vì hôm nay, Hướng Vấn Thiên là cái thứ tư thông qua Đạo khảo nghiệm, tại trước mặt hắn đã có ba người, thông qua được khảo nghiệm.

Cho nên.

Mọi người cũng không có đặc biệt kinh hãi.

"Ngọa tào, hôm nay là thế nào, nhiều người như vậy thông qua võ đạo khảo nghiệm?"

Ngay tại mọi người thảo luận, hôm nay vì cái gì có nhiều người như vậy thông qua khảo nghiệm thời điểm.

Một tiếng long ngâm thanh âm theo Thiên Ba hồ phía trên vang lên.

Ma Hầu theo Thiên Ba hồ bên trong bay ra, thẳng về phía chân trời.

Mọi người ngẩng đầu nhìn Ma Hầu, đều là lộ ra một phần không hiểu bộ dáng.

"Cái này Ma Hầu thế nào?"

Mọi người mười phần không hiểu, cái này Ma Long Vương êm đẹp, kêu cái gì?

Khi bọn hắn nhìn đến Ma Hầu là hướng về Hóa Long trì bay đi thời điểm, thì không bình tĩnh.

"Ngươi nhìn, Ma Long Vương cái này là muốn bay về phía Hóa Long trì!"

"Chẳng lẽ hắn đạt được hóa long lệnh bài?"

"Có không có đạt được hóa long lệnh bài  chờ một chút liền sẽ công bố."

Mọi người ngẩng đầu, nhìn lấy Ma Long Vương bóng người, chậm rãi tới gần Hóa Long trì.

Đang bay đến Hóa Long trì trên không về sau, trực tiếp chui vào hóa bên trong ao rồng.

"Ngọa tào, hắn là lúc nào đạt được hóa long lệnh bài?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Lấy Ma Long Vương tính cách, nếu như đạt được hóa long lệnh bài, đã sớm la ầm lên.

Sợ mọi người không biết hắn đạt được hóa long lệnh bài một dạng.

Song lần này, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Tình cảnh này, cũng bị tại hóng mát Dương Phong thấy được.

Dương Phong tại thần thức trực tiếp quét qua Ma Hầu, xác định trên người hắn cũng không có hóa long lệnh bài.

Cái này khiến hắn làm chưởng quỹ, cũng mười phần không hiểu.

"A. . . Hệ thống, cái này Ma Hầu trên thân cũng không có hóa long lệnh bài, vì cái gì nó có thể tiến vào Hóa Long trì bên trong?"

Thì vấn đề này, Dương Phong hướng hệ thống dò hỏi.

Hệ thống lần này mười phần cho Dương Phong mặt mũi, vì hắn giải thích nói:

"Ma Hầu trên thân có một giọt Chân Long chi huyết, cho nên liền có thể vào Hóa Long trì bên trong."

Dương Phong nghe xong, nhẹ gật đầu, làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

"Đúng rồi, hệ thống, lời này là ý gì?"

Hệ thống: ...

Hệ thống hảo tâm nhét, ngươi nói thẳng nghe không hiểu được thôi, làm gì còn muốn gật đầu.

Còn muốn làm ra một bộ, bừng tỉnh đại ngộ khuôn.

Ngươi không làm như vậy làm sẽ chết sao?

Bất quá hệ thống vẫn là vì đó giải thích nói: "Chỉ cần nắm giữ một giọt Chân Long chi huyết, không cần hóa long lệnh bài, có thể vào một lần Hóa Long trì.

Nếu như nắm giữ Chân Long huyết mạch, mỗi 10 năm có thể vào Hóa Long trì bên trong một lần, không cần hóa long lệnh bài."

Cái này Dương Phong thật nghe hiểu, "Nguyên lai là dạng này!"

Nhìn lấy Ma Hầu tiến vào Hóa Long trì bên trong, sờ lên cằm tại thầm nghĩ trong lòng: "Không biết cái này Ma Hầu, có thể không thể tiến hóa huyết mạch!"

Tại Thiên Ba hồ nhìn những người kia, Vương Kính Hủy vậy thì thật là hâm mộ ghen ghét a.

Nếu như cái này bay vào Hóa Long trì chính là mình, cái kia thì tốt biết bao.

"Ai. . . Thật sự là hâm mộ a, ta nói bàn tử, muốn không ngươi đi tìm Ngụy gia giúp đỡ chút?"

Vương Kính Hủy trông mong đối với Vương bàn tử nói ra.

Vương Kính Hủy cũng biết có nắm chắc theo rút thưởng máy bên trong quất ra hóa long lệnh bài người, chỉ có người Ngụy gia.

Vương bàn tử nhìn lấy Vương Kính Hủy đã tội nghiệp, lại ánh mắt hâm mộ về sau, thì hướng về Ngụy gia phương hướng đi đến.

"Được. . . Bàn gia hiện tại liền đi!"

Hắn thực sự chịu không được Vương Kính Hủy loại ánh mắt này, hiện tại liền đi Ngụy gia, vô luận trả cái giá lớn đến đâu.

Chỉ cần hắn Vương Cường Vương bàn tử có thể cho, tuyệt nghiêm túc.

Hâm mộ Ma Hầu có thể đi vào Hóa Long trì, còn có nắm giữ Á Long huyết mạch Hổ Tú Tú.

Nàng ngẩng đầu nhìn Hóa Long trì, cũng là gương mặt hướng tới.

Nếu như cái kia bay vào Hóa Long trì người là mình, cái kia thì tốt biết bao.

Chính mình Á Long huyết mạch, tuyệt đối có thể thăng cấp.

Hổ Tú Tú đối với phiêu phù ở nàng cách đó không xa Hư Côn, hâm mộ nói ra:

"Thật hâm mộ nha, Hư Côn, ngươi nói ta cái gì thời điểm mới có thể nắm giữ một khối hóa long lệnh bài?"

Thế mà, Hư Côn cũng không có hướng về Hổ Tú Tú chủ đề hướng xuống giảng.

Chỉ là nhếch miệng, lơ đễnh nói: "Hắc hắc. . . Ta nói Tú Tú a, phương hướng của ngươi sai."

Hổ Tú Tú sững sờ, không hiểu Hư Côn lời này là có ý gì, "Ây. . . Lời này nói thế nào?"

Hư Côn nhìn lấy Hổ Tú Tú cái này một mặt không hiểu bộ dáng, rất là bất đắc dĩ.

Nét mặt của hắn có chút khoa trương nói: "Ta ngốc Tú Tú a, ngươi thế nhưng là Hổ tộc a, làm gì si mê với tiến hóa trong cơ thể ngươi Á Long huyết mạch?"

Thương Diễm Vân Tước cũng mở miệng nói: "Thì đúng vậy a, ngươi làm gì muốn si mê với Long tộc huyết mạch? Chẳng lẽ Hổ tộc huyết mạch không thỏa mãn được ngươi rồi?"

Hổ Tú Tú nghe được Hư Côn cùng Thương Diễm Vân Tước lời này về sau, như bị sét đánh, cả người sững sờ tại chỗ đó.

A

Hư Côn nhìn lấy Hổ Tú Tú sững sờ bộ dáng, tiếp tục nói:

"Hắc hắc. . . Chỉ cần ngươi Hổ tộc tộc trưởng, nắm giữ Thần Thú huyết mạch, ngươi đi qua muốn một giọt Thần Thú chi huyết.

Có thể so sánh ngươi tiến hóa Á Long huyết mạch, không biết cao gấp bao nhiêu lần!"

Hư Côn lời này tiến vào Hổ Tú Tú mà thôi về sau, nàng rốt cuộc hiểu rõ, Hư Côn câu kia làm gì muốn si mê cùng tiến hóa Á Long huyết mạch, là có ý gì.

"Đúng a, vì cái gì ta không nghĩ tới đâu?"

Đúng vậy a, chỉ cần tộc trưởng nắm giữ Thần Thú huyết mạch, chính mình đi hướng tộc trưởng muốn một giọt Thần Thú chi huyết.

Tuyệt đối phải so thăng cấp Á Long huyết mạch, muốn tới đơn giản, nhẹ nhõm nhiều.

"Ha ha. . . Đây chính là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường."

Hư Côn cười ha ha một tiếng nói.

Sự tình thường thường có bộ dáng như vậy, mình tại trong cục thấy không rõ lắm sự thật bản chất.

"Hắc hắc. . . Ta vì ngươi giải quyết một cái phiền não, ngươi có phải hay không phải bồi ta đánh một hồi bóng?"

Hư Côn nói theo chính mình trữ vật trang bị bên trong, lấy ra một cái bóng, đối với Hổ Tú Tú nói ra.

Hổ Tú Tú cầm qua Hư Côn trên tay bóng, chơi lớn gan lên, "Đi, chúng ta đi tìm Hoan Hoan chơi bóng đi!"

Sau hai giờ. . .

Tại Hóa Long trì trên không, một tiếng bá khí tiếng long ngâm vang lên.

Ngang.