Chương 1141: Lần thứ tư buổi đấu giá bắt đầu 

Chương 1141: Lần thứ tư buổi đấu giá bắt đầu 

Cái này âm thanh tiếng long ngâm vừa ra, Thiên Ba hồ người phía dưới cùng Ma thú, nghe nói về sau, toàn bộ chấn kinh thất sắc.

Bọn họ theo cái này âm thanh tiếng long ngâm bên trong, cảm thụ ra mãnh liệt long uy.

Làm Ma Hầu bóng người theo Hóa Long trì bên trong bay ra, xuất hiện tại trước mặt mọi người về sau, tất cả mọi người cả kinh kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

"Ngọa tào, mọi người mau nhìn, Ma Long Vương biến bộ dáng!"

"Cái này. . . Đây là cái gì? Ma Hầu làm sao biến thành loại này bộ dáng "

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ gia hỏa này, trở thành linh thú?"

Tất cả mọi người nhìn lấy đại thay đổi Ma Long Vương, khiếp sợ không thôi.

Lúc này Ma Long Vương Ma Hầu, trên đầu xuất hiện thẳng tắp hai sừng.

Cái kia thẳng tắp hai sừng phía trên, tản ra một chút quang mang.

Trên người mỗi một cái lân phiến, đều có linh lực đang nhấp nháy lấy.

Cái kia hai cái trên móng vuốt, từ lúc đầu ba trảo biến thành bốn trảo.

Chỗ cổ, nguyên bản sạch sẽ bóng bẩy, hiện tại có một chút lông tơ dài đi ra.

Đặc biệt là cái kia nguyên bản không thấy được cái mũi, hiện tại biến thành một cái vừa dài lại chỗ ngoặt mũi ưng.

Dương Phong khi nhìn đến Ma Hầu bộ dáng này về sau, tại trong đầu về suy nghĩ một chút, đây chẳng phải là Giao Long bộ dáng sao?

"Gia hỏa này thế mà thành Giao Long rồi?"

Bất quá sau đó, Dương Phong cảm nhận được Ma thú khí tức trên thân về sau, lắc đầu.

Cái này Ma Hầu, cách Giao Long còn có một tia khoảng cách.

Tại ma hạch thể nội, cũng không có long nguyên tồn tại.

Muốn trở thành Giao Long, liền phải dài ra long nguyên, cũng chính là mọi người biết Long Châu.

Nếu như không có long nguyên, coi như hắn hiện tại trưởng thành một bộ Giao Long bộ dáng, không phải chân chính Giao Long.

Làm Ma Hầu hóa thành hình người, đứng tại trước mặt mọi người sau.

Liền bị một số người vây lại.

"Ma Hầu, ngươi thành linh thú?"

Lúc này Ma Hầu, cái kia là một bộ vô cùng khí phái bộ dáng.

Hai tay chắp sau lưng, dùng lỗ mũi nhìn bầu trời.

Đang nghe mọi người nghi vấn về sau, Ma Hầu cười hắc hắc nói: "Hắc hắc. . . Còn kém một chút xíu, hiện tại xen vào Linh thú cùng Ma thú ở giữa."

Mặc dù không có trở thành Linh thú, nhưng là, hắn vẫn là vô cùng đắc ý.

Hắn đã biết mình muốn làm sao trở thành linh thú.

Hắn cũng có lòng tin, về sau biến thành chân chính Linh thú.

"Chúc mừng tộc trưởng! !"

"Chúc mừng tộc trưởng! !"

Ma Long tộc Ma Long, lập tức liền vây quanh, hưng phấn đại kêu ra tiếng.

Vốn là bọn họ Ma Long tộc uy danh, tại Thiên Thần đại lục đó là số một.

Thế nhưng là, khi bọn hắn đi vào cửa hàng bên này về sau, bọn họ theo số một, biến thành nhiều Ma thú chủng tộc đều có thể trêu chọc tồn tại.

Tại thánh địa thành lập thời điểm, tuy nhiên Ma Long Vương cũng là thánh địa phó thánh chủ.

Bất quá tại thánh địa bên trong địa vị, không sánh bằng Hổ tộc, Điểu tộc cùng Quy tộc cùng tứ đại Thái Thượng trưởng lão chủng tộc.

Thậm chí ngay cả một số còn lại tiểu chủng tộc cũng không sánh bằng.

Có thể nói bọn họ đã từng không ai bì nổi Ma Long tộc, tại Huyễn Nguyệt thánh địa địa vị xếp tại mười tên tả hữu.

Mà lại đây là bọn họ tâm phục khẩu phục.

Tại Tiểu Lý Ngư hóa thành Chân Long, địa vị của bọn hắn tựa hồ đi lên một điểm.

Bất quá cũng là trước năm có hơn, ai bảo Ma Long Vương thực lực tại Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong, cũng không phải là đứng đầu nhất tồn tại.

Hiện tại tốt, Ma Long Vương huyết mạch tăng lên, bộ dáng cũng thay đổi, thực lực cũng mạnh.

Hiện tại lấy thực lực của hắn tiến vào Huyễn Nguyệt thánh địa trước năm thỏa thỏa.

Ma Long Vương địa vị, tại Huyễn Nguyệt thánh mà tăng lên cũng là thỏa thỏa.

Lúc này vô luận Ma Hầu, vẫn là còn lại Ma Long, tâm tình kích động đến khó có thể dùng ngôn ngữ để diễn tả.

"Ha ha. . . Phó thánh chủ, chúc mừng thực lực tăng mạnh!"

Hổ Mãnh lúc này thời điểm đi ra, chúc mừng nói.

Vô luận chủng tộc khác thực lực mạnh cỡ nào, thế lực lại bao lớn.

Huyễn Nguyệt thánh địa đệ nhất người nắm giữ, cũng là hắn Hổ tộc.

Tuy nhiên Hổ tộc thực lực, cũng không sao thế.

Nhưng người ta có cái tốt tộc trưởng a.

Hắn có thể là cái thứ nhất theo Dương Phong, mà lại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cũng là cửa hàng nhân viên cửa hàng.

Người ta Hổ tộc hết thảy có ba vị trong cửa hàng, bực này vinh dự Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong, người nào có thể sánh được?

Cho nên, Hổ tộc thực lực cũng không cần mạnh cỡ nào, chỉ cần Tiểu Bạch, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan lưu tại cửa hàng là được rồi.

Mà lại, Hổ tộc có Hổ Tú Tú cùng hổ thành như vậy nhân tài mới nổi.

Còn có Điểu tộc Thương Diễm Vân Tước.

Thì ma sủng của nàng Hư Côn, tại Huyễn Nguyệt thánh địa. . . Không, phải nói mấy cái này trong đại lục, có mấy người là đối thủ của hắn?

"Ha ha. . . Đa tạ thánh chủ, thực lực cũng không có mạnh bao nhiêu, chỉ là huyết mạch tịnh hóa rất nhiều!"

Ma Hầu vô cùng khiêm tốn nói ra.

Đảm nhiệm người nào đều có thể thấy được, hắn lúc này trên mặt vẻ đắc ý.

Thực lực không có mạnh bao nhiêu, chỉ sợ tiểu hài tử cũng sẽ không tin tưởng câu nói này.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tất cả mọi người đang đàm luận Ma Long Vương sự tình.

"Ai. . . Vẫn không thể nào vượt qua hôm qua!"

Diệp Vô Đạo theo Thông Thiên thê phía trên bị truyền tống xuống tới, gương mặt ảo não.

Hôm qua hắn tại Thông Thiên thê thứ sáu mươi mốt trên bậc thang, ở một cái lúc.

Hôm nay, hắn tại cái này thứ sáu mươi chín trên bậc thang, cũng vẻn vẹn chỉ là ở một cái lúc, liền bị truyền tống xuống tới.

Xem ra chính mình còn phải tăng cường tu luyện, sớm ngày có thể đạp vào thứ bảy mươi bậc thang.

"Thiếu trang chủ, Thiên Kiếm sơn trang không gian linh trận đã kích hoạt, trang chủ bọn họ liền bị truyền tống tới."

Lúc này thời điểm, một tên Thiên Kiếm sơn trang người, chạy tới Diệp Vô Đạo trước mặt, kích động nói.

Bọn họ Thiên Kiếm sơn trang người, mang theo truyền tống linh trận cùng linh thạch trở về Thiên Nguyệt đại lục phi thuyền, cuối cùng đã tới Thiên Kiếm sơn trang.

Mà lại cũng đem truyền tống linh trận dựng hoàn tất, cũng kích sống.

Diệp Vô Đạo cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, cái này bây giờ tới là quá kịp thời.

"Ha ha. . . Vừa tốt, rốt cục có thể bắt kịp buổi đấu giá!"

Mấy ngày nữa, buổi đấu giá lại bắt đầu, hắn cũng không muốn để Thiên Kiếm sơn trang, bỏ lỡ lần hội đấu giá này.

Diệp Vô Đạo bắt chuyện Lâm Ngạo Thiên, Ngụy Thư Tuấn bọn người, để ca mấy cái cùng đi, bọn họ Thiên Kiếm sơn trang làm khách.

Lâm Ngạo Thiên, Ngụy Thư Tuấn bọn họ đương nhiên vui vẻ tiếp nhận, một đám người phần phật thì hướng về truyền tống trận mà đi.

Thời gian dằng dặc, khẽ quét mà qua!

Đấu giá phòng bên trong.

Đang đấu giá đài phía trước, 500 cái quan sát chỗ ngồi bên trong, không còn chỗ ngồi.

Tại cái kia 1000 cái trong bao gian, tất cả tham gia bán đấu giá hội viên, đều tại mong mỏi cùng trông mong.

Không có thể đi vào nhập đấu giá phòng người cùng Ma thú, đều tại cửa hàng bên ngoài, ngửa đầu nhìn lấy đấu giá phòng hiện trường trực tiếp.

Bởi vì có 500 tên người xem, lúc này đấu giá phòng bên trong, đó là tiếng người huyên náo, như là chợ bán thức ăn đồng dạng.

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên chắp tay sau lưng đi tới trên đài đấu giá.

Tại phía sau của hắn, theo Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi cùng Đạm Đài Dao Sương.

Ba người các nàng trên tay, đều bưng lấy một cái đại lễ bao.

Tại Hổ Hoan Hoan bọn họ đến về sau, đấu giá phòng bên trong, cái kia thanh âm huyên náo thì yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cùng trước một giây, tạo thành tương phản to lớn.

Hổ Hoan Hoan phi thường hài lòng mọi người có biểu hiện như vậy.

Hắn đầu tiên là nhìn lấy cái kia một mặt hưng phấn 500 người xem, lại nhìn một chút cái kia 1000 căn phòng nhỏ.

Dùng chùy gõ một cái bàn đấu giá, nói:

"Hoan nghênh mọi người, lần thứ tư đi vào buổi đấu giá!"

Tại một loạt lời khách sáo về sau, Hổ Thiên Thiên chỉ Ngụy Đình Đình ba người trên tay đại lễ hộp.

"Cái này đại lễ bao, chính là hôm nay kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá.".