Chương 1142: Thành tâm không khiến người ta chơi a

Chương 1142: Thành tâm không khiến người ta chơi a

Tất cả mọi người ánh mắt trên cơ bản đều là nhìn lấy Ngụy Đình Đình các nàng ba người bọn họ trên tay đại lễ hộp.

Mọi người đều biết, cái này nhưng là hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá.

Cái này lại là lần đầu tiên xuất hiện, hộp quà hình thức vật phẩm bán đấu giá.

Không biết bên trong là chứa là cái gì loại hình đồ vật!

Hổ Thiên Thiên để Đạm Đài Dao Sương đem trong tay nàng đại lễ hộp, đặt ở trên quầy.

Sau đó chỉ chỉ đại lễ hộp nói: "Cái này đại lễ bao gọi là linh thảo đại lễ bao.

Trong này có 16 loại luyện chế cao cấp đan dược cần thiết linh thảo, linh thảo này là chúng ta Phàm Huyền Hoang giới bên trong cũng không tồn tại.

Cho nên là vô cùng vô cùng trân quý, bỏ qua cái thôn này nhưng liền không có cái tiệm này."

"Mà lại những linh thảo này, mọi người đang quay đến về sau  có thể cầm đến trồng trọt, về sau liền có thể thu hoạch vô cùng vô tận linh thảo."

Tuyệt đại nhiều thế lực đối cái này đại lễ hộp lưu tâm, đương nhiên cũng có một chút thế lực, đối cái này đại lễ hộp không có hứng thú.

Cái kia 500 cái người xem bên trong, một số người lộ ra đặc biệt kích động.

Nếu như quan sát chỗ ngồi cũng có kêu giá tư cách, bọn họ tuyệt đối sẽ cái thứ nhất trước kêu lên.

Hổ Thiên Thiên nhìn tình huống không sai biệt lắm, chính thức công bố nói: "Hiện tại linh thảo này đấu giá chính thức bắt đầu, giá quy định 200 khối hạ phẩm linh thạch!"

Lúc này thời điểm mọi người mới hiểu được, nguyên lai cần linh thạch mua sắm là linh thảo đại lễ bao.

Những cái kia đã không có linh thạch, lại đối linh thảo không có hứng thú gì thế lực, ở thời điểm này thở dài một hơi.

Cứ như vậy bọn họ thì không có cái gì tiếc nuối.

Bọn họ biết những thứ này độc nhất vô nhị linh thảo vô cùng trân quý, nhưng là thực sự đối với nó không có hứng thú gì.

Bọn họ ưa thích là có thể lập tức gia tăng thực lực đồ vật.

Công pháp gì, cái gì binh khí loại hình.

Bất quá, đối linh thảo đại lễ bao thế lực cảm thấy hứng thú cũng không ít.

Đặc biệt là nắm giữ luyện đan thư viết tay cùng lò luyện đan thế lực, đối linh thảo này đại lễ bao, đây chính là nhìn chằm chằm.

Ngay tại Hổ Hoan Hoan tuyên bố đấu giá lúc mới bắt đầu, bọn họ thì gọi ra giá cả.

"201 khối hạ phẩm linh thạch!"

Tại người đầu tiên gọi ra giá cả về sau, nắm giữ linh thạch thế lực, cũng bắt đầu rối rít ra chính mình giá đấu giá.

Linh thạch này tốc độ tăng trình độ thì phi thường chậm chạp, trên cơ bản đều là mười mấy 20 gia tăng.

So với kim tệ đấu giá, động một chút lại mấy trăm mấy ngàn ức, quả thực là một trời một vực.

"5 57 khối hạ phẩm linh thạch!"

"560 khối hạ phẩm linh thạch!"

Rất nhanh, đấu giá giá cả đã đột phá 600 khối hạ phẩm linh thạch.

"8 98 khối, hạ phẩm linh thạch!"

494 phòng cấp ra để tất cả thế lực đều trầm mặc giá cả.

Kỳ thật mọi người cũng không phải là gọi không nổi so cái này giá tiền cao hơn, mà là nghĩ đến đằng sau có phải hay không có tốt hơn đồ vật.

Nếu như bây giờ hoa nhiều linh thạch như vậy mua linh thảo, đến đằng sau có tốt hơn đồ vật lúc, bởi vì linh thạch không đủ, thối lui ra khỏi cạnh tranh.

Đến lúc đó hối hận, cũng không kịp.

"8 98 khối hạ phẩm linh thạch thành giao!" Hổ Hoan Hoan đánh xuống chùy, hôm nay cái thứ nhất vật phẩm bán đấu giá, thành công giao dịch.

Phong Vân Huyên lấy trong tay mình đại lễ hộp, lộ ra nụ cười xán lạn.

Có những linh thảo này, bọn họ Vân Yên Thiên Tông luyện đan thành tựu, lại muốn nâng cao một bước.

Tại trên cùng quan sát trong vùng Dương Phong, đối cái này đấu giá giá cả có một chút ra ngoài ý định.

Cùng trước kia đấu giá giá cả cùng giá cả cuối cùng cùng so sánh, cái giá này tính toán là phi thường thấp.

Có lẽ là mọi người quy về lý tính, có lẽ là nguyên nhân khác.

Về sau đều khó có khả năng xuất hiện như ba lần trước buổi đấu giá một dạng, tùy ý kêu giá, nhìn tâm tình của mình kêu giá, bất kể bất cứ giá nào kêu giá.

Cái thứ hai linh thảo đại lễ bao bắt đầu đấu giá, số 499 phòng trực tiếp thì cấp ra 810 khối hạ phẩm linh thạch.

Tại số 499 trong bao gian, Huyền Linh chân nhân một mặt ý cười.

Tại Toàn Chân giáo bên trong, cũng không có Luyện Đan Sư tồn tại.

Bất quá cái này cũng không chậm trễ hắn vỗ xuống cái này linh thảo đại lễ bao.

Bọn họ Chung Nam sơn thế nhưng là địa linh nhân kiệt chi địa, thích hợp nhất linh thảo sinh trưởng.

Lại nói, Dương Phong cho Huyền Linh quán thâu nói trong giáo, luyện đan thế nhưng là ngưu bức nhất tồn tại.

Phàm là Đạo Giáo người, đều sẽ một tay Luyện Đan Thuật.

Hiện tại Huyền Linh muốn bắt đầu bồi dưỡng Luyện Đan Sư, hắn muốn để Toàn Chân giáo Luyện Đan Thuật, thành vì tất cả trong thế lực số một tồn tại.

"Số 499 phòng ra 810 khối hạ phẩm linh thạch, còn có ai ra giá tiền cao hơn, "

Hổ Thiên Thiên hai mắt nhanh chóng quét qua tất cả phòng, lại một lần nữa nhắc nhở.

Sau cùng, vẫn không có người nào cho ra giá tiền cao hơn.

Cứ như vậy, kiện thứ hai linh thảo đại lễ bao liền bị Toàn Chân giáo Huyền Linh cầm xuống.

"808 khối hạ phẩm linh thạch, thành giao!"

Sau cùng một kiện linh thảo đại lễ bao, bị

Cầm xuống.

Cứ như vậy, kiện vật phẩm thứ nhất toàn bộ đánh ra.

Trình Chí Kiệt ngồi tại trong bao gian, gương mặt khó chịu, "Móa nó, cái này thành tâm không khiến người ta chơi a!"

Bọn họ Hạo Nguyệt đại lục hiện tại hết thảy cũng liền hơn 700 linh thạch, mà lại những cái này linh thạch, là hắn dùng giá cao theo trời Tần thánh đình mua sắm.

Dùng để truyền tống linh trận tiêu hao, hắn bình thường đều bỏ không được tu luyện.

Bây giờ đang ở nhìn lấy mấy cái cái thế lực ở nơi đó ngươi tranh ta đoạt, trong lòng phi thường cảm giác khó chịu.

Diệp Khâm tại trong bao gian, khoan thai tự đắc.

Dùng linh thạch bán đấu giá đồ vật, hắn nhận sợ.

Vô luận là cỡ nào nghịch thiên đồ vật, hắn cũng sẽ không có ý nghĩ gì.

Hắn đang chờ đợi.

Chờ đợi dùng kim tệ tới đấu giá đồ vật.

"Hắc hắc. . . Hiện tại để cho các ngươi hô cao hưng, linh thạch chúng ta Thiên Kiếm sơn trang là không có cách nào.

Đến kim tệ về sau, thì để cho các ngươi biết, ta Thiên Nguyệt đại lục Thiên Kiếm sơn trang giàu có!"

Tại Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương một lần nữa tay nâng đại lễ hộp xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mọi người nhìn lại là ba cái đại lễ hộp, cũng có chút mộng bức.

Tại sao lại tới ba cái đại lễ hộp, chẳng lẽ trong này cũng vẫn là trang lấy linh thảo hay sao?

Hổ Thiên Thiên không để cho mọi người đợi bao lâu, thì chỉ đại lễ hộp nói ra:

"Kiện vật phẩm thứ hai cũng là một cái đại lễ bao, bất quá bên trong chứa thế nhưng là chúng ta Phàm Huyền Hoang giới, không có khoáng thạch.

Những quáng thạch này là luyện chế một số cao giai trang bị tất yếu tài liệu, mọi người có thể không nên coi thường nha!"

Mọi người nghe được luyện chế cao giai trang bị tất yếu tài liệu về sau, liền biết cái này khoáng thạch đại lễ bao trân quý trình độ, cao hơn tại linh thảo đại lễ bao.

Mà lại, cái này khoáng thạch thuộc về không có thể tái sinh tư nguyên.

Sử dụng hết nhưng là không còn.

"Khoáng thạch đại lễ bao, giá khởi đầu 800 hạ phẩm linh thạch, hiện tại giá bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên đem tâm tình của mọi người điều động về sau, lại bắt đầu đấu giá.

"3150 khối hạ phẩm linh thạch, thành giao!"

Tại một phen giao phong bên trong, Toàn Chân giáo lấy 3150 khối linh thạch, vỗ xuống cái thứ nhất khoáng thạch đại lễ bao.

Những cái kia đang quan sát chỗ ngồi bên trong người xem, đều dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía số 499 phòng.

Không biết cái này căn phòng nhỏ lại là thế lực nào, lại có thể cầm xuống linh thảo đại lễ bao cùng khoáng thạch đại lễ bao.

Đến đón lấy hai cái khoáng thạch đại lễ bao, lấy 2929 khối hạ phẩm linh thạch cùng 2900 khối hạ phẩm linh thạch, bị đấu giá đi.

Đấu giá đi bọn họ theo thứ tự là Thiên Tần thánh đình cùng Chú Linh thánh địa..