Chương 1143: Bắt đầu lý tính lên 

Chương 1143: Bắt đầu lý tính lên 

Cứ như vậy, Dương Phong đấu giá nhiệm vụ cứ như vậy, hữu kinh vô hiểm hoàn thành.

Vì thế, Dương Phong cũng là thở dài một hơi!

"Xem ra, đối với linh thạch, mọi người hiện tại vẫn là nghèo quá, không bỏ được tiêu xài!"

Dương Phong sau cùng ở trong lòng cho ra một cái kết luận.

Buổi đấu giá tiếp tục.

Lần này Ngụy Đình Đình ba người các nàng, mang lên không còn là đại lễ hộp.

Mà chính là một cái hộp gỗ.

Ba người mỗi người tay nâng một cái hộp gỗ, đi tới bàn đấu giá một bên.

Ngụy Đình Đình đem trong tay hộp gỗ, đặt ở trên đài đấu giá về sau, liền xuống đến đứng ở một bên.

"Đến đón lấy kiện thứ ba vật phẩm bán đấu giá, là một bản pháp môn!"

Hổ Thiên Thiên nói, dùng ngón tay điểm một cái trên đài đấu giá hộp gỗ nói.

Pháp môn?

Tuyệt đại đa số người nghe xong, cái từ ngữ này tốt lạ lẫm, căn bản cũng không có đã nghe qua.

"Cái gì là pháp môn?"

Trong bao gian, không hiểu người đưa ra nghi vấn.

Bất quá, cũng không phải không có ai biết pháp môn là cái gì.

Giống Hướng Vấn Thiên, Tần Hạo chờ người vẫn là biết pháp môn là dạng gì tồn tại.

"Lại là pháp môn, hi vọng cũng không tiếp tục là dùng linh thạch tiến hành đấu giá!"

Những người này biết, nếu như pháp môn này có thể gia tăng cá nhân hoặc là mỗi người thế lực thực lực, tuyệt đối sẽ là một trận ác chiến.

Có lẽ, có người có thể sẽ đem chiến lược dùng linh thạch, dùng tới đấu giá.

Cứ như vậy, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

"Thiên Công luyện khí pháp, đây là một môn vô cùng cổ lão phương pháp luyện khí pháp môn.

Chỉ cần tu luyện bộ này pháp môn, cái gì thiên binh, thần binh đều không nói chơi.

Mà lại, trong này thế nhưng là ghi chép 12 loại luyện khí bản vẽ, mọi người có thể không nên bỏ qua."

Hổ Thiên Thiên một bên nói, một bên cầm lấy trang lấy pháp môn hộp gỗ nói ra.

Thiên Công luyện khí pháp!

Nguyên lai là phương pháp luyện khí, chỉ cần học tập thủ pháp này, cái gì thiên binh thần binh, đều có thể luyện chế.

Cái này khiến tất cả mọi người kích động.

Chỉ phải học được ngày này công luyện khí pháp, không liền có thể lấy sản xuất hàng loạt thiên binh cùng thần binh sao?

Nếu như thế lực bên trong, mỗi người nhân thủ một thanh thiên binh cùng thần binh, loại tràng diện này suy nghĩ một chút đều kích thích.

Tất cả mọi người đang ngó chừng Hổ Thiên Thiên, nhìn bầu trời công luyện khí pháp đến cùng chính là vẫn là kim tệ tới đấu giá!

"Thiên Công luyện khí pháp, giá khởi đầu..."

Hổ Thiên Thiên tựa hồ biết mọi người tâm sự đồng dạng, nói đến đây cái thì ngừng lại, bắt đầu bán cái nút.

Qua thời gian ba cái hô hấp, tại mọi người chờ đợi bên trong, tiếp tục nói:

"10 ức kim tệ, đấu giá chính thức bắt đầu!"

Hô

Tất cả mọi người thở dài một hơi.

Nếu là dùng kim tệ đấu giá, cái kia ai sợ ai nha.

Ngay tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa mới rơi xuống, thì có người, đem giá cả cho giơ lên.

"100 ức kim tệ!"

Thế mà, ngay tại thanh âm này rơi xuống, lại có người đem giá cả, lần nữa gấp bội xách thăng lên.

"1000 ức kim tệ!"

Vô luận là đấu giá phòng bên trong người, vẫn là tại cửa hàng bên ngoài quan sát đấu giá trực tiếp người.

Lúc này thời điểm mới tìm được trước kia bán đấu giá cảm giác.

Đến 1000 ức kim tệ về sau, kêu giá cũng không có đình chỉ xuống tới, hiện tại cái này giá cả, đối ở hiện tại đại thế lực mà nói.

Cũng không phải là cái gì tương đối lớn số lượng.

"10 - 10 ức kim tệ!"

"1100 ức kim tệ!"

Giá cả tại kéo lên, rất nhanh liền đột phá đến 3000 ức đại quan.

"3010 ức kim tệ, mọi người cho ta Hướng Vấn Thiên một bộ mặt, về sau mọi người tại thủ pháp luyện khí phía trên có nghi vấn gì.

Mọi người có thể tới ta Thương Lan Thiên Tông thảo luận, chúng ta cộng đồng tiến bộ!"

Hướng Vấn Thiên, lúc này thời điểm đột nhiên tự bạo thân phận mở miệng nói ra.

Bất quá mọi người còn thật ăn hắn bộ này, tại hắn nói dứt lời về sau, phía trước liền bắt đầu yên tĩnh trở lại.

"Còn có ai ra giá tiền cao hơn?" Hổ Thiên Thiên lên tiếng nhắc nhở.

Kỳ thật đối với Thiên Công luyện khí pháp, cái giá này đã coi như là rất cao.

Coi như ngày này công luyện khí pháp  có thể đoán tạo ra thiên binh cùng thần binh, nhưng là cái này còn cần rất lớn đầu nhập.

Cũng không phải là học xong thủ pháp này về sau, liền có thể lập tức đoán tạo đi ra.

"Đã không có, vậy chúc mừng số 23, đập đến đệ nhất hôm nay công luyện khí pháp."

Hướng Vấn Thiên được như nguyện đạt được Thiên Công luyện khí pháp.

Sau đó, kiện thứ hai Thiên Công luyện khí pháp bắt đầu đấu giá.

"3600 ức kim tệ!"

Diệp Khâm ngay tại Hổ Thiên Thiên hô lúc mới bắt đầu, thì cấp ra giá tiền của mình.

Mọi người nghe được giá tiền này về sau, đều trầm mặc lại.

Không còn có người mở miệng tiếp tục gia tăng.

Cũng không phải là bọn họ không nguyện ý, mà chính là không đáng.

Đây chỉ là một môn luyện khí pháp môn mà thôi.

Dưới cái nhìn của bọn họ luyện khí pháp môn, cùng tu luyện công pháp cái kia đều là giống nhau.

Cũng không phải là duy nhất tính.

Có lẽ không lâu sau đó, liền sẽ có còn lại luyện khí pháp môn đi ra.

Hiện tại nếu như muốn đấu giá, nhìn bộ dáng này, không có 5000 ức, căn bản bắt không được tới.

Theo trong thế lực nhân số gia tăng, mỗi cái thế lực vận doanh thành bản cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Hiện tại tất cả mọi người sẽ không giống phía trước hai lần, bất kể hết thảy đi đấu giá.

Mọi người hiện tại cũng bắt đầu lý tính.

Cứ như vậy, cuốn thứ hai Thiên Công luyện khí pháp, bị Thiên Kiếm sơn trang Diệp Khâm, lấy 3600 ức kim tệ vỗ xuống.

Đến đón lấy cuốn thứ ba Thiên Công luyện khí pháp, bị số 55 phòng cũng lấy 3600 ức kim tệ vỗ xuống.

Cái này số 55 gian phòng bên trong, chính là vẻ mặt đắc ý Trình Chí Kiệt!

So linh thạch, hắn tự động đầu hàng!

Nếu như so kim tệ lời nói, hắc hắc. . . Vậy hắn nhưng muốn phụng bồi tới cùng.

Tại ba kiện Thiên Công luyện khí pháp toàn bộ đập sau khi rời khỏi đây, Ngụy Đình Đình ba người, cầm lấy hộp mù theo tiểu trong phòng đi ra.

"A. . . Đây không phải hộp mù sao?"

"Chẳng lẽ thứ tư kiện vật phẩm là đấu giá hộp mù?"

Mọi người thấy Ngụy Đình Đình ba người bọn họ trên tay hộp mù về sau, rối rít suy đoán nói.

Kỳ thật mọi người đối với hộp mù là phi thường cảm thấy hứng thú, dù sao mù hộp bên trong sự không chắc chắn thật sự là nhiều lắm.

Hổ Thiên Thiên nghe mọi người tiếng thảo luận, gật đầu nói: "Mọi người nói không tệ, đây chính là hộp mù!"

Nghe được Hổ Thiên Thiên xác định về sau, mọi người mong đợi nhìn lấy hộp mù.

Bọn họ đều muốn biết, tại mù hộp bên trong, đến cùng đều có vật phẩm gì.

Hổ Thiên Thiên tiếp tục nói: "Tại mù hộp bên trong, có thể là có thể mở ra cực kỳ tốt đồ vật!"

"Cái này mù hộp bên trong, đều có vật phẩm gì?"

Có người lên tiếng hỏi.

Mọi người lúc này thời điểm cũng nín thở, nghe một chút Hổ Thiên Thiên đến đón lấy sẽ nói ra cái này mù hộp bên trong biết lái ra dạng gì đồ vật.

"Cái này hộp mù bên trong đồ vật thế nhưng là không đơn giản, tại cái này mù hộp bên trong có thể mở ra hóa long lệnh bài  có thể mở ra tu tiên nguyên bộ  có thể mở ra đan dược cách điều chế  có thể mở ra tu tiên công pháp!"

Mọi người đang nghe Hổ Thiên Thiên mà nói về sau, hai mắt tĩnh lớn lên.

Đặc biệt là một số người nghe được tu tiên nguyên bộ cùng hóa long lệnh bài, tu tiên công pháp về sau, cũng bắt đầu rục rịch.

"Đương nhiên mở ra trở lên cái này bốn loại đồ vật tỷ lệ không cao, chỉ có một thành.

Bất quá cái này một thành đã cũng là phi thường cao tỷ lệ."

Mọi người sau khi nghe xong, một thành tỷ lệ đã đã vô cùng cao.

Đáng giá liều liều một lần.

"Đương nhiên trừ cái đó ra, có ba thành tỷ lệ  có thể mở ra giá trị 1 ức kim tệ đồ vật.

Còn có ba thành tỷ lệ, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Ba thành tỷ lệ là không chiếm được bất cứ thứ gì, cái này tỷ lệ cũng không thế nào cao.

Cái này vô luận tại người nào xem ra, nếu như tại thích hợp giá vị, là một kiện vô cùng có thể đáng giá đánh cược đồ vật..