Chương 1144: Ta Thiên Kiếm sơn trang, quyết định được

Chương 1144: Ta Thiên Kiếm sơn trang, quyết định được

"Hộp mù giá quy định vì 1 ức kim tệ, đấu giá chính thức mở!"

Hổ Thiên Thiên nói ra giá quy định về sau, thì nhìn lấy mọi người tiếp xuống biểu diễn.

"Ha ha. . . Có ý tứ, cái này hộp mù có ý tứ.

Đã như thế vật có ý tứ, sao có thể thiếu khuyết ta Huyễn Nguyệt thánh địa!"

Hổ Mãnh thanh âm vang lên.

Mọi người nghe được Hổ Mãnh thanh âm về sau, đầu liền bắt đầu đau.

"Đến rồi đến rồi, cái này đáng ghét gia hỏa lại tới!"

"Coi là gia hỏa này hôm nay đổi tính, không lại tới quấy rối, không có nghĩ tới tên này ở chỗ này chờ!"

"Ai. . . Có gia hỏa này lẫn vào, cái này đấu giá giá cả lại được cao hơn mấy phần."

Một số người cũng không có cách nào thầm nghĩ.

Rõ ràng chỉ có vài chục ức giá trị đồ vật, bị gia hỏa này một lẫn vào, liền phải tăng vọt gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần mới có thể vỗ xuống.

"Ta Hổ Mãnh ra 500 ức kim tệ! !"

Hổ Mãnh nghe được lời này vừa ra, phần lớn người đều trầm mặc.

Cái này Hổ Mãnh điên rồi, coi như cái này hộp mù có thể khai ra tu tiên nguyên bộ, tu tiên công pháp, nhưng chỉ có một thành tỷ lệ.

Căn bản cũng không giá trị 500 ức kim tệ.

"Được rồi, mặc dù nói chỉ có ba thành tỷ lệ đến không đến bất luận cái gì đồ vật.

Nhưng, cái này ba cái mù hộp bên trong, tuyệt đối sẽ có một cái hộp mù mở không ra đồ vật."

Tần Hạo không có ý định cùng Hổ Mãnh đoạt cái này một cái hộp mù, mà lại 500 ức kim tệ, hắn thấy vô cùng không đáng.

Bởi vì không có người lại tiếp tục kêu giá, Hổ Thiên Thiên mừng khấp khởi đánh xuống chùy.

"Chúc mừng Hổ Mãnh gia gia, đập kiện thứ nhất hộp mù!"

Món này hộp mù, Hổ Mãnh là vì Sở Mộng Vân đập.

Tại hai ngày trước, Sở Mộng Vân thì cùng Hổ Mãnh nói chuyện này.

Hổ Mãnh cũng vỗ bộ ngực của mình, tuyệt đối có thể đập cái tiếp theo hộp mù.

Tại trong bao gian Sở Mộng Vân, cũng là thở dài một hơi.

Nàng không yêu cầu xa vời toàn bộ đem ba cái hộp mù đều mua xuống, có một cái hộp mù, liền đã có thể.

Nàng có nắm chắc, có thể theo mù hộp bên trong mở ra tu tiên nguyên bộ.

Nếu như Dương Phong nếu như biết rõ Sở Mộng Vân có cái này tự tin, tuyệt đối sẽ giật mình.

Là người nào cho ngươi tự tin như vậy, có thể tại mù hộp bên trong mở ra tu tiên nguyên bộ?

Thế mà, Sở Mộng Vân cũng là có tự tin như vậy.

"Cái kia kiện thứ hai hộp mù, liền chính thức quay!"

Hổ Thiên Thiên đem cái thứ hai hộp mù đặt ở đấu giá trên bàn, cũng tuyên bố đấu giá bắt đầu.

Kịch liệt đấu giá liền triển khai như vậy, không có Hổ Mãnh quấy rối, vô luận là ai cũng có thể hô hai cuống họng.

"Hắc hắc. . . Trước để cho các ngươi kêu đầy đủ, sau cùng bản trang chủ đến tuyệt sát."

Diệp Khâm cười híp mắt nhìn lấy mọi người nô nức tấp nập đang kêu lấy giá cả.

Vừa mới muốn không phải Hổ Mãnh tự giới thiệu, hắn liền trực tiếp dỗi đi lên.

Không có khả năng chỉ là 500 ức kim tệ, liền muốn cầm hộp mù.

Tại mọi người kêu không sai biệt lắm thời điểm, Diệp Khâm lên tiếng: "800 ức kim tệ!"

Tại cái giá này sau khi ra ngoài, toàn trường yên tĩnh trở lại.

Cứ như vậy cái thứ hai hộp mù thì lấy 800 ức kim tệ bị Thiên Kiếm sơn trang đấu giá đi.

Cái thứ ba hộp mù, lấy 900 ức kim tệ bị Toàn Chân giáo cầm xuống!

Vốn là Trình Chí Vân cũng muốn chộn rộn một chân, bất quá suy nghĩ một chút cái này hộp mù vẫn là Thái Hư.

Bọn họ Hạo Nguyệt đại lục tuy nhiên rất giàu có, nhưng cũng không phải như thế hoa.

Dù sao gia đại nghiệp đại, phải tốn địa phương cũng thật nhiều.

Cái này muốn là hơn 1000 ức ném xuống, mở ra một cái tịch mịch lời nói, chính mình cũng hiểu ý đau.

Cho nên, Trình Chí Kiệt tự động từ bỏ đối hộp mù tranh đoạt.

Lúc này thời điểm mọi người cũng đối số 499 phòng người, vô cùng cảm thấy hứng thú.

Gia hỏa này, thế mà đập đến ba kiện đồ vật.

Không chỉ có không thiếu linh thạch, còn không thiếu kim tệ a!

Tại hộp mù đập còn về sau, Ngụy Đình Đình các nàng tay nâng hộp gỗ, xuất hiện ở mọi người trước mắt.

"Cái này áp trục vật phẩm bán đấu giá, là một phần bí điển."

Mọi người đang nghe bí điển về sau, đều nhìn chằm chặp ba cái kia hộp.

Có thể gọi bí điển đều là đồ tốt, Vạn Thảo bí điển, chú tạo bí điển, lần này lại sẽ xuất hiện cái gì bí điển.

Tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, nghe Hổ Thiên Thiên sau đó nói.

"Bí điển này gọi là cơ sở bố trận bí điển, tại bí điển bên trong, ghi lại một nguyên đến tam tài hết thảy mười tám loại đại hình trận pháp bố trận đồ."

Làm Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, tràng diện liền bắt đầu ồn ào.

"Đại hình trận pháp bố trận đồ, mà lại có mười tám loại!"

"Mười tám loại đại hình trận pháp bố trận đồ. . . Cái này cơ sở bố trận bí điển, ta Hạo Nguyệt đại lục chắc chắn phải có được!"

"Bí điển này, ngoài ta còn ai."

Tất cả mọi người vô cùng minh bạch, cái gì là đại hình trận pháp.

Cái gọi là đại hình trận pháp là có thể tại phi thường bao la địa phương, bày ra trận pháp.

Đại hình trận pháp có thể là có thể đem trọn cái tông môn thế lực, hoặc là toàn bộ thành trì toàn bộ cho bao phủ lại.

Hắn có thể so sánh trụ sở trận pháp, bố trí địa phương còn muốn lớn.

Dù sao trụ sở trận pháp là trận pháp bàn hình thức xuất hiện, trận pháp bao trùm là có quy định lớn nhỏ.

Mà đại hình trận pháp là không có quy định như vậy.

Chỉ cần tài liệu của ngươi đủ nhiều, thực lực đủ mạnh, coi như bố trí xuống cả cái thế lực thuộc về khu vực đều có thể.

"Ha ha. . . Mọi người hẳn phải biết, chỉ cần bố trí xuống tam tài phòng ngự đại trận, liền xem như Siêu Thần cảnh giới võ giả, cũng không phá nổi!"

Làm Hổ Thiên Thiên nghe được lời này vừa ra, một số không biết Trận Pháp cấp bậc người, tại thời khắc này đều sắp điên rồi.

Oanh

Vô luận là đấu giá phòng bên trong, vẫn là cửa hàng bên ngoài đang xem trực tiếp người, lúc này thời điểm đều há to miệng.

Tam tài phòng ngự trận pháp, lại có thể ngăn trở Siêu Thần công kích.

Tin tức này thật sự là quá kinh người.

Đặc biệt là Hạo Nguyệt đại lục người cùng Thiên Kiếm sơn trang người.

Bọn họ đều bị tin tức này làm chấn kinh ngây dại, thật lâu chưa có trở về thần.

"Hiện tại cơ sở bố trận bí điển, giá quy định vì 10 ức kim tệ, đấu giá bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy mọi người phản ứng này, biết cái này cơ sở bố trận bí điển, tuyệt đối là có thể đấu giá giá trên trời.

"1000 ức kim tệ!"

"1500 ức kim tệ!"

"2000 ức kim tệ!"

"..."

Giá cả thật nhanh kéo lên lấy, cơ hồ tất cả đại thế lực đều tham dự tiến đến.

Tại giá cả đi vào 5000 ức thời điểm, thì chậm lại.

Lúc này, Diệp Khâm theo trong lúc khiếp sợ phản ứng lại.

Hai mắt chết nhìn lấy cái kia chứa đựng cơ sở bố trận bí điển hộp, cắn răng nói:

"Cái này cơ sở bố trận bí điển, ta Thiên Kiếm sơn trang, quyết định được!"

Sau khi nói xong, thì lớn tiếng hô lên:

"8000 ức kim tệ!"

Tại Diệp Khâm tiếng nói sau khi ra ngoài, toàn trường yên tĩnh trở lại.

Cái giá này, trên cơ bản vượt ra khỏi tuyệt đại bộ phận thế lực thẻ hội viên phía trên số tiền.

Lần này buổi đấu giá, bọn họ cũng không có làm như lần trước một dạng như vậy dồi dào.

Cái này 8000 ức kim tệ, vừa tốt đem bọn hắn áp đến sít sao.

Hiện tại có thể cho ra so 8000 ức kim tệ nhiều, cũng chỉ còn lại có hai cái thế lực.

Bọn họ chính là Hạo Nguyệt đại lục cùng Toàn Chân giáo.

Bọn họ cũng không có nóng lòng tăng giá, chỉ là tại xem chừng.

Chỉ nếu không có ai tăng giá, như vậy chờ tiếp theo đem, bọn họ cũng ra cái giá này, liền có thể đem vỗ xuống.

Chờ trong chốc lát, vẫn không có người nào tăng giá, Hổ Thiên Thiên cũng biết cái này 8000 ức kim tệ đến đỉnh.

"Chúc mừng số 196 phòng, thành công vỗ xuống cơ sở bố trận bí điển!"

Sau đó hai bản cơ sở bố trận bí điển cũng không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bị Hạo Nguyệt đại lục Trình Chí Kiệt cùng Toàn Chân giáo Huyền Linh chân nhân vỗ xuống.

Bọn họ vỗ xuống giá cả, cũng đều là 8000 ức kim tệ.

Đến tận đây, lần thứ 4 buổi đấu giá viên mãn kết thúc..