Chương 1145: Thần khí Huyền Linh 

Chương 1145: Thần khí Huyền Linh 

Buổi đấu giá sau khi kết thúc, mọi người ra đấu giá phòng, mấy cái kia đại thế lực đầu lĩnh, thì tụ ở cùng nhau.

"Các ngươi nói, cái này số 499 đến cùng là ai?"

Tần Hạo cau mày nói ra.

Lần đấu giá này, thì cái này số 499 là lớn nhất người.

Không chỉ có kim tệ dự trữ to lớn, mà lại hạ phẩm linh thạch thế mà cũng có nhiều như vậy.

Tại hắn đập hạ tối hậu cơ sở bố trận bí điển, toàn trường đều kinh hãi.

Ngay tại ào ào suy đoán người này, đến cùng là ai!

"Đúng vậy a, cái này số 449 đến cùng là ai? Như thế ngưu bức, ta có thể cùng mọi người nói ta là số 196."

Diệp Khâm đi ra đem thân phận của mình bộc ra.

Tại cửa hàng còn không có buôn bán trước kia, Diệp Khâm thì lời thề son sắt mà nói, chính mình chuẩn bị khá hơn chút kim tệ, muốn lần này buổi đấu giá bên trong đại sát tứ phương.

Cùng Diệp Khâm nói một dạng, còn có một người, đó chính là Trình Chí Kiệt.

Người của thế lực khác lần này đều vô cùng điệu thấp, cũng không có giống ba lần trước như thế, lộ ra dã tâm bừng bừng bộ dáng.

Mọi người tại liếc mắt nhìn nhau về sau, thì đưa ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Trình Chí Kiệt.

"Mọi người không nên đem ánh mắt nhìn về phía trẫm, trẫm là số 55."

Trình Chí Kiệt xem xét không đúng, cũng tự báo phòng riêng của chính mình dãy số.

Mọi người nhìn hắn không phải giả mạo bộ dáng, thì tin tưởng lời hắn nói.

"Cái này số 499 là ai vậy?" Mọi người lại nhíu mày.

Ngay tại mọi người lâm vào trầm tư thời điểm, số 499 phòng chủ nhân, Toàn Chân giáo chưởng giáo Huyền Linh lúc này thời điểm mở miệng.

"Mọi người không cần loạn đoán, cái kia số 499 chính là bản chưởng giáo."

Cái này thanh âm tại mọi người sau lưng vang lên, tất cả mọi người rối rít quay người, một mặt thật không thể tin nhìn lấy Huyền Linh.

"Là ngươi?"

Tất cả mọi người có một ít không quá tin tưởng, dù sao Toàn Chân giáo thế nhưng là không có nhiều như vậy linh thạch.

Hắn hướng Huyễn Nguyệt thánh địa mượn linh thạch sự tình, mọi người cũng đều biết.

Huống hồ, Huyễn Nguyệt thánh địa tuyệt đối sẽ không mượn hắn nhiều như thế linh thạch.

Hôm nay hắn liền xài gần 4000 khối hạ phẩm linh thạch, Huyễn Nguyệt thánh địa tuyệt đối sẽ không bán nhiều như vậy hạ phẩm linh thạch cho hắn.

"Không đúng rồi, Huyền Linh chưởng giáo, ngươi Toàn Chân giáo không phải là không có linh thạch khoáng sao?

Vì cái gì chưởng giáo ngươi  có thể xuất ra nhiều linh thạch như vậy?"

Tần Hạo không hiểu hỏi.

Hắn đương nhiên hiểu rõ vô cùng vấn đề này.

Dù sao, có thể đem thế lực làm đến lớn như vậy, năng lực tình báo tuyệt đối nhất lưu.

Toàn Chân giáo hướng Huyễn Nguyệt thánh địa mượn linh thạch loại chuyện nhỏ này, mọi người vẫn là tương đối hiểu.

Dù sao, cái này cũng không phải cái gì quá bí mật trọng yếu.

"Ha ha. . . . Người nào cùng các ngươi nói ta Toàn Chân giáo không có linh thạch khoáng?"

Huyền Linh nhìn lấy mọi người ánh mắt nghi hoặc, cười ha ha một tiếng nói.

Cái này mọi người thì mộng bức.

Chẳng lẽ Toàn Chân giáo tìm tới chính mình linh thạch khoáng, mà lại đã có quy mô khai thác?

Chuyện này, Toàn Chân giáo thế mà không có lộ ra một chút đi ra.

Những cái kia cấm đoạn đại lục thế lực cũng không hiểu ra sao, Diệp Hoa Đình càng là gương mặt mê mang.

Toàn Chân giáo có linh thạch khoáng, chuyện này hắn làm sao không biết?

Có thể nói hiện tại cấm đoạn đại lục hết thảy, đều tại Diệp Hoa Đình trong khống chế.

Thế nhưng là, hiện tại Toàn Chân giáo tựa hồ có một chút muốn thoát ly hắn chưởng khống ý tứ.

Dù sao nắm giữ linh thạch khối như thế chuyện trọng đại, hắn làm Đoạn Minh minh chủ, thế mà không biết.

"Bất quá các ngươi nói cũng có đạo lý, ta Toàn Chân giáo xác thực không có linh thạch khoáng."

Huyền Linh, lại để cho mọi người cái kia mê mang ánh mắt, càng thêm mê mang.

Lời này của ngươi là có ý gì?

Vì cái gì ta nghe càng ngày càng hồ đồ?

"Huyền Linh chưởng giáo, lời này của ngươi là có ý gì, ta làm sao nghe không rõ."

Diệp Hoa Đình lên tiếng dò hỏi.

"Đúng vậy a Huyền Linh chưởng giáo, các ngươi Toàn Chân giáo đến cùng có hay không linh thạch khoáng?"

Mọi người cũng rối rít hướng Huyền Linh, đưa ra nghi vấn của mình.

Huyền Linh nhìn bầu không khí không sai biệt lắm, cười nói: "Chúng ta Toàn Chân giáo xác thực không có linh thạch khoáng, bất quá nắm giữ một đầu linh thạch khoáng mạch."

Huyền Linh cái này vừa nói, tại chỗ nghe được người đều kinh hãi.

A

"Linh thạch khoáng mạch! !"

Tất cả mọi người rung động nhìn lấy Huyền Linh.

Khá lắm, thế mà tìm tới là linh thạch khoáng mạch.

Đáng quý chính là, thế mà không hề có một chút tin tức nào để lộ ra tới.

Nếu như không phải lần này buổi đấu giá, chỉ sợ bọn họ Toàn Chân giáo còn sẽ không đem tin tức này để lộ ra tới đi.

Lão đạo này tâm tư, cũng quá thâm trầm đi.

Diệp Hoa Đình cũng là thật chặt nhíu mày, vấn đề này càng thêm nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Xem ra chính mình đến tăng cường đối Đoạn Minh thành viên thế lực quản lý.

Nhưng hắn lại nghĩ tới Toàn Chân giáo chung phần thế nhưng là Dương chưởng quỹ.

Ai. . . Được rồi, ngươi Toàn Chân giáo thích thế nào đi.

Sau cùng, Diệp Hoa Đình thở dài một hơi, lắc đầu.

Huyền Linh nhìn lấy mọi người bộ dáng, lên tiếng an ủi:

"Mọi người cũng không muốn hâm mộ, một ngày nào đó trong các ngươi cũng sẽ giống ta Toàn Chân giáo một dạng, cũng có thể nắm giữ một đầu linh thạch khoáng mạch."

Huyền Linh lời nói này là phi thường khẩn thiết, cũng là hắn trung thành chúc phúc.

Bất quá, lời này tại người khác nghe tới, thì có như vậy một chút dương dương đắc ý, lại có như vậy một chút đồng tình người yếu vị đạo.

Cái này khiến cái này đỉnh cấp thế lực các đầu lĩnh, làm sao có thể chịu được.

Tại Huyền Linh hai tay chắp sau lưng, một mặt thần khí sau khi rời đi, tất cả mọi người thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn tìm tới một chỗ linh thạch khoáng mạch không thể.

"Phát động toàn sơn trang người, đều cho ta đi tìm linh thạch khoáng, coi như tìm không thấy linh thạch khoáng mạch, cũng phải tìm cho ta ra một cái linh thạch khoáng tới."

Diệp Khâm đối với người bên cạnh, cắn răng hàm nói ra.

"Đúng, trang chủ!"

Diệp Khâm người bên cạnh, hai mắt có một ít đỏ bừng.

Nếu như bọn họ Thiên Kiếm sơn trang nếu là không có tìm tới linh thạch khoáng, về sau bình thường chính là bán đấu giá đồ vật, bọn họ chỉ có thể làm nhìn lấy.

Muốn thế lực có tốt hơn phát triển, nắm giữ linh thạch khoáng hoặc là linh thạch khoáng mạch, đó là ắt không thể thiếu.

Dù sao một số thiết bị còn cần linh thạch để duy trì, nếu như một mực hướng thế lực khác mua sắm, cái kia cũng không phải kế hoạch lâu dài.

Diệp Khâm cùng Trình Chí Kiệt đặt quyết tâm, tiếp tục thêm phái nhân thủ tìm kiếm linh thạch khoáng.

"Hắc hắc. . . Các ngươi có nghĩ tới hay không, Hạo Nguyệt đại lục cùng Thiên Nguyệt đại lục, cũng không có linh thạch khoáng tồn tại?"

Lúc này thời điểm, Hướng Vấn Thiên thanh âm vang lên.

Hắn thấy, Hạo Nguyệt đại lục cùng Thiên Nguyệt đại lục lâu như vậy đều không có tìm được linh thạch khoáng, là phi thường có khả năng bọn họ cái này hai khối đại lục, căn bản cũng không có linh thạch khoáng tồn tại.

Bằng không, toàn bộ đại lục đều đang tìm kiếm lâu như vậy, vì cái gì thì không có tìm được đâu?

Nguyên nhân chỉ có một cái, Hạo Nguyệt đại lục cùng Thiên Nguyệt đại lục, căn bản cũng không có linh thạch tồn tại.

Diệp Khâm cùng Trình Chí Kiệt đang nghe Hướng Vấn Thiên lời này về sau, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bọn họ cũng không phải là không có nghĩ như vậy qua, Hạo Nguyệt đại lục cùng Thiên Nguyệt đại lục thật sự có linh thạch, bọn họ cần phải sớm liền phát hiện.

Hiện đang tìm lâu như vậy, một điểm bóng dáng đều không nhìn thấy, cái này rất nói rõ vấn đề.

"Cái này cũng không cần mấy vị lo lắng, thì coi như chúng ta trên lục địa tìm không thấy, cũng sẽ đi Cấm Kỵ chi dương bên trong tìm kiếm."

Diệp Khâm cùng Trình Chí Kiệt là sẽ không thừa nhận, bọn họ chỗ đại lục không có linh thạch tồn tại.

Coi như thật không tồn tại, vậy bọn hắn cũng muốn đi Cấm Kỵ chi dương bên trong tìm kiếm..