Chương 1146: Lòng muốn sự thành phù

Chương 1146: Lòng muốn sự thành phù

Tại cửa hàng truyền tống trên bình đài, Hổ Mãnh đem đập tới hộp mù giao cho Sở Mộng Vân.

Sở Mộng Vân run rẩy nhận lấy hộp mù, kích động nói: "Đa tạ thánh chủ!"

" này, làm gì khách khí như vậy, thực lực của ngươi tăng lên, cũng chính là ta Huyễn Nguyệt thánh địa thực lực tăng lên."

Hổ Mãnh phất phất tay, biểu thị không cần để ý những thứ này.

Hắn nhìn lấy cái này Sở Mộng Vân trong tay hộp mù, đặc biệt hiếu kỳ, cái này mù hộp bên trong có thể khai ra vật phẩm gì.

"Sở phó thánh chủ, mau mở ra cái này hộp mù nhìn xem, cái này mù hộp bên trong là dạng gì đồ vật!"

Sở Mộng Vân nhìn trong tay hộp mù, kích động tâm thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại.

Hộp mù đã tới tay, cái kia hết thảy vấn đề đều không đem lại là vấn đề.

"Thánh chủ, trước không cần gấp gáp như vậy." Nói Sở Mộng Vân theo trữ vật trang bị bên trong, lấy ra một tấm bùa.

"Sở phó thánh chủ, ngươi làm sao lấy ra một tấm lá bùa đi ra?"

Hổ Mãnh có một ít không nghĩ ra, cái này mở hộp mù cùng lá bùa có quan hệ gì?

Tại Hổ Mãnh bên người mấy cái Huyễn Nguyệt thánh địa trưởng lão, cũng là một mặt không hiểu nhìn lấy Sở Mộng Vân.

"Cái này gọi lòng muốn sự thành phù, ta tại sơn lâm thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được."

Sở Mộng Vân nhìn trong tay lòng muốn sự thành phù, giới thiệu nói.

"Lòng muốn sự thành phù?"

Hổ Mãnh chờ Ma thú lần đầu tiên nghe được như thế rõ ràng dễ hiểu phù.

Bất quá, cái này lại thế nào cái lòng muốn sự thành pháp?

"Thánh chủ, chỉ cần không phải vượt qua cái này lòng muốn sự thành phù có thể lực đi tới, cũng có thể lòng muốn sự thành." Sở Mộng Vân giải thích nói.

Nàng khi lấy được tấm bùa này lúc, cũng là gương mặt khó có thể tin.

Cái này thí luyện bí cảnh bên trong, làm sao có thể có như thế nghịch thiên đồ vật.

Đúng là có cái này lòng muốn sự thành phù, Sở Mộng Vân mới có như thế lực lượng.

Chỉ muốn đắc đạo một cái hộp mù, liền có thể theo mù hộp bên trong đắc đạo mình muốn đồ vật.

"Cái này. . . Thế mà còn có loại vật phẩm này."

Hổ Mãnh chờ Ma thú mắt không chớp, nhìn lấy Sở Mộng Vân trong tay tấm kia lòng muốn sự thành phù.

Gương mặt thật không thể tin.

Núi này rừng thí luyện bí cảnh thật sự là ngưu bức a, lại có biến thái như vậy lại nghịch thiên đồ vật.

Hổ Mãnh chờ Ma thú cũng không có đối lòng muốn sự thành phù công hiệu có hoài nghi, phàm là cửa hàng xuất phẩm, hắn đều không có một chút hoài nghi.

Một mực đang chú ý bọn họ Dương Phong, lúc này cũng có chút choáng váng.

"Hệ thống, sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, lại có cái này nghịch thiên phù xuất hiện?"

Đây chính là lòng muốn sự thành a, tuy nhiên có nhất định hạn chế, nhưng là đây cũng quá nghịch thiên đi.

Hệ thống: "Hết thảy đều là có khả năng."

Dương Phong đối hệ thống lại xem trọng mấy phần, thế mà như thế nghịch thiên đồ vật cũng lấy ra.

Chẳng lẽ không sợ nhiều về sau, tạo thành thế gian này hỗn loạn?

Dương Phong có một ít lo lắng.

Dù sao đây chính là lòng muốn sự thành.

Mặc dù nói có như vậy một chút hạn chế, nhưng là đối với đại thế lực bên trong, đoạt vị cái gì, cũng không phải là một kiện cái gì chuyện đại sự.

Lòng muốn sự thành phù tuyệt đối có thể làm được.

Đến lúc đó tại lòng muốn sự thành phù tràn lan về sau, như vậy nhân tính thói hư tật xấu liền sẽ biểu diễn ra.

Thật vất vả có này hòa bình tràng diện, đến lúc đó đoán chừng lại sẽ bắt đầu tranh giành lộn xộn lên.

Hệ thống tựa hồ biết Dương Phong suy nghĩ, thì lập tức lên tiếng nói: "Kí chủ yên tâm đi, trong vòng một năm, chỉ sẽ xuất hiện năm tấm lòng muốn sự thành phù.

Mỗi tấm lòng muốn sự thành phù thời hạn có hiệu lực, chỉ có mười ngày!"

Dương Phong nghe nói về sau, thở dài một hơi.

Một năm chỉ có năm tấm, mỗi tấm thời hạn có hiệu lực vì mười ngày.

Cái này liền có thể hữu hiệu giảm xuống, những thứ này từ lòng muốn sự thành Phù Hội mang tới một số không tốt hậu quả.

"Cái kia sở phó thánh chủ, ngươi nhanh thử một chút cái này lòng muốn sự thành phù năng lực."

Hổ Mãnh hiện tại lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn lập tức mở mang kiến thức một chút, cái này lòng muốn sự thành phù năng lực.

Tốt

Nhẹ gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Ngón giữa cùng ngón trỏ kẹp lấy lòng muốn sự thành phù, đọc tiếp vài câu chú ngữ sau.

Cái kia lòng muốn sự thành phù thì hóa thành lấm ta lấm tấm, tiêu tán tại Sở Mộng Vân trong tay.

"Sở phó thánh chủ, ngươi muốn từ cái này mù hộp bên trong mở ra cái gì?"

Hổ Mãnh muốn biết Sở Mộng Vân muốn từ mù hộp bên trong, mở ra dạng gì đồ vật.

"Tu tiên nguyên bộ." Sở Mộng Vân kiên định nói.

Nàng hiện tại mục tiêu thì là trở thành tu tiên giả, sau đó cùng Trần Lâm song túc song phi.

Sở Mộng Vân đưa tay đặt ở hộp mù cái nắp phía trên, lúc này tay của nàng có như vậy một chút run rẩy.

Dù sao nàng cũng không biết, chính mình điều tâm nguyện này, có không vượt ra ngoài lòng muốn sự thành phúc phạm vi năng lực.

Hổ Mãnh chờ Ma thú nhìn lấy Sở Mộng Vân từ từ mở ra hộp mù, ánh mắt gắt gao nhìn lấy mù hộp bên trong.

"Có phải hay không tu tiên nguyên bộ?"

Gặp Sở Mộng Vân ngơ ngác nhìn, trong tay hộp mù, không nhúc nhích, liền ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Hổ Mãnh vò đầu bứt tai lên, hận không thể thì đưa tay đem Sở Mộng Vân trong tay hộp mù, lấy tới chính mình quan sát.

Còn lại mấy cái Ma thú cũng là trông mòn con mắt.

Sở Mộng Vân thở ra một hơi, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Chính là tu tiên nguyên bộ!"

Nói, Sở Mộng Vân đem mù hộp bên trong đồ vật cầm lên.

Đồ vật chính là một cái cái hộp nhỏ, cái hộp nhỏ phía trên, khắc lấy bốn cái vàng óng ánh chữ, " tu tiên nguyên bộ " .

Tại Hổ Mãnh bên cạnh mấy cái Huyễn Nguyệt thánh địa trưởng lão, nhìn đến cái kia cái hộp nhỏ phía trên tu tiên nguyên bộ bốn cái về sau, đều hưng phấn lên.

Ào ào hướng Sở Mộng Vân hành lễ nói chúc.

"Chúc mừng Sở phó minh chủ, đạt được ước muốn."

"Chúc mừng Sở phó minh chủ, lòng muốn sự thành."

Hổ Mãnh cũng là cười lên ha hả.

"Ha ha ha. . . Ta Huyễn Nguyệt thánh địa lại ra một cái siêu cấp cường giả.

Đại lục này đệ nhất thế lực, ngoài ta còn ai!"

Dương Phong nhìn lấy rời đi Hổ Mãnh chờ Ma thú cùng Sở Mộng Vân, sờ lên cằm.

"Hệ thống, nếu như bản chưởng quỹ muốn là đạt được cái này lòng muốn sự thành phù, trực tiếp cầu nguyện trở thành tiên nhân, ngươi nói có thể thành công hay không?"

Dương Phong nghĩ phi thường tốt, chỉ cần mình đạt được lòng muốn sự thành phù, có thể trở thành tiên nhân.

Đâu còn có hệ thống chuyện gì, tránh qua một bên đi.

Hệ thống cũng không nói lời nào, mà chính là truyền đến một tiếng cười nhạo âm thanh.

Dương Phong cũng nghe ra đến hệ thống cái này âm thanh cười nhạo âm thanh bên trong, tràn đầy châm chọc cùng khinh thường.

Dương Phong có chút buồn bực.

Ngươi đây là ý gì

Là châm chọc cùng khinh thường bản chưởng quỹ không thể được đến lòng muốn sự thành phù, vẫn là châm chọc khinh thường lòng muốn sự thành phù, không có năng lực làm đến điểm ấy?

Dương Phong tại phiền muộn trong chốc lát, thì không để ý đến hệ thống lời này rốt cuộc là ý gì.

Hắn thần thức tiến vào hệ thống bên trong, xem xét chính mình lấy được nhiệm vụ phần thưởng.

Địa linh thiên nhãn: Chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật, có thể nhìn phá hết thảy hư huyễn, có thể nhìn phá sự vật kiếp trước kiếp này cùng hậu thế.

Làm Dương Phong thấy được nhiệm vụ của mình phần thưởng về sau, thì sững sờ tại chỗ đó.

Đây là cái gì trâu bò đồ vật a, cái này so với chính mình Thông Thiên Tiên Nhãn, trâu bò nhiều.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi quá ngưu bức, thế mà lần này cho như thế nghịch thiên đồ vật."

Dương Phong đối hệ thống cái này khen thưởng đó là giơ hai tay ngón tay cái.

Đất này Linh Thiên mắt thế nhưng là trang bức vũ khí thật sắc bén a!

Đem ngươi kiếp trước đương thời cùng kiếp sau, đều nhìn đến rõ ràng.

"Hi vọng về sau kí chủ, không muốn ác ý phỏng đoán bản hệ thống, ngươi phải biết bản hệ thống cũng là thật tâm đối ngươi tốt.

Chỉ cần ngươi chiếu vào bản hệ thống đi làm, chỗ tốt có rất nhiều, tuyệt đối sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi."

Hệ thống nhân lúc còn nóng lập tức liền vẽ xuống một cái bánh nướng, đến dụ hoặc Dương Phong.

Thế nhưng là Dương Phong là tốt như vậy dụ hoặc?.