Chương 1147: Hệ thống, Barbie Q 

Chương 1147: Hệ thống, Barbie Q 

"Ha ha. . . Cái này sau này hãy nói đi, gần nhất bản chưởng quỹ tiêu hóa không hề tốt đẹp gì, không thích ăn bánh nướng."

Dương Phong nói, thì kích hoạt lên địa linh thiên nhãn.

Tại kích hoạt địa linh thiên nhãn thời điểm, Dương Phong cũng cảm giác được cái trán giữa lông mày có như vậy một chút ngứa.

Thì nhấc lên tay phải của mình sờ soạng.

Ngọa tào! !

Dương Phong cảm giác được tay xúc cảm về sau, kinh hãi ngây dại.

Cái trán giữa lông mày chỗ, thế mà nhiều hơn một cái dựng đứng ánh mắt.

Dương Phong mã phía trên thần thức quét qua, chính mình giữa lông mày, xuất hiện một cái tản ra ánh sáng màu vàng ánh mắt.

Mà lại con mắt này là đứng thẳng lấy.

Cùng hắn nhìn Tây Du Ký bên trong Nhị Lang Thần Dương Tiễn, đó là giống như đúc.

Ta đi, cái này xong!

Chính mình muốn biến thành tam nhãn quái.

Dương Phong coi là đất này Linh Thiên mắt cùng hắn Thông Thiên Linh Nhãn không sai biệt lắm, cũng là tác dụng tại cặp mắt của mình bên trong.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến a, thế mà lại biến thành con mắt thứ ba.

Mấu chốt là, chính mình không biết muốn làm sao ẩn tàng cái này con mắt thứ ba.

Dương Phong dùng khá hơn chút phương pháp, đều không có thể để trên trán mình con mắt thứ ba che giấu.

Dương Phong cái trán cùng phía sau lưng đều tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Hệ thống, Barbie Q, bản chưởng quỹ biến thành Nhị Lang Thần Dương Tiễn, cái này muốn làm sao a?"

Không có cách, Dương Phong chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống.

Cái này đáng chết hệ thống, cũng không đem loại chuyện này tại trong giới thiệu nói rõ.

Bằng không, chính mình làm sao có thể thì dễ dàng như vậy kích hoạt địa linh thiên nhãn.

"Gặp phải sự tình đừng hốt hoảng, ngươi đi bên ngoài tản bộ một vòng, tuyệt đối có thể trở thành nơi này lớn nhất tịnh tử."

Hệ thống truyền đến cái kia không mặn không nhạt thanh âm, cái kia hơi thở bên trong tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Thương Thiên a, đại địa nha, cảm tạ ngươi vì bản hệ thống xuất này ngụm tức giận a!

Bản hệ thống nhìn ngươi cái này kí chủ còn cuồng hay không cuồng, còn đắc ý không đắc ý.

Trả lại ngươi gần nhất tiêu hóa không tốt, bản hệ thống liền để ngươi tiêu hóa cái đầy đủ.

"Hệ thống đại gia ngươi không cần nói ngồi châm chọc, bản chưởng quỹ mãi mãi cũng là nơi này lớn nhất tịnh tử.

Lại nói bây giờ không phải là đàm luận cái này thời điểm, mau nói làm sao muốn đem cái này trên trán địa linh thiên nhãn che giấu?"

Dương Phong sắp khóc, hắn ngay lập tức đem chính mình chung quanh hạ một cái kết giới, sợ có người nhìn đến mình bây giờ quỷ này bộ dáng.

Thế mà, hệ thống đó là nhìn trái phải mà nói hắn, cắm khoa lăn lộn, cũng là không nói cho Dương Phong ẩn tàng con mắt thứ ba phương pháp.

Đều kém chút đem Dương Phong gấp trong miệng nổi bóng phao.

Sau cùng tại Dương Phong cầu gia gia cáo nãi nãi dưới, hệ thống mới khoan thai nói: "Ý tùy tâm sinh, tâm tùy ý động!"

Sau khi nói xong, liền không có lại phản ứng Dương Phong.

"Ý tùy tâm sinh, tâm tùy ý động!"

Dương Phong thì thầm nhiều lần, không hiểu là có ý gì.

Dựa theo chữ trên mặt ý tứ, cũng là ý cảnh tùy tâm sinh, mà ý cảnh lại ảnh hưởng suy nghĩ trong lòng.

Có thể cái này cùng mình ẩn tàng con mắt thứ ba có quan hệ gì?

Chính mình thế nhưng là thử qua để ý niệm, thần hồn đến để con mắt thứ ba tiến vào trán của mình bên trong.

Cứ như vậy cũng có thể đạt tới ẩn tàng hiệu quả.

Có thể những thứ này toàn diện đều vô dụng, toàn diện đều vô dụng a!

Dương Phong sắp khóc.

Bất quá, tại Dương Phong tỉnh táo lại về sau, cẩn thận nghĩ nghĩ.

Đã ý niệm tùy tâm sinh, như vậy ta thì không sinh ra loại ý này đọc, tâm không liền sẽ không theo ý niệm mà động sao?

Dương Phong quyết định đi ngược lại con đường cũ.

Cả người không nghĩ địa linh thiên nhãn sự tình.

Dương Phong nhắm hai mắt lại, để thần hồn chạy không, đem hết thảy suy nghĩ ném sau ót.

Đúng lúc này, Dương Phong giữa lông mày con mắt thứ ba từ từ tiến vào cái trán bên trong.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Dương Phong mở hai mắt ra, sờ lên cái trán, quả nhiên con mắt thứ ba không thấy.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ thật đặc biệt là một thiên tài a!"

Trên mặt đất Linh Thiên mắt tiến vào cái trán về sau, Dương Phong cảm thấy mình lại đi  có thể bắn đi đi lên  có thể cầm lấy nội khố huy vũ.

Tâm tình vô cùng tốt Dương Phong, ngay tại chỗ linh chi nhãn bộ dáng, bắt đầu đậu đen rau muống lên hệ thống.

"Ta nói hệ thống, đất này Linh Thiên mắt cũng quá thấp đi, lại là một cái ánh mắt bộ dáng.

Ngươi xem qua Bảo Liên Đăng không? Bên trong Dương Tiễn thiên nhãn bộ dáng thì phi thường không tệ, đã phong cách, lại thời thượng!"

Dương Phong lời này, hệ thống lại là xem thường."Chỉ cần ngươi đạt được thiên linh thiên nhãn, liền có thể cải biến bộ dáng."

Thiên nhãn liền muốn có Thiên Nhãn dáng vẻ, làm những cái kia kỳ kỳ quái quái bộ dáng làm gì.

Lại nói chỉ muốn lấy được thiên linh thiên nhãn, liền tùy ý cải biến thiên nhãn dáng vẻ.

Đến lúc đó, coi như ngươi đem thiên nhãn biến thành một con chuột cứt, đều có thể!

"Thế mà còn có thiên linh thiên nhãn?" Dương Phong cảm thấy hứng thú mà hỏi.

Nếu như lúc đó Linh Thiên mắt có thể cải biến thiên nhãn bộ dáng, chính mình thì làm cùng Bảo Liên Đăng bên trong Dương Tiễn lúc đó mắt dáng vẻ.

Hệ thống: "Nhất định phải giọt ~~~ "

Dương Phong không tiếp tục để ý tới hệ thống, mà chính là lại đem địa linh thiên nhãn cho lấy ra.

Hắn muốn thuần thục đem địa linh thiên nhãn, vận dụng đến thu phóng tự nhiên cấp độ.

Trải qua ròng rã hơn một giờ, Dương Phong rốt cục đem địa linh thiên nhãn thuần thục thu phóng.

"Hắc hắc. . . Trước hết để cho bản chưởng quỹ nhìn xem, đất này Linh Thiên mắt hiệu quả."

Dương Phong thì dùng địa phương Linh Thiên mắt nhìn về phía mới từ cửa hàng truyền tống trên bình đài xuống Tôn Nhị Huân trên thân.

"Ngọa tào. . . Có thể nha, cái này Tôn Nhị Huân thế mà có thể đến tới loại cảnh giới này."

Trên mặt đất linh thiên nhãn bên trong, Tôn Nhị Huân sau cùng cư nhiên trở thành Siêu Thần cảnh giới võ giả.

Đây là Dương Phong chỗ không có nghĩ tới.

Xem ra Tôn Nhị Huân về sau sẽ có một trận đại cơ duyên a.

Dù sao Tôn Nhị Huân hiện tại khí vận thế nhưng là ba màu, tiền đồ thế nhưng là tiền đồ vô lượng.

Bất quá, bây giờ còn chưa có kiếp trước cùng kiếp sau, cho nên chỉ có thể nhìn thấy kiếp này.

Chờ Minh giới thành lập về sau, liền có thể nhìn đến kiếp sau.

Muốn xem đến kiếp trước, vậy ngươi phải trước chết một lần.

Bằng không, trời mới biết ngươi tiền thân là ai.

Dương Phong như là đạt được một kiện âu yếm đồ chơi, liên tiếp nhìn mười mấy người tương lai.

Những người này tương lai có cũng có tốt hơn.

Nói đùa, có cửa hàng tồn tại, làm sao có thể sẽ qua không được khá.

Ngay tại Dương Phong đắc ý muốn muốn tiếp tục xem xét lúc, hệ thống thanh âm vang lên.

"Kí chủ, ta có một cái lời khuyên không biết có nên nói hay không!"

Dương Phong nghe xong, hệ thống lời nói này có thể là phi thường nghiêm túc.

Ngữ khí cũng không giống là muốn trêu cợt bộ dáng của hắn.

Chắc hẳn hệ thống muốn muốn nói với mình, khẳng định là phi thường có giá trị, mà lại là muốn nhắc nhở chính mình cái gì.

"Thừa dịp hiện tại bản chưởng quỹ tâm tình tốt ngươi cứ nói đi."

Dương Phong tâm tình xác thực phi thường tốt, cho nên hắn bày một chút chưởng quỹ phổ.

Hắn biết, chính mình vô luận có muốn biết hay không, vô luận muốn không để hệ thống nói ra.

Hệ thống đến sau cùng đều sẽ nói.

"Về sau ra vô địch không gian về sau, thì không nên lỗ mãng như thế thời gian dài sử dụng địa linh thiên nhãn."

Hệ thống nói là cực kỳ nghiêm túc, mà lại ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

"Vì sao?"

Dương Phong cũng là nghiêm túc.

"Vì cái mạng nhỏ của ngươi suy nghĩ, sử dụng địa linh thiên nhãn muốn cần to lớn thần hồn chi lực.

Thì kí chủ ngươi bây giờ loại tình huống này, ha ha. . . Nếu như ở bên ngoài, không đến năm hơi thời gian, liền phải chơi xong."

Dương Phong nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đến ngưng trọng lên.

Sử dụng địa linh thiên nhãn, sẽ tiêu hao to lớn thần hồn chi lực, mình bây giờ Vô Địch lĩnh vực bên trong, cũng không có cảm thấy không thoải mái.

Nếu như mình muốn là ra Vô Địch lĩnh vực, vẫn là như thế không kiêng nể gì cả sử dụng địa linh thiên nhãn.

Vậy khẳng định sẽ thần hồn hao tổn quá lớn, đến lúc đó ngoài ý muốn nổi lên, thì không dễ chơi.

Còn tốt hệ thống nhắc nhở, bằng không, về sau khả năng thật sẽ ra đại sự.

"Tốt, đa tạ hệ thống nhắc nhở, bản chưởng quỹ biết.".