Chương 1148: Huyền Linh thu đồ đệ

Chương 1148: Huyền Linh thu đồ đệ

Toàn Chân giáo tại lần hội đấu giá này bên trong, lực lượng mới xuất hiện để tất cả mọi người khó có thể tin.

Đặc biệt là Toàn Chân giáo thế mà phát hiện một chỗ linh thạch khoáng mạch.

Tại Toàn Chân giáo chưởng giáo Huyền Linh chân nhân, đi vào cửa hàng bên ngoài sau.

Thì hướng ngoại giới tuyên bố, nếu có yêu thích luyện đan, có luyện đan thiên phú võ giả, chỉ muốn gia nhập Toàn Chân giáo.

Toàn Chân giáo đem mở ra tất cả cùng luyện đan có liên quan đồ vật, cho ngươi tự do phát huy luyện đan thiên phú.

Trong lúc nhất thời, rất có bao nhiêu thiên phú Luyện Đan Sư, hoặc là cảm giác mình có thể tại luyện đan một đường bên trong, có chút thành tích võ giả, ào ào tiến về Toàn Chân giáo.

Bọn họ ngược lại không phải là muốn lập tức thêm vào Toàn Chân giáo, mà chính là trước đi xem một chút Toàn Chân giáo trước mắt là ở vào dạng gì một cái trạng thái.

Tại Chung Nam sơn dưới, có một người mặc so sánh mộc mạc người trẻ tuổi, nhìn lấy cao vút trong mây Chung Nam sơn.

Trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt hưng phấn.

Hắn gọi Lý Thiên Kiệt, năm nay vẻn vẹn 17, Võ Sư cảnh giới.

Hắn tu võ thiên phú cũng không thế nào cao, cũng đối võ đạo nhất đồ cũng không thế nào nóng lòng.

Hắn từ nhỏ si mê với luyện dược, bởi vì thời gian dài sinh hoạt tại dã ngoại, làm đến hắn biết rất nhiều thảo dược đặc tính.

Còn thành công luyện chế ra rất nhiều đan dược, những đan dược này đều là chính hắn căn cứ, những thảo dược kia đặc tính.

Tăng thêm tự thân lý giải, trải qua thật lâu thực hành mà lấy được kết quả.

Tuy nhiên những đan dược này chỉ có thể trị một số vết thương nhỏ bệnh nhẹ, xua đuổi một số Yêu thú.

Tuy nhiên những thứ này thành tựu đối với một số lớn nhỏ thế lực bên trong luyện đan tới nói, căn bản là không đáng giá được nhắc tới sự tình.

Nhưng đối với Lý Thiên Kiệt tới nói, cái này có thể là phi thường lớn thành tựu.

Dù sao hắn là tại không có bất kỳ người nào chỉ đạo phía dưới, cũng không có tại bất kỳ trợ giúp nào phía dưới, tự mình luyện chế thành công.

Tại đoạn thời gian trước, hắn luyện đan thuật đi tới bình cảnh.

Hắn muốn luyện chế có thể gia tăng thể nội linh lực đan dược, thủy chung không được kỳ pháp, toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.

Lúc này thời điểm, hắn liền nghĩ đến đến thêm vào một số thế lực hệ thống học tập mới được, thì hiện tại chính mình cái này tiểu đả tiểu nháo, đã không thể được.

Hắn có lớn vô cùng lòng tin, chỉ muốn gia nhập thế lực, hệ thống học tập luyện đan tri thức.

Mình tuyệt đối có thể tại người đồng lứa bên trong trổ hết tài năng.

Dù sao hắn nhận biết một ngàn loại thảo dược cùng rất nhiều thiên tài địa bảo, mà lại biết rõ dược vật của bọn nó cụ thể đặc tính.

Đây chính là hắn tự mình thực hành đi ra, có thể so với cái kia tin đồn, hoặc là xem xét điển tịch người mạnh hơn nhiều.

Làm hắn theo rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra, đi vào Nhân tộc hoạt động khu vực về sau, cả người đều choáng váng.

Hắn nhìn lấy hư không bên trong rất nhiều người, giẫm lên nhiều loại vũ khí đang bay.

Hơn nữa còn có rất nhiều phi hành Ma thú, ở trong hư không cùng Nhân tộc vui sướng chơi đùa.

Đây là chính mình chỗ nhận biết thế giới kia sao?

Vì cái gì những người kia giẫm lên vũ khí có thể bay? Vì cái gì những vũ khí kia liền sẽ không rơi xuống?

Vì cái gì những thứ này Ma thú cùng Nhân tộc có thể chơi đến vui vẻ như vậy?

Đây hết thảy hết thảy, đều bị hắn tam quan có chút sụp đổ.

Làm hắn tiến vào thành trì về sau, thấy được truyền tống trận, để hắn càng thêm mắt trợn tròn.

Thế giới này đến cùng thế nào?

Chính mình mới tiến vào núi hoang nửa năm, làm sao sau khi đi ra, làm sao lại biến đến cùng mình chỗ nhận biết không đồng dạng?

Tại hiểu qua về sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hôm nay hắn đi tới Chung Nam sơn hạ một tòa thành trì, tại thành trì bên trong nghe nói gần nhất quật khởi Toàn Chân giáo.

Khi biết Toàn Chân giáo hiện tại đại lực chiêu thu đệ tử, mà lại đãi ngộ cực kì tốt.

Hắn liền muốn đi thử một chút.

Toàn Chân giáo hiện tại chiêu thu đệ tử có thể là phi thường rộng rãi, chỉ cần ngươi tính cách hướng thiện, tu võ thiên phú kém một chút cũng không quan trọng.

Lý Thiên Kiệt cũng là thuận lợi tiến nhập Toàn Chân giáo.

Tại Toàn Chân giáo luyện võ trên quảng trường, một tên Toàn Chân giáo trưởng lão, nhìn lấy hơn ngàn tên mới gia nhập Toàn Chân giáo đệ tử.

Duỗi ra tay trái của mình, chỉ bên trái lớn tiếng hô: "Có luyện đan kinh nghiệm cùng đối luyện đan một đường hứng thú người, hướng bên này đi tới!"

Tại người trưởng lão này gọi dưới, hết thảy đi ra hơn mười người đệ tử, Lý Thiên Kiệt cũng là trong đó một vị.

Người trưởng lão này nhìn lấy đi tới một bên mười mấy người, gật đầu mỉm cười nói:

"Các ngươi sẽ có chưởng giáo tự mình khảo giáo, nếu như đạt đến yêu cầu, thế nhưng là có thể thành làm đệ tử thân truyền!"

Mười mấy người này đang nghe bọn họ để cho chưởng giáo tự mình khảo giáo về sau, đều hưng phấn lên.

Rất nhanh, Toàn Chân giáo chưởng giáo Huyền Linh xuất hiện tại luyện võ quảng trường trên không.

Lý Thiên Kiệt nhìn lấy cái kia đứng lơ lửng trên không, tay áo tung bay, khí độ siêu tuyệt chưởng giáo Huyền Linh, trong lòng dâng lên vẻ kính sợ.

Huyền Linh nhìn lấy trước mặt mình mười mấy người này, liền bắt đầu hỏi thăm một ít linh thảo cùng chuyện luyện đan tình.

Huyền Linh hết thảy hỏi ba mươi vấn đề, cái này ba mươi vấn đề chỉ có Lý Thiên Kiệt một người trả lời tới.

Mà lại có chút vấn đề Lý Thiên Kiệt trả lời, để Huyền Linh ra ngoài ý định.

Huyền Linh đem Lý Thiên Kiệt đơn độc gọi vào một bên, "Ngươi tên là gì? Trước kia sư thừa tại chỗ nào?"

Tại Huyền Linh xem ra, Lý Thiên Kiệt đối thảo dược cùng cơ sở luyện đan vấn đề, như thế hiểu rõ, tuyệt đối là theo thế lực khác bên trong đi ra.

"Bẩm chưởng giáo, ta gọi Lý Thiên Kiệt, cũng không sư thừa, những kiến thức này đều là đệ tử tự học mà đến!"

Huyền Linh đang nghe Lý Thiên Kiệt lời này về sau, chấn kinh.

Lập tức liền bắt đầu hỏi thăm Lý Thiên Kiệt quá khứ, tại biết Lý Thiên Kiệt hết thảy về sau, như nhặt được chí bảo.

"Ha ha ha. . . Đại tài, thật sự là đại tài a!"

Hắn bây giờ nhìn Lý Thiên Kiệt, như là nhìn đến một cái từ từ ngôi sao.

Một cái tại đan dược chi đồ thượng, một viên phát ra nóng rực quang mang ngôi sao mới.

"Ngươi gọi Lý Thiên Kiệt đúng không, hiện tại bản chưởng giáo muốn thu ngươi làm đệ tử, không biết ngươi có chịu không hay không?"

Huyền Linh một mặt kích động nhìn lấy Lý Thiên Kiệt, đây là hắn lần thứ nhất đưa ra thu người làm đồ.

"Đệ tử Lý Thiên Kiệt, bái kiến sư phụ!"

Lý Thiên Kiệt cũng không phải người ngu, lập tức liền quỳ trên mặt đất cúi đầu liền bái.

"Ha ha. . . . Tốt. . . Tốt, đã ngươi đã thêm vào Toàn Chân giáo, cái kia tục gia tên cũng không muốn rồi.

Ngươi về sau thì kêu làm đạo tâm đi, hi vọng ngươi về sau vô luận lấy đến bao lớn thành tựu, đều không quên sơ tâm!"

Cứ như vậy, Huyền Linh thì nhận người đệ tử thứ nhất, đây cũng là Toàn Chân giáo cái thứ nhất chân truyền đệ tử.

Tại một số năm sau, đạo tâm không chỉ có tại đan dược một đường phía trên, lấy được xưa nay chưa từng có thành tựu.

Coi như hắn võ đạo nhất đồ, cũng để cho tuyệt đại bộ phận người, theo không kịp!

. . .

Duyên đến duyên đi cửa hàng!

Cửa hàng đã kết thúc buôn bán.

Mọi người hiện tại đoàn tụ tại cửa hàng lầu hai trong nhà ăn.

Ngày mai sẽ phải tiến vào một ngày mới, chi nhánh lại muốn tùy cơ xuất hiện tại một chỗ khác.

"Ngày mai dựa theo thông lệ, cửa hàng tạm dừng buôn bán, nghỉ ngơi một ngày."

Dương Phong tại khoe xong sau bữa cơm chiều, đối với mọi người nói ra.

"Mọi người có thể tự do hành động!"

Nói xong câu này, Dương Phong còn vô tình hay cố ý phủi một chút Trần Lâm.

Về sau mọi người liền bắt đầu thảo luận lên ngày mai muốn đi đâu chơi đùa.

Dương Phong liền không có tiếp tục bồi lấy bọn hắn, mà chính là rời đi nhà hàng, đi tới chính mình trong hậu viện.

Theo không gian bên trong xuất ra xích đu đặt ở Thiên Bảo Thần Thụ phía dưới.

"Không biết, lần này chi nhánh sẽ đi ở đâu!".