Chương 1149: Chi nhánh địa phương mới 

Chương 1149: Chi nhánh địa phương mới 

Dương Phong đối ngày mai chi nhánh sẽ tùy cơ truyền tống đến địa phương nào, đặc biệt hiếu kỳ.

Nếu như có thể trực tiếp xuất hiện tại thứ năm đại lục ở bên trên, đó là không còn gì tốt hơn.

Bất quá tại Dương Phong xem ra, cơ hội này cũng không phải là rất lớn.

Chi nhánh sẽ ở Hạo Nguyệt đại lục thời gian lúc không giờ, cũng chính là Thiên Thần đại lục rạng sáng năm lúc biến mất.

Sau đó tùy cơ xuất hiện tại huy hoàng thế giới khắp ngõ ngách.

Dựa theo lần trước tùy cơ xuất hiện vị trí, lần này hẳn là cũng sẽ xuất hiện ở đâu cái ngóc ngách thông minh.

Đây là Dương Phong một loại trực giác, dù sao đây là duyên đến duyên đi cửa hàng, người có duyên mới có thể tìm được.

Nhưng cũng không bài trừ sẽ xuất hiện đang nháo thành phố, dù sao cũng là tùy cơ.

Thời gian rất nhanh, lập tức tới ngay ngày thứ hai.

Ngoại trừ Dương Phong cùng số 1, cái khác cửa hàng thành viên đều đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

Lớn như vậy cửa hàng, chỉ còn lại có Dương Phong cùng số 1 mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Dương Phong đầu tiên là đi tới đất trồng rau, hiện tại Tiểu Linh cùng Quả Quả đã tiến nhập một loại nào đó cơ hội bên trong.

Mấy ngày nữa, các nàng sẽ phải biến hóa.

Dương Phong tại đi dạo một vòng về sau, lại về tới cửa hàng, nằm tại Thiên Bảo Thần Thụ xuống.

Thời gian rất nhanh liền đi qua, lập tức tới ngay đến rạng sáng.

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch bọn họ cũng toàn bộ đi tới truyền tống môn miệng, bọn họ cũng muốn đi xem một chút chi nhánh sẽ xuất hiện ở chỗ nào.

Đã đến giờ, Dương Phong mang theo cửa hàng tất cả thành viên, đi tới chi nhánh bên trong.

Trong cửa hàng là không nhìn thấy tình huống bên ngoài, làm Trần Lâm đem cửa hàng cửa mở ra về sau, toàn viên đều kinh hãi.

Lúc này cửa hàng bên ngoài, trời mới vừa tờ mờ sáng!

Tại bọn họ ánh mắt chiếu tới chỗ, ngập trời mãnh liệt sóng lớn hướng về chi nhánh tập kích tới.

Những thứ này sóng lớn khoảng chừng hơn trăm mét cao, như là Cự Long lăn lộn đồng dạng, nhấc lên một trận lại một trận phong bạo, hướng về chi nhánh bên trong cuốn tới.

Bất quá, tại chi nhánh bên ngoài, có một nói bình chướng vô hình, đem những thứ này ngập trời sóng lớn, cản ở bên ngoài.

"Ngọa tào, đây là địa phương nào?"

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Khi bọn hắn đi ra chi nhánh cửa hàng, liền biết hiện tại bọn hắn là ở vào chỗ nào.

Chi nhánh lần này tới đến Cấm Kỵ chi dương bên trong, một chỗ bên trong hòn đảo nhỏ bên trong.

Hòn đảo nhỏ này xác thực cực kỳ nhỏ bé, so cửa hàng kiến trúc diện tích, hơi lớn một chút như vậy.

Mà lại đảo nhỏ chung quanh, đều là sóng to gió lớn.

Dương Phong có chút bó tay rồi.

Cái này chi nhánh làm sao lại tùy cơ đi tới loại này "Tốt" địa phương.

Ở chỗ này ai sẽ đến đâu?

Tiểu Bạch Huyền Phi bọn họ, nhìn đến loại tình huống này đó là một cái hưng phấn a!

"Chủ nhân, ta đi xem một chút chung quanh là tình huống như thế nào?"

Sau khi nói xong, thì hướng ra phía ngoài bay ra ngoài.

Chi nhánh cửa hàng lớp bình phong này, sẽ chỉ ngăn trở sóng biển chờ không có sự sống vật thể.

Có sinh mệnh sinh linh, đó là tùy ý ra vào.

"Chúng ta cũng đi xem một chút!"

Mọi người toàn bộ đều bay ra cửa hàng bình chướng, đi bên ngoài nhìn xem đây rốt cuộc là địa phương nào.

Dương Phong thần thức triển khai, tại thần thức chỗ có thể đến tới địa phương, ngoại trừ sóng lớn vẫn là sóng lớn!

"Chủ nhân, nơi này là một cái đảo nhỏ, tứ phía đều là bị Cấm Kỵ chi dương bao quanh."

Rất nhanh, Hồng Vân trước một bước trở về, nàng không thích cái này đều là nước địa phương.

Dương Phong nhìn lấy cái này ngập trời sóng lớn, liền biết nơi này là rời xa đại lục tồn tại.

Nếu như cách đại lục gần hải vực, là không có cao như vậy sóng lớn.

Mà lại vừa mới Dương Phong thần thức đảo qua địa phương, còn phát hiện một đạo vòi rồng gió lốc.

Cái kia vòi rồng cự gió uy lực  có thể tuỳ tiện đem Võ Tôn xé thành mảnh nhỏ.

Giống những thứ này đủ loại dấu hiệu cho thấy, hòn đảo nhỏ này chỗ tại Cấm Kỵ chi dương chỗ sâu nhất.

"Trần lão, xem ra ba tháng này, cái này chi nhánh sẽ không có người đến rồi!"

Dương Phong nhìn lấy Trần Lâm, lộ ra cười khổ.

Loại địa phương này, trên cơ bản không có sinh linh gì xuất hiện.

"Ha ha. . . Có lẽ người sẽ không tới, nhưng có khả năng sẽ có thật nhiều Hải thú tới."

Trần Lâm nghĩ so sánh lạc quan, người là không sẽ xuất hiện ở đây, bất quá cái này Hải thú là phi thường có khả năng.

Rất nhanh, Tiểu Bạch chờ cũng đều trở về.

Bọn họ cũng không dám ở bên ngoài đợi quá lâu, dù sao nơi này thật sự là quá nguy hiểm.

Huyền Phi cùng Tiểu Lan sau khi trở về, kích động đi tới Dương Phong bên người.

"Chủ nhân, ta biết nơi này là địa phương nào, chúng ta đã từng tới mảnh này hải vực!"

"Dương chưởng quỹ, lần trước chúng ta đi ra ngoài tìm tìm Quy tộc, đã từng đi vào qua mảnh này hải vực!"

Huyền Phi cùng Tiểu Lan, thì đã từng từng đến nơi này sự tình nói ra.

"Hắc hắc. . . Tại cách nơi này cách đó không xa, cũng là cái kia long cung chỗ!"

Dương Phong nghe xong Huyền Phi cùng Tiểu Lan mà nói về sau, nhẹ gật đầu, "A. . . Nguyên lai là dạng này!"

Hắn hiện tại đã biết rõ một việc.

Lần này chi nhánh đi vào nơi rách nát này, có lẽ thì là muốn cùng Hải thú làm giao dịch.

"Xem ra lần này chi nhánh, thật muốn cùng những thứ này Hải thú làm giao dịch!"

Trần Lâm nghe xong Huyền Phi cùng Tiểu Lan kể ra về sau, liền biết lần giao dịch này đối tượng, tuyệt đối là Hải thú.

"Ha ha. . . Chúng ta cửa hàng là cùng tất cả sinh linh làm giao dịch, hiện tại chỉ có thể nói, nên giờ đến phiên cùng Hải thú làm giao dịch thời điểm."

Dương Phong cười ha ha một tiếng, hắn hoài nghi những thứ này cũng là hệ thống cố ý an bài.

Bất quá thực sự khổ vì không có chứng cứ.

Hệ thống cũng có thể cảm nhận được Dương Phong ý nghĩ, hắn cũng biểu thị mười phần vô tội.

Cái này chi nhánh tùy cơ có thể là thật vô cùng tùy cơ, đi tới nơi này thật cũng là trùng hợp.

Cũng không có cái gì tận lực không tận lực.

Dương Phong sau cùng kiểm tra một hồi, nơi này thời gian, thế mà cùng Thiên Thần đại lục, không có thời gian kém.

Hai địa phương này là thuộc về cùng một cái múi giờ!

Đối điểm này, Dương Phong còn là vừa lòng phi thường.

Đồng thời Dương Phong tại hệ thống chỗ đó cũng biết đến, cái kia bình chướng không chỉ có thể ngăn trở cái kia ngập trời sóng lớn.

Đồng thời tại cửa hàng không phải buôn bán trong lúc đó  có thể đem bất luận cái gì sinh linh ngăn tại bình chướng bên ngoài.

Chỉ có tại cửa hàng buôn bán thời điểm, bình chướng mới có thể để sinh linh tiến vào.

Đối với điểm này, Dương Phong cũng cùng Trần Lâm nói một lần.

Về sau, Dương Phong liền trở về chính mình đại điện hậu viện nằm thi.

Những người khác cũng rối rít trở về, đợi đến cửa hàng buôn bán thời điểm, lại tới ngó ngó.

Thánh giới.

Ở một tòa đại điện bên trong, Nộ Hống Thánh Tôn phía dưới, quỳ một người, người này lúc này không ngừng hướng Nộ Hống Thánh Tôn dập đầu.

"Thánh Tôn đại nhân, xin ngài cứu lấy chúng ta Hoang giới đi!

Chúng ta Cuồng Kiêu Hoang giới, nhanh sắp xong rồi!"

Cái này quỳ người, là từ Ma thú biến hóa mà thành, hôm nay hắn mới vừa từ Cuồng Kiêu Hoang giới phi thăng tới Thánh giới.

Bởi vì hắn cùng Nộ Hống Thánh Tôn, là đến từ cùng một cái Hoang giới, hiện tại Cuồng Kiêu Hoang giới gặp kiếp nạn lớn nhất từ trước tới nay.

Hắn mới phi thăng, trước tiên liền đến Nộ Hống Thánh Tôn nơi này cầu cứu.

"Chuyện gì xảy ra? Cuồng Kiêu Hoang giới thế nào?"

Nộ Hống Thánh Tôn nghe xong Cuồng Kiêu Hoang giới ra chuyện, cũng nóng nảy.

Cuồng Kiêu Hoang giới thế nhưng là bọn họ Ma thú căn, Thánh giới có phần lớn Ma thú, đều là đến từ nơi này.

Nếu như Cuồng Kiêu Hoang giới ra chuyện, như vậy bọn họ Ma thú chủng tộc, thì gặp được tai hoạ ngập đầu.

"Tại hơn một tháng trước, không biết chuyện gì xảy ra, một chỗ hư không đột nhiên sụp đổ.

Tại cái kia sụp đổ trong hư không, xuất hiện một tia chớp.

Cái kia đạo lôi điện những nơi đi qua, không gian ào ào sụp đổ, không có gì có thể chống đỡ được cái kia đạo lôi điện.

Hiện tại chúng ta Cuồng Kiêu Hoang giới tổn thất nặng nề, đã có đếm bằng ức vạn tính tinh thể, biến mất tại cái kia đạo lôi điện mang đến không gian sụp đổ bên trong.".