Chương 1150: Bốn đầu Kim Long Ngư

Chương 1150: Bốn đầu Kim Long Ngư

Nộ Hống Thánh Tôn nghe xong tình huống này, thì sợ ngây người.

Cái gì lôi điện có lợi hại như vậy, những nơi đi qua không gian liền sẽ sụp đổ?

"Thế mà còn có chuyện như vậy!"

Nộ Hống Thánh Tôn cũng có chút cuống cuồng, đếm bằng ức vạn tính tinh thể bị nuốt hết.

Cái này cần có bao nhiêu Ma thú chết oan chết uổng a, Nộ Hống Thánh Tôn trái tim đều đang chảy máu.

"Người tới, tiến đến xem xét một chút !"

Hắn tranh thủ thời gian phái người đi xuống xem xét, đồng thời, hắn phái người thông báo tất cả đến từ Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú, đến đây đàm luận việc này.

Không biết làm sao vậy, hắn cũng phái người thông báo bạn tốt của hắn, Thiên Tiêu Thánh Tôn trước đến thảo luận việc này.

Cũng chính là Nộ Hống Thánh Tôn hành động này, không biết cứu vãn bao nhiêu Cuồng Kiêu Hoang giới sinh linh.

...

Cửa hàng tiến!

Dương Phong tại trời vừa mới sáng thời điểm, liền đi tới đất trồng rau, nhìn xem Tiểu Linh cùng Quả Quả.

Mấy ngày nay Dương Phong một mực đang chú ý Tiểu Linh cùng Quả Quả.

Dù sao, các nàng đây là muốn thành vì vị diện này nhóm đầu tiên, từ thực vật hóa thành hình người.

Tại phát hiện các nàng cũng không có gì thay đổi về sau, liền đi tới Thiên Ba hồ một bên, để xuống ghế nằm.

Làm hắn vừa muốn nằm xuống thời điểm, liền thấy Thiên Ba hồ một bên, kinh hãi ngây dại.

Lúc này ở Thiên Ba hồ một bên, có bốn đầu màu vàng óng Long Ngư, ở nơi đó nhàn nhã bơi lên.

Làm cái này bốn đầu Kim Long Ngư nhìn đến Dương Phong tới, lập tức liền hướng về bên bờ bơi tới.

Lúc này thời điểm Dương Phong cũng phản ứng lại, cái này bốn đầu Kim Long Ngư, chính là do cái kia bốn đầu cá chép biến hóa mà đến.

"Ngọa tào, cái này bốn đầu cá chép đều biến thành Long Ngư!"

Dương Phong hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này bốn đầu cá chép đang hấp thu Thanh Nhã máu tươi về sau, thế mà mấy cái ngày thời gian thì theo cá chép biến thành Kim Long Ngư.

Nếu như Kim Long Ngư tu luyện tới trình độ nhất định, có thể là có thể tiến hóa thành Ngư Long.

Ngư Long lại tên Ly Vẫn, Long Đầu Ngư thân, cũng chính là rồng ở trong truyền thuyết sinh chín tử một trong.

Xem ra, không đơn giản ngũ thần thú muốn xuất hiện tại cái này dị giới, còn lại Thần Thú tựa hồ cũng sẽ một vừa xuất hiện tại cái này dị giới bên trong.

Chẳng lẽ là bởi vì ngũ hành linh khí này quan hệ?

Hoặc là hệ thống quan hệ?

Nếu như hệ thống biết Dương Phong lại đem cái này nồi đập trên đầu hắn, khẳng định sẽ mười phần bất đắc dĩ.

Xuất hiện loại chuyện này đơn thuần trùng hợp, cùng hắn một điểm lông quan hệ đều không có.

Có một ít chuyện đến nhất định giai đoạn, liền sẽ hướng cái hướng kia phát triển.

Có lẽ, đây chính là một loại diễn biến quá trình đi.

Cái kia có sẽ xuất hiện, không nên có cũng sẽ từ từ đến.

Có khả năng tại tương lai không xa, cái gì Phượng Hoàng, Tam Túc Ô, Trọng Minh Điểu cũng sẽ ở cái này thế giới khác trông được đến.

"Dương chưởng quỹ, chào buổi sáng!"

Bốn đầu Kim Long Ngư bơi đến bên bờ, lộ ra mặt nước, mở miệng hướng Dương Phong chào hỏi.

"Các ngươi lại có thể mở miệng nói tiếng người!"

Dương Phong vừa nghe được bọn họ mở miệng nói tiếng người về sau, có một ít kinh ngạc, nhưng nhìn đến cảnh giới của bọn hắn sau thì bình thường trở lại.

Hiện tại cái này bốn đầu Kim Long Ngư, đều đã nắm giữ Nhân cảnh cảnh giới.

Ma thú chỉ cần đến Nhân cảnh, liền có thể mở miệng nói tiếng người.

Bốn đầu Kim Long Ngư bên trong, đầu kia già nhất Kim Long Ngư mở miệng nói:

"Hồi Dương chưởng quỹ, chúng ta đang hấp thu Thanh Nhã Chân Long chi huyết về sau, huyết mạch lại bắt đầu biến hóa, cảnh giới cũng chầm chậm tăng lên.

Hiện tại chúng ta đã đến Nhân cảnh đỉnh phong, lại không lâu nữa liền có thể tiến vào Huyền cảnh!"

Dương Phong rất là hài lòng cái này bốn đầu Kim Long Ngư hiện tại trạng thái, "Ha ha. . . Thật tốt!"

Tại cùng bọn hắn trò chuyện trong chốc lát về sau, thì để bọn hắn thật tốt sinh sôi đời sau, đem Long Ngư nhất tộc phát dương quang đại.

Dương Phong vừa mới nằm tại trên ghế xích đu, Thanh Nhã lúc này thời điểm theo trong cửa hàng chạy tới.

"Chủ nhân. . . Chủ nhân, ta muốn đi chi nhánh bên kia!"

Thanh Nhã đi vào Dương Phong bên người, thỉnh cầu nói.

Nàng từ khi nghe Huyền Phi cùng Tiểu Lan nói long cung, thì muốn đi qua nhìn một chút.

"Ha ha. . . Ngươi muốn đi nơi nào, liền có thể đi nơi nào, bất quá ngươi không muốn đi quá xa!

Nếu như đi địa phương nguy hiểm, kêu lên Tiểu Bạch bọn họ."

Dương Phong nhìn lấy Thanh Nhã cười bàn giao nói, tuy nhiên Thanh Nhã trên thân cũng có một cái ma sủng sáo trang.

Tại an toàn phía trên là không có vấn đề gì, nhưng đây là linh sủng của mình, cũng không thể bị người khi dễ đi.

Thì hiện tại Thanh Nhã thực lực  bình thường Hải thú còn thật không phải là đối thủ của hắn.

Trên người Chân Long khí tức một vụ nổ phát, những cái kia Hải thú đều phải rối rít cúi đầu liền bái.

"Được rồi, chủ nhân!"

Thanh Nhã mừng rỡ nhẹ gật đầu, thật vui vẻ chạy hướng về phía cửa hàng.

Thanh Nhã đi tới trong cửa hàng, tìm tới ngồi tại ghế xô-pha trên ghế Huyền Phi, ngọt ngào nói ra:

"Huyền Phi ca ca. . . Ngươi có thể mang ta đi cái kia Cấm Kỵ chi dương bên trong long cung sao?"

Thanh Nhã trước kia gọi là Huyền Phi vì tiền bối, nhưng trở thành Dương Phong linh sủng về sau, Huyền Phi liền để hắn đổi tên gọi ca ca.

Dù sao đều là chủ nhân linh sủng, kém lấy bối phận không thể được.

Huyền Phi nhìn lấy Thanh Nhã khó hiểu nói: "Ngươi đi cái kia địa phương cứt chim cũng không có làm gì?"

Cái chỗ kia cằn cỗi cực kì, không thế nào chơi vui, đến đó làm gì.

"Bởi vì ta là Long a!" Thanh Nhã chỉ chỉ chính mình đạo.

Chính mình có thể là Chân Long a, đối với cùng Long có liên quan đồ vật, nàng đều cảm thấy hứng thú.

Huyền Phi sau khi nghe, cũng có chỗ minh ngộ, "Ngạch. . . Tốt a, dù sao chỗ đó cách chi nhánh không xa lắm."

Cứ như vậy, Huyền Phi liền mang theo Thanh Nhã hướng về cửa hàng lầu hai mà đi.

Tại xếp hàng đội ngũ phía trước nhất, mãi mãi cũng là mấy vị kia thế lực đại lão.

Đồng dạng có chuyện trọng yếu, hoặc là mới đồ vật bán ra, bọn họ sẽ đích thân tới xếp hàng.

Ngoài ra, đều có hắn thế lực bên trong người, tới giành chỗ.

Bọn họ đi tới về sau, những thứ này giành chỗ người, đem lui ra một lần nữa xếp hàng.

"Ta nói Diệp lão đệ, ngươi ngày hôm qua hộp mù mở ra cái gì?" Tần Hạo hỏi thăm xếp tại chính mình đằng sau mấy vị Diệp Khâm.

Nghe được Tần Hạo lời nói người, cũng rối rít nhìn về phía Diệp Khâm.

Bọn họ đối với ngày hôm qua hộp mù, mở ra vật phẩm gì cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nếu như mù hộp bên trong đều là trống không, vậy bọn hắn liền có thể điên cuồng chế nhạo một phen.

Dù sao bỏ ra mấy trăm ức mở ra không khí, đầy đủ có thể để người ta làm trò hề cho thiên hạ.

Diệp Khâm lắc đầu: "Cái này ta cũng không rõ ràng, ta đem hộp mù cho Vô Đạo!

Cũng không biết vô đạo mở ra cái gì!"

Diệp Khâm nói thế nhưng là lời nói thật, hắn hôm qua ra cửa hàng về sau, tìm được Diệp Vô Đạo, liền đem hộp mù giao cho hắn.

Nhưng thật ra là Diệp Vô Đạo chủ động hướng Diệp Khâm muốn hộp mù.

Đi qua hai ngày này, hắn biết phụ thân hắn vận khí cũng không ra sao.

Tại biết mình phụ thân, đấu giá được hộp mù về sau, thì chủ động lấy xuống hộp mù.

Đến mức mù hộp bên trong mở ra cái gì đồ vật, hắn cũng không biết.

Coi như biết, hắn cũng sẽ không ngây ngốc toàn bộ đỡ ra.

Đương nhiên là tốt đồ vật, hắn cũng không để ý nói ra.

Nếu như là kém đồ vật, hoặc là cái gì cũng không có, hắn có thể sẽ không nói ra làm trò cười cho người khác.

"Đúng rồi Hổ Mãnh, ngươi hộp mù mở ra cái gì?"

Tại Hổ Mãnh bên cạnh Hướng Vấn Thiên, dò hỏi.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Hổ Mãnh cái kia đắc ý bộ dáng, liền biết cái kia hộp mù tuyệt đối mở ra một kiện hảo vật phẩm.

Bằng không, Hổ Mãnh sẽ không là như vậy một bộ dáng.

"Ha ha. . . Ta hộp mù giao cho Sở phó thánh chủ!" Hổ Mãnh gật gù đắc ý nói!

"Đến mức Sở phó thánh chủ mở ra cái gì đồ vật, bản thánh chủ kỳ thật cũng biết một chút như vậy!"

Hổ Mãnh, để tất cả mọi người hiếu kỳ lên, ào ào đem ánh mắt thả ở trên người hắn..