Chương 1151: Phần Hỏa Diệu Thiên Quyết 

Chương 1151: Phần Hỏa Diệu Thiên Quyết 

"Nàng mở ra một cái tu tiên nguyên bộ.

Ta Huyễn Nguyệt thánh địa, cũng muốn ra một tên tu tiên giả, ha ha..."

Hổ Mãnh phá lên cười.

Ánh mắt của mọi người cũng đều là kinh ngạc không thôi, đây là cái gì vận cứt chó?

Thế mà mở ra tu tiên nguyên bộ, vận khí này tốt quá không có nhân tính đi?

Bọn họ nếu như biết rõ, còn có lòng muốn sự thành phù, không biết lại sẽ xuất hiện một loại như thế nào biểu lộ.

"Phụ thân! !"

Đúng lúc này, Diệp Vô Đạo hưng phấn hướng về Diệp Khâm bên này đi tới.

Diệp Khâm xem xét Diệp Vô Đạo cái này thoải mái bộ dáng, thì biết chắc có chuyện tốt gì phát sinh.

Diệp Khâm lập tức liền nghĩ đến cái kia hộp mù.

Chẳng lẽ vô đạo theo mù hộp bên trong, đạt được cái gì tốt đồ vật?

Diệp Khâm càng nghĩ càng kích động, "Vô đạo, ngươi theo mù hộp bên trong mở ra cái gì hảo vật phẩm?"

Vốn là Diệp Khâm muốn lúc trở về lại hỏi thăm, bất quá cái này một kích động thì khoan khoái đi ra.

Ánh mắt của mọi người cũng rối rít nhìn về phía nơi này.

Diệp Vô Đạo theo trữ vật giới chỉ bên trong, đem hộp mù mở ra đồ vật, đưa tới Diệp Khâm trước mặt.

"Phụ thân, ngươi nhìn!"

Đây là một cái hộp gỗ nhỏ, tại hộp cái nắp phía trên, khắc lấy bốn chữ.

" tu tiên nguyên bộ "

"Lại là tu tiên nguyên bộ!"

Ánh mắt của mọi người ngưng tụ, trong lòng như ngũ vị tạp trần.

Này sao lại thế này?

Tại sao lại là tu tiên nguyên bộ, cái này không hợp lý nha!

Sớm biết mình cũng không tính bất cứ giá nào, cho đấu giá xuống tới.

Có người lúc này trong lòng hối hận muốn chết.

Mấy trăm ức thì đều có thể có thể trở thành tu tiên giả, cái kia quá có lời.

"Đây là Tiếu tiền bối giúp ta mở ra hộp mù!" Diệp Vô Đạo cười nói.

Tại tối hôm qua, Diệp Vô Đạo theo Ngụy Thư Tuấn đi tới Ngụy phủ, thỉnh cầu Tiếu Hương Linh giúp hắn mở hộp mù.

Tiếu Hương Linh cũng không có cự tuyệt, giúp hắn mở ra khiến người ta thèm nhỏ dãi tu tiên nguyên bộ.

"Nguyên lai là nàng, vậy liền khó trách!"

Mọi người nghĩ đến là Tiếu Hương Linh, cũng liền bình thường trở lại.

Xem ra, về sau đạt được tương tự đồ vật, liền nên lau mở mặt mũi, đến Ngụy gia xin người ta giúp đỡ chút.

Lúc này Dương Phong, ngay tại buồn bực!

Ngay tại vừa mới, hệ thống nhắc nhở hắn hoán đổi vật phẩm đổi mới, đã đổi mới ra tăng lên cảnh giới cùng thần thức đan dược.

Nguyên Linh Đan: Có thể gia tăng tu vi, một bình làm một cái đơn vị, mỗi bình Trúc Cơ Đan vì mười cái, đổi lấy 100 hạ phẩm linh thạch một bình!

Chú Thần Đan: Có thể gia tăng Xuất Khiếu kỳ trở xuống thần thức, một bình làm một cái đơn vị, mỗi bình Chú Thần Đan vì 10 viên, đổi lấy 100 hạ phẩm linh thạch một bình!

Dương Phong sau khi thấy đều sợ ngây người!

Hệ thống gia hỏa này điên rồi, thế mà mắc như vậy!

Nhìn một chút chỉ có mấy trăm viên hạ phẩm linh thạch, kém chút thì tự bế.

Vốn là đi qua lần đấu giá này, Dương Phong đã toàn hơn mấy trăm ức cửa hàng kim tệ.

Vốn còn muốn tại đổi mới hết hoán đổi vật phẩm về sau, đại mua sắm một phen.

Tuyệt đối không ngờ rằng, lần này đổi lấy đồ vật thế mà phải cần linh thạch.

Về sau mình muốn tăng lên tu vi của mình, liền phải dùng linh thạch.

Mà kim tệ chỉ có thể dùng để hoán đổi tích phân cùng linh nguyên.

Ai. . . Dạng này cũng tốt, về sau kim tệ cùng linh thạch, đều có mỗi người phương hướng.

"Đông đông đông!"

Lúc này, cửa hàng buôn bán chuông tiếng vang lên, mọi người có thứ tự tiến vào trong cửa hàng.

Dương Phong theo tâm tình buồn bực bên trong đi ra, hắn hôm nay cũng không có đi Thiên Ba hồ một bên nằm thi, mà chính là đi tới Phong Thần đại điện.

Hắn muốn nhìn một chút, công pháp trên bảng danh sách, có chưa từng xuất hiện công pháp danh xưng.

Tại công pháp bảng danh sách mở ra về sau, hắn còn không có tiến đến tra xét.

Tiến vào Phong Thần đại điện về sau, Dương Phong tìm được công pháp bảng danh sách.

Tiến vào công pháp bảng danh sách tu tiên công pháp, chí ít cũng là tại tu tiên công pháp bên trong, sắp xếp bên trong du.

Những cơ sở kia tu tiên công pháp, là không xứng tiến vào cái này bảng danh sách.

Cửa hàng thành viên cùng vợ con gái cũng không thể tiến vào bất luận cái gì bảng danh sách.

Trước mắt tại công pháp bảng danh sách phía trên, có hai cái công pháp.

Dương Phong nhìn về phía công pháp trên bảng danh sách thanh thứ nhất ghế xếp ---- ngũ lôi Diệu Thiên quyết.

"Cái này ngũ lôi Diệu Thiên quyết, hẳn là Sở Mộng Vân theo treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được a!"

Cái này vẻn vẹn nghe cái này bá khí tên, liền biết cái này công pháp uy lực tuyệt đối ngưu phê.

Làm hắn nhìn đến bài danh bảng danh sách thứ hai công pháp về sau, thì ngây ngẩn cả người.

Còn tại công pháp công bảng danh sách thứ hai tên gọi ---- Phần Hỏa Diệu Thiên Quyết.

"Cái này Phần Hỏa Diệu Thiên Quyết là của người nào?"

Đều là thuộc về Diệu Thiên quyết gia tộc, công pháp uy lực tuyệt đối không nhút nhát.

"Phần Hỏa."

Dương Phong nhẹ nhàng lẩm bẩm, mò lên cằm thầm nghĩ: Chẳng lẽ cái này Phần Hỏa Diệu Thiên Quyết Phần Hỏa, chẳng lẽ là luyện đan cần?

Dương Phong cái suy đoán này, vô cùng chính xác.

Phần Hỏa Diệu Thiên Quyết công pháp, chính là phù hợp Luyện Đan Sư công pháp.

Mà đạt được phần này công pháp, chính là một tên Luyện Đan Sư.

Cửa hàng bên ngoài.

Huyền Linh nhìn lấy trước mặt mình, còn tại trong lúc khiếp sợ đệ tử, bất đắc dĩ lắc đầu.

Chờ đạo tâm tâm tình bình phục lại một điểm về sau, Huyền Linh liền mang theo hắn hướng về. Cửa hàng đi đến.

"Đạo tâm, ngươi xong xuôi thẻ hội viên về sau, vi sư chuyển ngươi kim tệ, trực tiếp tiến vào thể nghiệm thất, đi trước đi thể nghiệm chánh thức Luyện Đan Sư cảm giác!"

Đạo tâm rất là câu nệ nhẹ gật đầu, "Đúng, sư phụ!"

Hắn hiện tại phi thường tò mò trong cửa hàng, sẽ là cái dạng gì.

Rõ ràng cửa hàng xem ra chỉ có lớn như vậy, vì cái gì đi vào nhiều người như vậy, đều lấp không đầy.

Tuy nhiên sư phụ nói cho hắn biết, đây là tổ sư dùng không gian chiết điệp phương pháp.

Nhưng không gian chiết điệp bốn chữ này hắn cũng nhận biết, nhưng là phóng tới cùng một chỗ hắn thì xem không hiểu, càng không thể nào hiểu được.

Có lẽ là cảnh giới của mình quá thấp, cho nên xem không hiểu cao thâm như vậy đồ vật.

"Ngươi võ đạo cũng không thể bỏ bê, tuy nhiên ngươi võ đạo thiên phú chẳng phải cao, vi sư có biện pháp tăng lên ngươi tu luyện thiên phú, đến lúc đó ngươi muốn đan võ song tu.

Tu vi nếu như không cao, ngươi đan đạo đã định trước cũng đi không xa!"

Huyền Linh tận tình nói.

Làm Luyện Đan Sư, vô luận ngươi luyện đan tạo nghệ cao bao nhiêu, muốn trở thành đứng đầu nhất Luyện Đan Sư, ngươi thực lực bản thân cũng muốn theo kịp.

Bằng không mà nói, chỉ có thể là Lý Luận Phái, khi thật sự động thủ luyện chế cao cấp đan dược thời điểm, thì sẽ phát hiện lực bất tòng tâm.

Vô luận là cái gì loại nghề nghiệp, thực lực bản thân cảnh giới cũng muốn tài năng xuất chúng.

"Sư phụ yên tâm, đồ nhi định không cho ngươi thất vọng!"

Đạo tâm nhẹ gật đầu, hắn là người thông minh, đã hiểu sư phụ trong lời nói ý tứ.

"Ha ha. . . Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Huyền Linh Tử ha ha cười nói, đột nhiên lại nghĩ tới điều gì tiếp tục nói:

"Liên quan tới cái kia công pháp, trở thành tu tiên về sau, vi sư lại chuyển giao cho ngươi!"

Đạo tâm lắc đầu: "Sư phụ, cái kia công pháp coi như là đồ nhi hiến cho sư phụ!"

Huyền Linh rất là vui mừng nhìn lấy đạo tâm, bất quá phần này tâm, chỉ sợ chính mình vô duyên tiêu thụ. . .

"Không, ngươi có thể theo hộp mù mở ra công pháp này, cái kia hẳn là cơ duyên của ngươi,...Chờ ngươi trở thành tu tiên về sau, lại tới tu luyện công pháp này!"

Huyền Linh hôm qua đem chính mình đập đến hộp mù, đưa tặng cho đạo tâm.

Mà đạo tâm, vận khí cũng là nghịch thiên thế hệ.

Theo mù hộp bên trong, mở ra một bản công pháp.

Quyển công pháp này chính là xếp tại công pháp bảng danh sách vị thứ hai Phần Hỏa Diệu Thiên Quyết..