Chương 1152: Ta cùng Phàm Huyền Hoang giới bên kia có chút giao tình

Chương 1152: Ta cùng Phàm Huyền Hoang giới bên kia có chút giao tình

Thông Thiên thê.

Thiên Minh trưởng lão Đường Uyên, cầm một cái bảng thông báo đặt ở Thông Thiên thê một bên.

Tại cái này bảng thông báo phía trên, viết đầy chữ!

"Đường trưởng lão, đây là cái gì?"

Mọi người đặc biệt hiếu kỳ, ào ào bốn phía quan sát.

"Ha ha. . . Đây chính là ta Thiên Thần đại lục, tất cả tu tiên giả cùng cao giai võ giả, cao giai số lượng của ma thú!"

Đường Uyên chỉ bảng thông báo phía trên chữ, vừa cười vừa nói.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía bảng thông báo.

Tại bảng thông báo phía trên, chính là ghi chép Thiên Thần đại lục phía trên cao giai võ giả, cao giai Ma thú số lượng cùng tu tiên giả số lượng.

Vốn là Vũ Hoàng trở lên cũng là cao giai võ giả, nhưng là từ khi cửa hàng sau khi ra ngoài, mọi người thực lực thật nhanh tăng lên.

Hiện tại Võ Hoàng cảnh giới võ giả, cùng Địa cảnh Ma thú đã có chút không đáng chú ý.

Ít nhất phải Võ Đế cùng Thiên cảnh Ma thú, mới xứng với cao giai.

Tại thông báo trên bàn, trước mắt Thiên Thần đại lục Võ Đế vì 1 97 người, Võ Tôn vì 9 người.

Thiên cảnh Ma thú vì 582, hóa cảnh Ma thú vì 27.

Trước mắt tổng thể tới nói, này cấp độ bên trong, Ma thú thực lực muốn vượt xa Nhân tộc.

Bất quá, tại tu tiên phương diện, cái này Nhân tộc thì xa xa dẫn trước.

Thiên Thần đại lục tu tiên giả vì 3 người, Linh thú là 0.

Mọi người đang nhìn xong thông báo trên bàn số liệu về sau, có người vì thế xách xảy ra vấn đề.

"Trưởng lão, ngươi đây là không có tính toán nhập cửa hàng thành viên a?"

Mọi người cũng rối rít gật đầu, theo số liệu này phía trên xem ra, tu tiên nhân số cùng Linh thú cùng bọn hắn biết không khớp số.

Trừ phi giảm đi cửa hàng thành viên, vậy liền không sai biệt lắm.

"Không tệ, nếu như đem cửa hàng thành viên cũng tính toán đi vào, vậy ta Thiên Thần đại lục tu tiên giả đã đột phá hai chữ số."

Ban đầu ở thống kê thời điểm, mọi người nhất trí cho rằng nên đem cửa hàng thành viên, không tính ở bên trong.

Tuy nhiên cửa hàng thành viên là thuộc về bọn hắn Thiên Thần đại lục.

Đã bọn họ đã gia nhập cửa hàng, cái kia chính là siêu nhiên ngoài suy xét.

Tựa như cửa hàng hoạt động cùng các loại bảng danh sách một dạng, không đem cửa hàng thành viên thống kê ở bên trong.

"Xem ra, chúng ta Đoạn Minh cũng muốn thống kê một chút ta cấm đoạn đại lục cao giai võ giả!"

"Ta Hạo Nguyệt đại lục, cũng muốn ra một cái dạng này thông báo mới được."

Cấm đoạn đại lục cùng Hạo Nguyệt đại lục người nhìn đến cái này thông báo về sau, liền muốn hướng cấp trên bẩm báo.

Chuyện thế này, bọn họ cũng phải đuổi theo, dù sao muốn rất nhanh thức thời nha.

Thánh giới!

Nộ Hống Thánh Tôn trong phủ.

"Tình huống cũng là như thế một cái tình huống, mọi người ngẫm lại xem có biện pháp nào giải quyết!"

Nộ Hống Thánh Tôn ngồi ở chủ vị, dưới đáy ngồi đấy tuyệt đại đa số đều là đến từ Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú.

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, cũng có mấy người là Nộ Hống Thánh Tôn hảo hữu, tỉ như Thiên Tiêu Thánh Tôn.

Nộ Hống Thánh Tôn đem Cuồng Kiêu Hoang giới tình huống kể một chút.

"Cái kia đạo lôi điện lại có uy lực lớn như vậy, liền Đại Thánh cảnh giới cũng không được đến gần!"

Dưới đáy ngồi đấy một vị cũng là Thánh Tôn Ma thú, cau mày.

Nộ Hống Thánh Tôn phái hạ cái kia thánh chủ đi thăm dò nhìn tình huống, tên kia thánh chủ sau khi trở về, kể ra tình huống cùng trước đó không sai biệt lắm.

Cái kia lôi điện những nơi đi qua, không gian sụp đổ.

Sụp đổ không gian, lại đem chung quanh tất cả tinh thể đều thôn phệ trống không.

Coi như vị thánh chủ này xuất thủ, cũng không thể để cái kia lôi điện tạo thành một tia thương tổn.

Muốn không phải hắn trốn được nhanh, cái mạng nhỏ của hắn cũng phải góp đi vào.

"Chuyện này, còn phải bẩm báo chúa tể đại nhân."

"Không tệ, chuyện này chúng ta tốt nhất muốn bẩm báo cho chúa tể đại nhân."

Mọi người đều đang nghị luận, chỉ có Thiên Tiêu Thánh Tôn một mực lẩm bẩm, "Lôi điện, diệt thế, không gian sụp đổ!"

Lông mày của hắn thật chặt nhăn lại.

Loại cảnh tượng này hắn rất quen thuộc a!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn Nộ Hống Thánh Tôn hỏi: "Nộ hống lão ca, cái kia lôi điện xuất hiện tại Cuồng Kiêu Hoang giới là cái gì trời? Tốt nhất là chính xác thời gian."

Nộ Hống Thánh Tôn để vừa phi thăng lên đến cái vị kia Ma thú, ra đến trả lời.

Khi lấy được lôi điện xuất hiện tại Cuồng Kiêu Hoang giới chính xác thời gian về sau, Thiên Tiêu Thánh Tôn hẳn phải biết cái kia lôi điện là ra từ nơi đâu.

"Ta muốn ta biết, cái kia lôi điện là đến từ ở đâu!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn lấy mọi người, một mặt tự tin nói.

"Thiên Tiêu lão đệ, ngươi biết cái kia lôi điện đến từ nơi đâu?"

Nộ Hống Thánh Tôn nghe vậy theo trong hộc tủ đứng lên, trong nháy mắt liền đi tới Thiên Tiêu Thánh Tôn trước mặt.

Giờ phút này trên mặt của hắn, lộ ra kinh hỉ.

Đã Thiên Tiêu Thánh Tôn biết cái này lôi điện là làm sao tới, cái kia nên sẽ có giải quyết cái này đạo lôi điện phương pháp.

"Không tệ! !"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhẹ gật đầu, cười tiếp tục nói: "Cái này lôi điện đến từ Huyền Phàm Hoang giới!"

Mọi người sau khi nghe, đều không hiểu ra sao.

"Cái này Huyền Phàm Hoang giới lôi điện, làm sao lại xuất hiện tại ta Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong?"

Nộ Hống Thánh Tôn có một ít bất khả tư nghị nói, nó cùng Cuồng Kiêu Hoang giới có thể không có cái gì kết nối thông đạo.

Bọn họ nhận biết Phàm Huyền Hoang giới, chỉ là tại hồi trước, chúa tể một lần nữa mở ra thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo, sau đó không lâu lại lần nữa đóng lại.

Đến tại sự tình gì, mọi người cũng không biết.

"Ha ha. . . Cái này Huyền Phàm Hoang giới thế nhưng là không đơn giản a!" Thiên Tiêu Thánh Tôn ha ha cười nói.

Nhìn lấy mọi người cái kia mê mang ánh mắt, khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, "Hắc hắc. . . Vô Quân lão già kia phân thân cũng là vẫn lạc tại chỗ đó!"

Mọi người nghe xong, đột nhiên chấn kinh!

"Cái gì, Vô Quân tên kia phân thân là vẫn lạc tại Huyền Phàm Hoang giới?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhỏ nheo lại hai mắt, theo bản năng nhìn nhìn hai bên của chính mình, sau đó nhỏ giọng nói ra: "Cái này tính là gì, thì liền Nguyên Thánh chúa tể phân thân, đều..."

Nói đến đây, Thiên Tiêu Thánh Tôn lập tức liền ngậm miệng lại, không có tiếp tục lại nói.

Bất quá mọi người cũng đều hiểu hắn ý tứ.

A

Tất cả mọi người ở đây, đều há to miệng, khó có thể tin.

Tại chúa tể vẫn lạc vào cái ngày đó, trời xuống dị tượng.

Mọi người đều biết là chúa tể vẫn lạc, nhưng là vị nào chúa tể vẫn lạc, vẫn lạc tại chỗ nào, bọn họ căn bản cũng không biết được.

Bây giờ nghe Thiên Tiêu Thánh Tôn nói lên, tất cả mọi người nhanh choáng váng!

"Cái kia. . . Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ?"

Nộ Hống Thánh Tôn ngơ ngác nhìn Thiên Tiêu Thánh Tôn, gương mặt bất lực.

Liền chúa tể phân thân đều vẫn lạc tại Phàm Huyền Hoang giới, vậy bọn hắn lại có phương pháp gì đi giải quyết, theo Phàm Huyền Hoang giới tới cái kia đạo lôi điện?

Thế mà, làm Nộ Hống Thánh Tôn nhìn đến Thiên Tiêu Thánh Tôn cái kia một mặt ý cười bộ dáng, lần nữa ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ. . . Ngày này tiêu lão đệ có biện pháp giải quyết hay sao?

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn lấy Nộ Hống Thánh Tôn thần sắc, cũng đoán được giờ phút này hắn suy nghĩ cái gì.

"Hắc hắc. . . Lão đệ cùng Phàm Huyền Hoang giới bên kia có như vậy một chút giao tình, chuyện này trước từ lão đệ đi hỏi thăm một phen."

Cuồng Kiêu Hoang giới sau khi nghe xong, thở dài một hơi, "Cái kia. . . Vậy liền phiền phức Thiên Tiêu lão đệ!"

Mọi người lúc này thời điểm rối rít nhìn về phía Thiên Tiêu Thánh Tôn, không nghĩ tới, hắn thế mà cùng Phàm Huyền Hoang giới bên kia có giao tình, đây thật là thật không thể tin a!

Thiên Tiêu Thánh Tôn vô cùng hưởng thụ mọi người loại ánh mắt này, cười nói: "Đều là nhà mình huynh đệ, cũng không nên khách khí!"

Sau một ngày, Dương Phong nằm tại dưới cây liễu, ngay tại mặc sức tưởng tượng lấy chính mình trở thành tiên nhân ngày ấy.

Cùng những cái kia tiên nữ trải qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt lúc, Mộc Du vội vã đi tới Dương Phong bên người..