Chương 1153: Gặp lại vô địch thẻ 

Chương 1153: Gặp lại vô địch thẻ 

Mộc Du trên mặt có một ít gấp rút, có một ít không biết nên mở miệng như thế nào quẫn bách.

"Dương chưởng quỹ, cái này, có kiện sự tình muốn hướng ngài bẩm báo!"

Dương Phong nhìn lấy lại có chút cuống cuồng lại có chút quẫn bách Mộc Du, rất là kỳ quái.

Chẳng lẽ Thánh giới lại muốn xuống tới người nào hay sao? "Ồ? Là chuyện gì?"

Mộc Du tại tổ chức một chút lời nói về sau, nói ra: "Sự tình là cái dạng này.

Ngài lúc đó tại thí nghiệm thiên kiếp thời điểm, không phải xuất hiện không gian sụp đổ nha.

Có một đạo thiên lôi xé nát không gian bích lũy, đi đến Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong!

Hiện tại cái này đạo thiên kiếp lôi điện, tại Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong, điên cuồng phá hư.

Hiện tại đã có đếm bằng ức vạn tính tinh thể, đã bị phá hủy."

Mộc Du đem phát sinh ở Cuồng Kiêu Hoang giới sự tình, chậm rãi nói tới.

Dương Phong sau khi nghe xong, kinh hãi ngây dại, "Cái gì? Có loại chuyện này?"

Dương Phong lập tức hồi tưởng lại, ngày hôm đó, cửu cửu thiên kiếp xuất hiện thời điểm, đúng là đem không gian xé nát.

Thật chẳng lẽ có lôi điện, chạy tới khác Hoang giới bên trong đi?

Ngay tại Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp Cuồng Kiêu Hoang giới thanh trừ thiên kiếp dư uy, để Cuồng Kiêu Hoang giới trở thành dung nhập Nhân giới mục tiêu một trong.

Khen thưởng: Thưởng thiện phạt ác, mưa móc thiên ân!

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng cảnh giới!"

Dương Phong nghe xong hệ thống nhiệm vụ này về sau, thì không quá tình nguyện.

"Hệ thống ngươi đây là ý gì? Ngươi để bản chưởng quỹ hiện tại đi khác Hoang giới?"

Dương Phong không vui đối hệ thống hỏi, gặp hệ thống không có trả lời, Dương Phong càng khó chịu lên.

"Hệ thống, liền xem như trống rỗng cảnh giới, bản chưởng quỹ cũng không đi, ngươi thích thế nào chỗ, nói đến chuyện này cùng bản chưởng quỹ không có nửa xu quan hệ!"

Dương Phong còn rất ủy khuất, chính mình chỉ là kích hoạt lên thiên kiếp ý chí, sau đó thì không có mình chuyện gì.

Cái thiên kiếp này thế nhưng là hệ thống bên trong chế tạo ra, hiện tại thiên kiếp bên trong lôi điện chạy đến khác Hoang giới bên trong đi.

Chính ngươi không đi phụ trách, thế mà đem nồi vung ra bản chưởng quỹ trên thân.

Nói cho ngươi bản chưởng quỹ...

Còn không có đợi Dương Phong ở trong lòng đậu đen rau muống hoàn tất, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, lấy được đến vô địch thẻ, một bình Nguyên Linh Đan!"

Dương Phong sau khi nghe được, thì lập tức đình chỉ đậu đen rau muống.

Hừ. . . Bản chưởng quỹ xem ở cái này một bình Nguyên Linh Đan phía trên, thì tha thứ ngươi.

Hệ thống cũng có chút đuối lý, chính như Dương Phong suy nghĩ, đây hết thảy cùng kí chủ cũng không có quan hệ.

Ta cũng là giảng đạo lý hệ thống, không làm những cái kia độc tài.

Đã kí chủ có cảm xúc, vậy liền hảo hảo an ủi một cái đi, ai bảo kí chủ vẫn là cái đại hài tử đây.

Hệ thống đối Dương Phong cũng là bất đắc dĩ, theo vừa mới bắt đầu thúc giục, đến phía sau đào hố, càng về sau cải biến sách lược, đến bây giờ làm dịu.

Ai. . . Thật sự là tâm tắc!

Người lớn như vậy, còn cùng hài tử một dạng, thật làm cho người nháo tâm.

Hệ thống cắn răng hàm tự an ủi mình.

Nếu như có thể, hắn tuyệt đối phải hung hăng dẹp một trận cái này đáng giận kí chủ.

"Mời Dương chưởng quỹ mau cứu Cuồng Kiêu Hoang giới!"

Mộc Du đối với Dương Phong thi lễ một cái, khẩn cầu.

Dương Phong đem trên mặt kính râm lấy xuống, đã cầm đồ vật, liền muốn làm việc.

"Cái này không có vấn đề, vấn đề này cũng là bản chưởng quỹ không cẩn thận làm ra.

Trở về nói cho kia cái gì Thánh Tôn, chuyện này bản chưởng quỹ quản."

Dương Phong sau khi nói xong, một lần nữa đem kính râm đeo lên.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Mộc Du cũng thở dài một hơi, nếu như Dương chưởng quỹ xuất thủ, cái kia tất cả đều vui vẻ.

Cuồng Kiêu Hoang giới cũng liền được cứu rồi.

"Hệ thống, cái này Cuồng Kiêu Hoang giới muốn làm sao đi?"

Nhiệm vụ thời gian có hạn, Dương Phong hỏi thăm hệ thống nói.

"Thông hướng Thánh giới, lại tiến đến Cuồng Kiêu Hoang giới!" Hệ thống cấp ra tiến đến Cuồng Kiêu Hoang giới lộ tuyến.

Dương Phong nghe xong, ngoài dự kiến.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, hệ thống hẳn là sẽ làm ra một cái thông đạo, chính mình lấy vô địch chi thân buông xuống Cuồng Kiêu Hoang giới.

Sau đó tại Cuồng Kiêu Hoang giới vô số sinh linh chú ý phía dưới, đem cái kia đạo lôi điện bóp nát.

Nhưng bây giờ hệ thống lại để cho mình trước thông qua Thánh giới, lại đi Cuồng Kiêu Hoang giới, trong chớp nhoáng này đem của mình bức cách cho kéo xuống không ít.

"Hệ thống, chẳng lẽ liền không có một đầu trực tiếp thông hướng Cuồng Kiêu Hoang giới con đường?" Dương Phong cau mày hỏi.

Hệ thống: "Giới bàn bên trong, cũng không có Cuồng Kiêu Hoang giới vị trí, cho nên kí chủ ngươi tất nhiên phải đi qua Thánh giới, mới có thể tiến về!"

Hệ thống, để Dương Phong cũng không thể tránh được!

"Dạng này a, cái kia hệ thống cái này Cuồng Kiêu Hoang giới ngươi cần quét hình thời gian bao nhiêu?"

Dương Phong đối với điểm này, đến trước hỏi rõ ràng.

Không phải vậy đến lúc đó, mình tuyệt đối sẽ ngậm bồ hòn.

Lần trước hệ thống quét hình Thánh Nguyên Hoang giới dùng ba giờ, không biết lần này quét hình Cuồng Kiêu Hoang giới cần phải bao lâu.

"Ha ha. . . Hệ thống chẳng lẽ quên đi tại Cuồng Kiêu Hoang giới, chỗ đó thế nhưng là có đạo thiên kiếp lôi điện a.

Cái kia đạo lôi điện thế nhưng là có ý thức tồn tại, chỉ cần kí chủ ngươi đến Cuồng Kiêu Hoang giới, bản hệ thống liền có thể căn cứ cái kia đạo lôi điện, trong nháy mắt hoàn thành đối Cuồng Kiêu Hoang giới quét hình."

Đã hệ thống nói như vậy, cái kia thì không có vấn đề gì.

Dương Phong đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Mộc Du trên thân.

"Đúng rồi, ngươi đi nói cho Thánh giới cái kia người nào, sau đó không lâu bản chưởng quỹ liền đi Thánh giới, thông qua bên kia trước thông đạo hướng Cuồng Kiêu Hoang giới!"

Mộc Du nghe được Dương Phong lời này, cả người đều kích động.

Dương chưởng quỹ muốn đi Thánh giới.

Đây chính là bao nhiêu người đều tại hy vọng chuyện này.

Mộc Du kích động nói: "Đúng, Dương chưởng quỹ, Mộc Du nhất định đưa đến."

Mộc Du quyết định tự mình trở về, đem cái tin tức tốt này nói cho Thiên Tiêu Thánh Tôn.

Rất nhanh, Mộc Du thì thông qua Thánh Nguyên Hoang giới về tới Thánh giới bên trong.

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn đến Mộc Du trở về, vô cùng kinh ngạc.

Chờ hắn biết Dương Phong muốn tới Thánh giới, thông qua Thánh giới trước thông đạo hướng Cuồng Kiêu Hoang giới về sau, thì theo chỗ ngồi của mình nhảy dựng lên.

"Cái gì, Dương chưởng quỹ muốn tới Thánh giới?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng không nghĩ tới, Dương Phong sẽ đến Thánh giới.

Hắn thấy, Dương Phong thế nhưng là Chí Thánh, tiến về Cuồng Kiêu Hoang giới đây chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến.

Chẳng lẽ hắn đến Thánh giới, vẫn là có mục đích khác?

Nghĩ như vậy, Thiên Tiêu Thánh Tôn tâm lập tức thình thịch.

"Chuyện này thật sự là quá lớn, ngươi dẫn người đi thông đạo chỗ đó chờ lấy, ta lập tức đi ngay bẩm báo chúa tể đại nhân."

Thiên Tiêu Thánh Tôn cảm thấy chuyện này, nhất định phải thông báo Thông Thánh chúa tể, hắn cũng không dám đem Dương Phong đến đây Thánh giới sự tình giấu diếm xuống tới.

Hắn để Thiên Tiêu mang người, đi thông đạo bên kia chờ lấy, nghênh đón Dương Phong.

Mình bây giờ liền đi chúa tể bên kia, đem chuyện nào bẩm báo tại hắn.

Thông Thánh chúa tể nhìn vẻ mặt háo sắc Thiên Tiêu, không hiểu hỏi: "Thiên Tiêu, ngươi có chuyện gì không?"

Hắn chưa từng thấy qua Thiên Tiêu, sẽ như thế cuống cuồng.

Thiên Tiêu Thánh Tôn không nói gì thêm còn lại lời khách sáo, trực tiếp liền đem ý đồ đến nói rõ.

"Chúa tể đại nhân, chuyện là như thế này..."

Thông Thánh chúa tể sau khi nghe xong, trong lòng cũng thình thịch.

"Cái kia Dương chưởng quỹ muốn tới Thánh giới?"

Thiên Tiêu nhẹ gật đầu, "Đúng!"

Thông Thánh chúa tể mày nhíu lại tại một khối.

Không dễ làm a!

Vị kia Dương chưởng quỹ phía trên Thánh giới làm gì?

Cảnh giới của hắn, trực tiếp tiến về Cuồng Kiêu Hoang giới là có thể.

Căn bản cũng không cần thông qua Thánh giới thông đạo, tiến về Cuồng Kiêu Hoang giới.

Chẳng lẽ hắn hiện tại đối Thánh giới có ý nghĩ gì hay sao?.