Chương 1154: Hướng về Thánh giới xuất phát

Chương 1154: Hướng về Thánh giới xuất phát

Tại trên ghế nằm, Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong, lấy ra vô địch thẻ lật nhìn lại.

"Ai. . . Vẫn là cái đồ chơi này đẹp mắt a!"

Dương Phong đã thật lâu không nhìn thấy cái này vô địch thẻ, bây giờ nhìn lại như thế thân thiết.

Có cái này vô địch thẻ, chính mình đi nơi nào cũng đều không cần sợ hãi bị người ám toán.

Hiện tại lấy thực lực của hắn, vô luận đối lên cảnh giới gì người.

Liền xem như chúa tể, hắn cũng không giả.

Dù sao hắn chỉ phải mặc lên điếm trưởng sáo trang, kích phát điếm trưởng sáo trang mang tới chấn nhiếp công năng, sau đó lại dùng điếm trưởng chi kiếm, một kiếm mang đi!

Cái này quá trình, Dương Phong đã huấn luyện thật lâu.

Có thể nói đến mức lô hỏa thuần thanh.

Đây đều là quang minh chính đại mới có tác dụng, người ta nếu là không giảng võ đức, làm đánh lén, chính mình cũng là khó lòng phòng bị.

Nếu như không cẩn thận lật thuyền trong mương, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Nhìn trong chốc lát vô địch thẻ, Dương Phong còn không biết dừng nói: "Đáng tiếc không phải vô địch vương thẻ, chỉ có thể dùng một lần."

Tuy nhiên vô địch thẻ là đồ tốt, nhưng hắn cũng là vật chỉ dùng được một lần.

Không giống vô địch vương thẻ một dạng  có thể sử dụng bảy lần!

"Kí chủ, nói thật, thì thực lực ngươi bây giờ căn bản cũng không cần sợ, tại Cuồng Kiêu Hoang giới căn bản cũng không có người là đối thủ của ngươi."

Hệ thống nhìn lấy Dương Phong cái này bất tranh khí bộ dáng, thật sự là không thể làm gì.

Thì hắn hiện tại Nguyên Anh kỳ cảnh giới  có thể nói chỉ có tay có thể quét ngang toàn bộ Hoang giới.

Không biết hắn đang sợ cái gì!

Như thế sợ chết, tương lai làm sao có thể thành tựu một phen sự nghiệp?

Hệ thống càng nghĩ, cảm thấy mình càng ủy khuất, ngộ người không quen ngộ người không quen a!

Nhưng. . . Nếu như mình có thể đem cái này không đáng tin cậy kí chủ, điều giáo thành một vị siêu cấp đại năng.

Một vị có thể tại 36 trọng thiên phía trên, hô phong hoán vũ một tay che trời nhân vật, đó cũng là một phần không tầm thường thành tựu ngao!

Hệ thống nghĩ tới đây, cũng rất là kích động.

Muốn không ta lại thay đổi sách lược, bắt đầu điều giáo cái này không đáng tin cậy kí chủ?

Dương Phong cũng mặc kệ hệ thống suy nghĩ cái gì, làm hắn nghe được hệ thống lời kia về sau, thì phản bác:

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ sợ Hoang giới võ giả sao? Bản chưởng quỹ là sợ Thánh giới cái kia Thánh Tôn cùng cái gì chúa tể.

Bản chưởng quỹ giết chết phân thân của bọn hắn, bọn họ không tìm bản chưởng quỹ phiền phức mới là lạ chứ."

Dương Phong chánh thức quan tâm là Thánh giới Vô Quân Thánh Tôn cùng Nguyên Thánh chúa tể.

Chính mình thế nhưng là tại Phàm Huyền Hoang giới, diệt phân thân của bọn hắn.

Nếu như biết bản chưởng quỹ tại Thánh giới, bọn họ trong bóng tối đánh lén làm sao bây giờ?

Bởi vì cái gọi là Minh Thương thầm tránh, ám tiễn khó phòng.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, còn là cẩn thận thì tốt hơn.

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi đối với điểm này cũng quá mức buồn lo vô cớ."

Hệ thống cười lên ha hả.

Cái này sợ chết kí chủ nguyên lai là đang lo lắng cái này, xem ra cái này kí chủ vẫn là Tiểu Nông Tư Tưởng.

Căn bản không ý thức được mình tại Thánh giới những người kia trong lòng địa vị.

Cũng đối với chính mình đã làm thủ đoạn, có chút không tự tin.

"Thì hiện tại kí chủ ngươi hiển hách hung danh, còn có ai dám đối ngươi ra tay? Chẳng lẽ bọn họ chán sống sao?"

Hệ thống xem thường nói.

Dương Phong đối hệ thống khịt mũi coi thường.

"Ha ha. . . Nói không chừng cái nào não rút thì xuất thủ đâu? Bản chưởng quỹ mạng nhỏ thì một đầu, bản chưởng quỹ vạn phần trân quý."

Hắn cũng sẽ không đem cái mạng nhỏ của mình, tuỳ tiện giao tại trên tay của người khác.

Dù sao mình tại Địa Cầu chỉ là một cái tầng dưới chót nhất nhân vật, thật vất vả có hiện tại cái này thành tựu, muốn càng thêm cẩn thận chặt chẽ.

Tại Dương Phong trước mắt trong lòng, sống sót là trọng yếu nhất.

Những chuyện khác, đều muốn vì thế nhường đường.

Dù sao, hắn tại hệ thống trợ giúp dưới, thời gian ngắn theo một cái tầng dưới chót nhất nhân vật, cho tới bây giờ.

Cũng không có kinh quá dài thời gian tích lũy, cũng không có đi qua huyết cùng mồ hôi lịch luyện.

Có dạng này tư tưởng, không thể bình thường hơn được.

Dù sao khí chất cái này một khối, cũng không dễ dàng cải biến.

Dù sao Dương Phong cũng không phải cái gì sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm tính cách.

Hắn chỉ là một cái xã hội tầng dưới chót nhất tiểu nhân vật mà thôi.

"Đúng rồi, hệ thống, cái này Thánh giới ngươi cần phải bao lâu mới có thể quét hình hoàn tất?"

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến, cái này đối với hắn mà nói là chuyện trọng yếu phi thường.

Chỉ có hệ thống quét nhìn toàn bộ Thánh giới, vô địch thẻ mới có thể tạo được tác dụng.

"Ha ha. . . Không có ý tứ, cái này Thánh giới bản hệ thống đã quét hình hoàn tất." Hệ thống đắc ý thanh âm vang lên.

"Cái gì?"

Dương Phong sau khi nghe, lộ ra khó có thể tin biểu lộ!

"Hệ thống ngươi nói cái gì? Ngươi chừng nào thì quét xem?"

Dương Phong thực sự không thể tin được, hệ thống đã đem Thánh giới quét nhìn một lần!

"Ha ha, tại bọn họ mở ra thông đạo mấy ngày nay, thừa dịp chúa tể phân thân ra vào không gian thông đạo, để không gian thông đạo sinh ra không ổn định thời điểm.

Bản hệ thống thông qua không gian thông đạo, đem Thánh giới quét hình quét nhìn một phen."

Làm đại chúa tể một lần nữa mở ra thông đạo thời điểm, hệ thống ngay tại rục rịch.

Cái kia một lần nữa mở ra không gian thông đạo, vô cùng không ổn định.

Đặc biệt là chúa tể thông qua không gian thông đạo thời điểm, cái kia càng là đối với không gian thông đạo sinh ra rất nhiều không ổn định nhân tố.

Hệ thống cũng liền thừa dịp không gian thông đạo không ổn định thời điểm, đem Thánh giới cho quét nhìn.

Mà lại, tại cửa hàng thăng cấp về sau, chỉ cần cửa hàng có linh trí đồ vật, xuất hiện tại còn lại Hoang giới trong không gian, hệ thống cũng có thể thông qua loại phương thức này đến quét hình.

Đây cũng chính là Cuồng Kiêu Hoang giới vì cái gì bị hệ thống quét nhìn.

Chỉ cần cửa hàng đẳng cấp càng cao, hệ thống công năng thì càng cường đại.

Trước kia còn phải Dương Phong tự thân đến không gian độc lập bên trong, hệ thống mới có thể quét hình.

Hiện tại đã không cần phiền toái như vậy.

"Hệ thống này ngươi làm sao không nói sớm?"

Dương Phong còn trách lên hệ thống, loại này chuyện trọng yếu phi thường, hệ thống thế mà chưa nói cho hắn biết, thật là đáng chết.

Hệ thống một mặt vô tội: "Kí chủ ngươi cũng không có hỏi a."

Dương Phong sau khi nghe được, không cách nào phản bác.

Đúng vậy a, chính mình không hỏi, thì cái này phá hệ thống, là không sẽ chủ động nói cho hắn biết sự tình gì.

Chỉ có chạm tới nhiệm vụ lúc, cái này phá hệ thống mới có thể mở miệng nhắc nhở.

Bất quá, tại gặp phải một số liên quan tới Dương Phong vấn đề an toàn thời điểm, hệ thống cũng là sẽ chủ động nhảy ra.

Bất quá điểm này, bị Dương Phong cho không để ý đến.

Người mà chính là như vậy, đối ngươi tốt thời điểm đều cảm thấy không có cái gì, đây là ngươi phải làm.

Nhưng đối ngươi không tốt hoặc là chạm tới ngươi khó một lúc thời điểm, vậy liền sẽ bắt đầu có ý tưởng.

Đương nhiên, kỳ thật Dương Phong đem hệ thống đối với hắn tốt đều đặt ở nội tâm chỗ sâu nhất, cũng không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.

"Cái kia bản chưởng quỹ hiện tại liền có thể tiến vào Thánh giới không?"

Dương Phong nhìn một chút thời gian, hiện tại chính mình hẳn là cũng lên đường.

Xong lại không biết đi Cuồng Kiêu Hoang giới không gian thông đạo, cách Thánh Nguyên Hoang giới không gian thông đạo có bao xa.

"Kí chủ tại nhiệm vụ thời hạn có hiệu lực bên trong, ngươi chừng nào thì đi đều có thể."

Chỉ cần Dương Phong có thể hoàn thành nhiệm vụ, cái gì thời điểm đi hệ thống cũng không đáng kể.

Chỉ cần Dương Phong có thể đi là được!

"Số 1, Tiểu Bạch, Hồng Vân."

Dương Phong truyền âm cho số 1 bọn họ, dù sao hiện tại không có chuyện gì, liền mang theo bọn họ đi Thánh giới thấy chút việc đời..