Chương 1155: Hoang vu Cuồng Kiêu Hoang giới 

Chương 1155: Hoang vu Cuồng Kiêu Hoang giới 

"Chủ nhân! !"

Số 1, Tiểu Bạch, Hồng Vân, lập tức liền xuất hiện ở Dương Phong bên cạnh.

"Tiểu Bạch, ngươi đi tìm Huyền Phi cùng Thanh Nhã trở về, chủ nhân hôm nay mang các ngươi đi địa phương khác đùa giỡn một chút."

Thanh Nhã cùng huyền bay đi chi nhánh bên kia, đi tìm cái gì long cung.

Dương Phong để Tiểu Bạch đi tìm một phen.

Rất nhanh, Tiểu Bạch mang theo Huyền Phi cùng Thanh Nhã trở về, cùng Hổ Hoan Hoan bàn giao một câu, Dương Phong liền mang theo mọi người, đi tới Thánh Nguyên Hoang giới.

"Dương chưởng quỹ, sao ngươi lại tới đây."

Dương Phong vừa xuất hiện tại Thánh Nguyên Hoang giới, Thánh Thiên lập tức tới đến Dương Phong bên người.

Thánh Thiên mấy ngày nay cùng mấy cái thánh địa thánh chủ nhóm, khoác lác đánh cái rắm.

Nói cho bọn hắn tại Phàm Huyền Hoang giới, bọn họ sẽ được cái gì dạng chỗ tốt.

Cái gì trở thành tu tiên giả, cái gì trở thành tiên nhân, cái gì trường sinh bất tử, cái gì Thiên Đạo Luân Hồi!

Nghe những cái kia thánh địa người, như si như say.

Hận không thể hiện tại thì lập tức đến Phàm Huyền Hoang giới bên trong đi.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ đi Thánh giới đi một chút, ngươi đi mau đi."

Dương Phong thế nhưng là nắm trong tay Thánh Nguyên Hoang giới, một cái ý niệm trong đầu thì có thể hiểu được Thánh Nguyên Hoang giới tất cả.

Cùng Thánh Thiên sau khi nói xong, Dương Phong trực tiếp mang theo mọi người thuấn di đến tiến về Thánh giới trước thông đạo.

"Nơi này chính là thông hướng Thánh giới lối đi, chỉ cần chúng ta theo cái lối đi này đi lên, liền có thể đến Thánh giới."

Dương Phong đứng tại mắt thường không thể gặp thông đạo trước mặt.

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ kích hoạt vô địch thẻ ."

Dương Phong vì lý do an toàn, trước kích hoạt lên vô địch thẻ.

"Hệ thống nhắc nhở: Vô địch thẻ đã kích hoạt."

Tại hệ thống nhắc nhở sau đó, Dương Phong mới mang theo mọi người, tiến nhập tiến về Thánh giới thông đạo.

Tại thông đạo bốn phía, tràn đầy đủ mọi màu sắc không gian ba động.

Những cái kia không gian ba động bên trong, đều có từng đạo từng đạo tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức lôi điện.

Những thứ này lôi điện, chính là thiên phạt!

Rất nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Dương Phong chờ thì xuất hiện ở Thánh giới bên trong.

"Nơi này linh khí quả nhiên nồng đậm a!"

Hồng Vân cảm thụ một chút linh khí bốn phía, cảm thán nói.

Cái này Thánh giới linh khí, mức độ đậm đặc là Hoang giới linh khí mười mấy thậm chí phía trên trên vạn lần.

Chỉ có dạng này nồng độ, mới có thể để cho người tiếp tục tu luyện.

Nhưng ngoại trừ linh khí bên ngoài, thì không có cảm giác được có còn lại khác biệt.

"Nơi này chính là Thánh giới sao? Tại sao không có cảm giác được có cái gì khác biệt."

Huyền Phi đối cái này Thánh giới có một chút như vậy thất vọng.

Hắn coi là Thánh giới lại là có cái gì không giống nhau, nhưng là đến sau khi tới, cảm giác tốt bình thường a.

Dưới cái nhìn của bọn họ nơi này linh khí lại nồng đậm, không so được ngũ hành linh khí.

Hiện tại dứt bỏ linh khí bên ngoài, thật cùng Phàm Huyền Hoang giới không hề khác gì nhau.

Nhiều nhất nơi này không gian cũng liền so Hoang giới vững chắc một điểm.

Bất quá cùng Phàm Huyền Hoang giới không gian vẫn không thể so.

Ngay lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Hoan nghênh Dương chưởng quỹ đến Thánh giới!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn mang theo Mộc Du, cùng một đám thủ hạ, từ đằng xa mà đến!

"Nguyên lai là ngươi a."

Thiên Tiêu Thánh Tôn Dương Phong vẫn nhớ, hắn nhìn lấy Thiên Tiêu Thánh Tôn xung quanh cái kia vài trăm người, cười khanh khách nhìn lấy hắn.

Liền có chút cái kia gì!

"Bản chưởng quỹ chỉ là đi ngang qua mà thôi, các ngươi không cần lớn như vậy phô trương."

Dương Phong đi tới Thánh giới về sau, liền tiến vào hệ thống tra xét địa đồ.

May ra đi Cuồng Kiêu Hoang giới thông đạo, cách nơi này không phải quá xa.

Lấy hắn hiện tại vô địch chi tư, cũng liền mấy hơi thời gian thì có thể đến tới.

Thiên Tiêu Thánh Tôn đâm hai tay, một mặt nịnh nọt ý cười, đối với Dương Phong phát ra mời: "Không biết Dương chưởng quỹ có thời gian đi ta nơi đó ngồi một chút không?"

Dương chưởng quỹ thật vất vả đi vào Thánh giới một chuyến, chính mình làm sao cũng phải tận tận địa chủ chi nghi.

Để Dương chưởng quỹ đến phủ đi ngồi một chút.

Lại nói, có thể thỉnh cầu một tên Chí Thánh cường giả, đi chính mình trong phủ ngồi một chút.

Đó là một phần bao lớn vinh diệu a!

Liền xem như chúa tể đại nhân, cũng không có cái này vinh hạnh đặc biệt đi!

Dương Phong lắc đầu, "Tạm thời không đi, chờ đem Cuồng Kiêu Hoang giới sự tình xử lý, lại đến ngồi một chút."

Hiện tại lớn nhất chuyện trọng yếu nhất muốn đi Cuồng Kiêu Hoang giới, đem cái kia đạo thiên kiếp lôi điện giải quyết cho, chờ có thời gian, lại đến ngồi một chút cũng không tệ.

"Lúc đó tiêu quét dọn giường chiếu hoan nghênh."

Thiên Tiêu Thánh Tôn cái kia kích động a, lấy Dương chưởng quỹ thực lực, thu thập cái kia đạo lôi điện, tuyệt đối là phất tay liền có thể giải quyết.

Hắn lập tức phái người trở về, thật tốt bố trí một chút, chờ lấy Dương chưởng quỹ đến.

"Dương chưởng quỹ, ta có thể theo ngươi đi không?"

Lúc này thời điểm, Mộc Du đi ra nói ra!

Mộc Du đối Cuồng Kiêu Hoang giới là từng có hiểu rõ, đã từng cũng đi qua Cuồng Kiêu Hoang giới.

Lần này, mục đích của hắn cũng là làm Dương Phong dẫn đường.

"Ừm. . . Thêm ngươi một người không nhiều." Dương Phong không có cự tuyệt.

"Hệ thống, đánh dấu Thánh giới, còn có tăng thêm không gian tọa độ!"

Dương Phong đối hệ thống hạ đánh dấu nhiệm vụ, cùng tăng thêm không gian tọa độ.

Có không gian tọa độ, hắn cũng không cần đi qua thông đạo, trực tiếp thông qua giới bàn liền có thể đi vào Thánh giới.

Đối với đánh dấu, Dương Phong cũng là nắm lấy thử nhìn một chút thái độ, nếu như có thể đánh dấu càng tốt hơn  nếu như không thể cũng không tổn thất cái gì.

"Hệ thống nhắc nhở: Đánh dấu thành công, khen thưởng đã cấp cho!"

"Hệ thống nhắc nhở: Không gian tọa độ đã tăng thêm!"

Hoàn mỹ!

Dương Phong tại hệ thống thanh âm nhắc nhở rơi xuống về sau, liền mang theo mọi người hướng về Cuồng Kiêu Hoang giới thông đạo mà đi.

Lúc này Thánh Nguyên Hoang giới thông đạo cùng Cuồng Kiêu Hoang giới thông đạo, đều không có người tồn tại.

Thông Thánh chúa tể đặc biệt ra lệnh, tại thời kỳ này bên trong, tất cả mọi người không được đến gần.

Đương nhiên Thiên Tiêu Thánh Tôn ngoại trừ, hắn là ở chỗ này tiếp đãi Dương Phong đến.

Tại không gian thông đạo bên trong, Mộc Du nhìn lấy những ngày kia phạt lôi điện cách không gian thông đạo xa xa, sợ bị cái gì tác động đến một dạng.

"Chí Thánh cường giả cũng là Chí Thánh cường giả, cái này thiên phạt cũng chỉ có thể lẫn mất xa xa."

Mộc Du cũng là lần đầu tiên đụng phải, cái kia thiên phạt lôi điện lại có ý tại tránh lấy bọn hắn.

Xem ra, chỉ có cùng Dương chưởng quỹ cùng một chỗ, mới có thể đãi ngộ này a!

Rất nhanh, Dương Phong bọn người liền đi tới Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong!

Nhìn lấy một mảnh lạnh lẽo Cuồng Kiêu Hoang giới, tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt.

Rất nhiều nơi đều là một mảnh như là Hỗn Độn đồng dạng, rất nhiều nơi tinh vân phân mảnh.

Cũng có rất nhiều nơi, không gian còn đang không ngừng sụp đổ.

"Nơi này chính là Cuồng Kiêu Hoang giới a, xem ra tốt thê lương a!"

Thanh Nhã nhìn lấy đây hết thảy, có một ít khổ sở nói.

Mọi người cũng đều rối rít gật đầu đồng ý.

"Nơi này ban đầu đến không phải như vậy, cũng là bị cái kia đạo lôi điện biến thành dáng vẻ như vậy."

Mộc Du nhìn lấy Cuồng Kiêu Hoang giới cái này rách nát bộ dáng, cũng có chút lòng chua xót.

"Cái này Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo đâu?" Dương Phong không hiểu hỏi.

Liền xem như bọn họ không cách nào đối kháng cái thiên kiếp này lôi điện, nhưng chữa trị không gian này đổ sụp, Thiên Đạo vẫn là không có vấn đề gì.

"Dương chưởng quỹ, Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo, tại thật lâu trước đó, vì Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú, hóa thành Ma thú chi mẫu.

Vì Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú chủng tộc, sinh sôi đời sau!"

Mộc Du, nghe Dương Phong bọn họ hơi kinh ngạc.

"Dương chưởng quỹ là dáng vẻ như vậy, tại thật lâu trước đó, Cuồng Kiêu Hoang giới phát sinh một trận đại bạo tạc!

Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong Ma thú, cơ hồ thương vong hầu như không còn!

Mà Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo, cũng thiếu chút sụp đổ tiêu tán!

Sau cùng vì Ma thú chủng tộc có thể tại Cuồng Kiêu Hoang giới tiếp tục kéo dài tiếp, Thiên Đạo hóa thân vì Ma thú chi mẫu.

Thường cách một đoạn thời gian, thì biết sinh sản ra một đầu Ma thú.

Cứ như vậy trải qua mấy trăm ức năm, Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú mới càng ngày càng nhiều.".