Chương 1156: Của ta quy củ chính là quy củ

Chương 1156: Của ta quy củ chính là quy củ

Nghe Mộc Du sau khi giới thiệu, Dương Phong bọn họ cũng minh bạch Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo, vì cái gì hóa thành Ma thú chi mẫu.

"Cuồng Kiêu Hoang giới là một cái vô cùng có đặc sắc Hoang giới, nơi này chỉ có Ma thú chủng tộc, không có còn lại!"

Mộc Du cười tiếp tục giới thiệu nói.

Dương Phong sau khi nghe, trong đầu một vệt ánh sáng lóe qua, đột nhiên nghĩ tới chuyện gì.

"Yêu giới?"

Chỉ có Ma thú địa phương, không phải liền là Yêu giới nha.

Chính mình đã từng cũng đã có nói muốn sáng tạo một cái Yêu giới đi ra, hiện tại cái này không phải liền là có sẵn nha.

Mà lại hệ thống cũng là muốn đem Cuồng Kiêu Hoang giới, dung nhập vào về sau trong nhân giới, tựa hồ cũng muốn đem nơi này, biến thành một cái chỉ có Ma thú sinh tồn Yêu giới.

Không chỉ có như thế, về sau cái này không chỉ là Yêu giới, hẳn là yêu tinh giới. Dù sao, yêu quái yêu ma tinh quái không phân biệt.

"Hệ thống, ngươi muốn cho Cuồng Kiêu Hoang giới dung nhập vào Nhân giới, sau đó đem nơi này cải tạo thành Yêu giới đi?"

Dương Phong muốn biết hệ thống có phải hay không cùng chính mình ý tưởng giống nhau.

"Không tệ!"

Nghe được hệ thống nói ra cái này hai chữ, Dương Phong thì đã hiểu hết thảy.

Hắn cũng không có lại trì hoãn, vươn tay đối với cái kia không ngừng sụp đổ không gian một trảo!

Tại cái kia không ngừng đổ sụp không gian bên trong, bay ra một đạo, cơ hồ mắt thường không thể gặp lôi điện.

Cái này đạo lôi điện đi tới Dương Phong trên tay, tại Dương Phong trên tay thân mật nhảy lên.

Cái này đạo lôi điện, chính là khi độ kiếp thiên lôi.

Đây chính là thiên lôi, tại cái này không gian, cũng là vô địch tồn tại.

Không có bất kỳ vật gì có thể chống đỡ được nó.

Thiên lôi rời đi cái kia mảnh không ngừng đổ sụp không gian về sau, không gian kia lập tức liền khôi phục như lúc ban đầu.

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, biết đây chính là chính mình ngày ấy, thí nghiệm thiên kiếp lúc, ra ngoài ý muốn.

Ai. . . Không nói, đây hết thảy đều là hệ thống tạo nghiệt a!

Hệ thống: "Đều tại ta đi?"

Dương Phong vươn tay, đối với hư không hô lớn một tiếng!

"Lôi đến!"

Đạo thanh âm này trùng trùng điệp điệp, tại toàn bộ Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong, truyền ra tới.

Oanh

Ở trong hư không, một đạo màu tím thiên lôi, và mấy chục nói như vừa mới một dạng lớn tiểu nhân lôi điện, hướng về Dương Phong nơi này mà đến.

Dương Phong vươn tay, tất cả thiên lôi dung hợp lại cùng nhau biến thành một cái lớn chừng quả đấm lôi cầu.

Đúng lúc này, ba đạo thân ảnh cũng xuất hiện ở cách đó không xa.

"Bái kiến các vị tuần sứ đại nhân!"

Cái này ba đạo thân ảnh chính là Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong, thực lực cao nhất địa vị tối cao ba vị Siêu Thần Thú!

"Đây là Dương chưởng quỹ, những này là Dương chưởng quỹ ma sủng."

Mộc Du ở thời điểm này, đi ra giới thiệu nói.

"Các ngươi gọi vị đại nhân này gọi là Dương chưởng quỹ là được!"

Ba vị này Siêu Thần Thú, nghe được Mộc Du sau khi giới thiệu, đều ngốc tại chỗ đó.

Chưởng quỹ?

Nhìn lấy đem bọn hắn Cuồng Kiêu Hoang giới làm cho rách nát không chịu nổi lôi điện, tại tay của người kia phía trên nhu thuận nhảy lên.

Vị này ngưu nhân là chưởng quỹ?

Hắn không phải Thánh giới siêu cấp đại lão?

Ba vị Siêu Thần Thú, trong mắt tràn đầy sự khó hiểu!

Dương Phong nhìn lấy trong tay không ngừng nhảy thiên lôi, đạo thiên lôi này tựa hồ tại ủy khuất nói, chính mình luân lạc tới xứ lạ, là như thế nào đau khổ.

"Khá lắm, ngươi đi đến nơi này mới làm xằng làm bậy, ngươi còn ủy khuất lên!" Dương Phong lắc đầu cười khổ!

May mắn chỉ là một đạo thiên lôi, nếu như lại nhiều mấy đạo, cái này Cuồng Kiêu Hoang giới chỉ sợ cũng muốn hủy diệt biến mất.

"Các vị không có ý tứ, bản chưởng quỹ nhất thời sơ sẩy, cho mọi người tạo thành phiền toái lớn như vậy!"

Dương Phong quay đầu, nhìn lấy cái kia lâm vào trong kinh ngạc ba tên Siêu Thần Thú, biểu đạt áy náy của mình.

Lúc này thời điểm, cái này ba tên Siêu Thần Thú mới từ trong kinh ngạc, lấy lại tinh thần.

"Để tỏ lòng áy náy, bản chưởng quỹ có thể cho các ngươi Cuồng Kiêu Hoang giới, một cái dung nhập vào Nhân giới cơ hội!"

Dương Phong cũng không muốn tại cái này địa phương lãng phí thời gian, trực tiếp nói lên mục đích của mình.

Ở một bên Mộc Du nghe nói như thế về sau, vượt lên trước lên tiếng nói: "Dương chưởng quỹ, ta thay Nộ Hống Thánh Tôn đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a, nếu như Cuồng Kiêu Hoang giới có thể dung nhập vào về sau trong nhân giới.

Đây chính là Cuồng Kiêu Hoang giới nhân họa đắc phúc.

Mình tại phía dưới trước khi đến, Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng đã đã thông báo, tận lực vì Cuồng Kiêu Hoang giới tranh thủ một chút chỗ tốt.

Hiện tại Dương chưởng quỹ xách yêu cầu này, cũng là trên đời này tốt nhất chỗ tốt rồi.

Dương Phong lắc đầu, "Ngươi đại biểu không có dùng, đến bọn hắn định đoạt mới được!"

Muốn để Cuồng Kiêu Hoang giới dung nhập vào sau này Nhân giới, cần Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong sinh linh, tự mình làm chủ mới được.

Mộc Du nhìn lấy còn đang ngẩn người ba vị Siêu Thần Thú, đi tới trước mặt bọn hắn, làm bộ ho khan hai tiếng, đem ý thức của bọn hắn một lần nữa kéo lại.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Mộc Du, Thiên Tiêu Thánh Tôn dưới trướng, lần này tới ta không phải là đại biểu Thiên Tiêu Thánh Tôn, cũng không có nghĩa là Nộ Hống Thánh Tôn."

Mộc Du nói đến đây, vô cùng nghiêm túc, ba vị Siêu Thần Thú, cũng là vểnh tai lắng nghe.

"Ta là đại biểu Thông Thánh chúa tể mà đến!"

Làm Mộc Du lời này nói ra về sau, ba vị Siêu Thần Thú tròng mắt kém chút thì rơi xuống.

"Ta và các ngươi nói như vậy, vị đại nhân này chỉ cần phất phất tay, liền xem như toàn bộ Thánh giới đều muốn sụp đổ.

Hiện tại hắn coi trọng cái này Cuồng Kiêu Hoang giới, đó là các ngươi Cuồng Kiêu Hoang giới vinh hạnh!"

Mộc Du nhìn lấy ba tên Siêu Thần Thú, dùng đơn giản nhất lời nói, nói cho bọn hắn, đằng sau ta người này, là như thế nào tồn tại.

Người ta có thể coi trọng ngươi cái chỗ chết tiệt này, thì là các ngươi tổ phần mạo khói xanh, không phải là các ngươi tổ phần đốt.

Một đạo sét đánh tại các ngươi tổ phần phía trên, lấy!

Các ngươi cũng đừng không biết tốt xấu!

"Tuần sứ đại nhân, cái gì là Nhân giới?" Trong đó một tên Siêu Thần, lên tiếng hỏi.

Tại trong lòng của bọn hắn, đã có quyết định.

Đối mặt dạng này ngưu bức nhân vật, bọn họ chỉ có thể làm một việc, cũng là thỏa hiệp.

Thỏa hiệp về thỏa hiệp, nhưng bọn hắn cũng muốn biết cái gì là Nhân giới, Nhân giới lại ở nơi nào!

"Ngươi có thể tưởng tượng thành là mấy cái Hoang giới, dung hợp được Đại Hoang giới!"

Mộc Du không biết cái gì là Nhân giới, chỉ có thể theo Dương Phong cùng Huyền Phương đôi câu vài lời bên trong, chính mình não bổ đi ra cái gì là Nhân giới.

"Ở cái này Đại Hoang giới bên trong, tất cả sinh linh tử vong cũng không phải thật sự là chết đi, hắn sẽ còn đi qua Lục Đạo Luân Hồi đầu thai chuyển thế. . ."

Mộc Du trả lại bọn hắn đơn giản giới thiệu một chút Minh giới cùng tu tiên!

Ba tên Siêu Thần Thú liếc mắt nhìn nhau, lập tức đồng ý nói: "Chúng ta đồng ý, hiện tại thì dung hợp tiến Nhân giới bên trong!"

Lớn như vậy sự tình tốt, chỉ có ngu ngốc mới không đồng ý.

Đừng nói cái gì qua loa không qua loa, đừng nói cái gì còn lại Ma thú có đáp ứng hay không, càng đừng nói cái gì có quy củ hay không.

Của ta quy củ chính là quy củ.

Cái này Cuồng Kiêu Hoang giới ba người chúng ta định đoạt!

Liền tại bọn hắn đồng ý thời điểm, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, tại Dương Phong trong đầu vang lên.

"Ha ha. . . Này mới đúng mà, các ngươi đây là nhặt được đại tiện nghi!"

Mộc Du đối với ba vị Siêu Thần Thú cử đi nâng ngón tay cái, trên mặt lộ ra một bộ các ngươi chiếm đại tiện nghi bộ dáng.

"Các ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác, chỉ cần dung nhập vào Nhân giới về sau, các ngươi cũng có cơ hội giống như chúng ta trở thành Linh thú tồn tại!"

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch thanh âm ở phía sau vang lên..