Chương 1157: Ma thú chi mẫu 

Chương 1157: Ma thú chi mẫu 

"Cái gì là Linh thú?"

Cái kia ba tên Siêu Thần Thú, hơi nghi hoặc một chút.

Vừa mới bọn họ nhìn về phía Tiểu Bạch, Huyền Phi lúc, căn bản cũng không có thể hiểu được, bọn họ thế nào lại là ma sủng.

Bọn họ không phải Nhân tộc sao?

Bây giờ nghe Tiểu Bạch cái này nói chuyện, mới biết được người ta căn bản cũng không phải là cái gì Ma thú, mà chính là Linh thú.

Có thể cái gì lại là Linh thú?

Hắn cùng Ma thú có cái gì không giống nhau địa phương?

"Thanh Nhã, cho bọn hắn biểu diễn một cái!"

Tiểu Bạch đối với Thanh Nhã nhẹ gật đầu, đến đón lấy liền là của ngươi biểu diễn thời gian.

Thanh Nhã nhu thuận gật đầu nói: "Đúng, tiểu Bạch ca ca!"

Thanh Nhã tiếng nói vừa ra, xoay người một cái hóa thành Chân Long, hướng lên phía trên cấp tốc bay đi.

Ngang

Một tiếng long ngâm tiếng vang hoàn toàn hoàn vũ.

Thanh Nhã hóa thành Chân Long tại mọi người phía trên bay múa, trên người long uy vào lúc này lan ra.

Cái kia ba tên Siêu Thần Thú cảm nhận được, Thanh Nhã trên người long uy về sau, trực tiếp thì cúi người quỳ xuống.

Đây là huyết mạch phía trên áp chế, cho dù bọn họ trong lòng không muốn quỳ, thế nhưng là huyết mạch phía trên áp chế, để thân thể bọn họ bản năng không thể không quỳ.

Thanh Nhã đang bay mấy cái vòng mấy lúc sau, thì hóa thành nhân hình về tới Dương Phong bên người.

Làm nàng nhìn thấy ba tên quỳ ở nơi đó Siêu Thần Thú, lập tức tới đến trước mặt bọn hắn, muốn đỡ lên cái này ba cái Siêu Thần Thú.

"Các ngươi. . . Các ngươi nhanh lên."

Làm ba tên Siêu Thần Thú khoảng cách gần cảm thụ Thanh Nhã trên người long uy về sau, càng là ở nơi đó run lẩy bẩy.

Thanh Nhã nhìn đến tình huống này về sau, có chút không biết làm sao.

"Bọn họ là bị trên người ngươi phát ra long uy, cho chấn nhiếp rồi!"

Huyền Phi thanh âm ở phía sau vang lên.

Thanh Nhã nghe nói về sau, ý thức được chính mình cũng không có thu hồi khí tức.

Ngượng ngùng le lưỡi một cái, ngay lập tức đem long uy thu vào.

Tại ba tên siêu Thần cấp Ma thú sau khi đứng dậy, Tiểu Bạch thì hướng bọn họ giới thiệu nói: "Thanh Nhã thực lực, cũng thì tương đương với các ngươi Huyền cảnh.

Có thể thành vì Linh thú về sau, nàng chỉ đơn chỉ bằng uy áp thì có thể để các ngươi thần phục!"

Ba tên Siêu Thần Thú chấn động vô cùng nhìn lấy Thanh Nhã, không nghĩ tới thực lực của nàng chỉ có Huyền cảnh.

Trở thành con linh thú này về sau, chỉ dùng uy áp thì để bọn hắn không thể động đậy.

Lúc này ba tên Siêu Thần Thú thì kích động nhìn Dương Phong, "Dương chưởng quỹ, cầu ngài để cho chúng ta Cuồng Kiêu Hoang giới, dung nhập vào Nhân giới đi!"

Bọn họ hận không thể hiện tại liền để Cuồng Kiêu Hoang giới, dung nhập Nhân giới bên trong.

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn một mặt cuống cuồng bận bịu hoảng bộ dáng, vui vẻ, "Ha ha. . . Không vội không vội, chúng ta từng bước một đến!"

Hiện tại Nhân giới không biết cái gì thời điểm mới bắt đầu dung hợp, chỉ có thể để bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi.

"Chờ đến lúc đó Nhân giới đại dung hợp thời điểm, Cuồng Kiêu Hoang giới tự động liền sẽ dung nhập vào Nhân giới bên trong!"

Ba tên Siêu Thần Thú nghe xong, mới đưa kích động tâm bình phục xuống tới.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Chỉ cần có thể dung nhập Nhân giới là được, bọn họ có nhiều thời gian chờ đợi.

"Chúng ta thì đi xem một chút, các ngươi nơi này kia cái gì Ma thú chi mẫu!"

Dương Phong đối Thiên Đạo biến thành Ma thú chi mẫu tràn ngập tò mò, thì muốn đi qua nhìn một chút cái này Ma thú chi mẫu đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

Tại ba tên Siêu Thần Thú dẫn đường dưới, Dương Phong rất nhanh liền đi tới Ma thú chi mẫu phía trước.

"Đây chính là Ma thú chi mẫu?"

Dương Phong bọn họ nhìn đến Ma thú chi mẫu về sau, có chút giật mình.

Cái này Ma thú chi mẫu có được hình thể khổng lồ, như là một toà núi nhỏ.

Bộ dáng có điểm giống đứng vững Long Miêu.

Xem ra vô cùng manh.

Lúc này Ma thú chi mẫu nhắm chặt hai mắt, có một đoàn linh khí tại hắn quanh thân còn quấn.

"Hồi Dương chưởng quỹ, cái này Ma thú chi mẫu cách mỗi 10 năm, liền có thể sản xuất một đầu Ma thú!

Nàng chỉ có tại sinh Ma thú thời điểm mới có thể mở to mắt, thời gian khác đều là nhắm hai mắt."

Một cái Siêu Thần Thú ra đến giải thích nói.

Dương Phong dùng Thông Thiên Linh Nhãn, nhìn về phía Ma thú chi mẫu, xem xét tin tức của nàng.

"Nhân vật: Ma thú chi mẫu (Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo biến thành) "

"Chủng tộc: Ma thú "

"Cảnh giới: Không "

"Sở thuộc thế lực: Ma thú "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Không "

"Mệnh cách: Không "

"Tiếng lòng: Không "

Dương Phong xem hết Ma thú chi mẫu tin tức về sau, ở trong lòng cảm thán nói: "Không nghĩ tới cái này Ma thú chi mẫu, lại là cái Tứ Vô sản phẩm!"

Không cảnh giới, không khí vận, không mệnh cách, vô tâm âm thanh, đã là triệt triệt để để sinh em bé công cụ người.

"Hệ thống ký đến nơi đây, cũng tiêu ký không gian tọa độ!"

Dương Phong nghĩ đến nơi này tuyệt đối là có thể hoàn thành đánh dấu nhiệm vụ địa phương, nơi này quá có ý nghĩa.

Nghe tới hệ thống nhắc nhở đánh dấu thành công, cùng thành công tiêu ký không gian tọa độ về sau, tâm tình cực kỳ vui mừng.

Đến lúc đó trở lại Thánh giới lại đi mấy nơi đánh dấu, nhiệm vụ lần này có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Ngay tại Dương Phong muốn rời đi thời điểm, hệ thống nhắc nhở âm thanh lần nữa vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được Công Đức Bia quyền hạn!"

"Hệ thống nhắc nhở: Công Đức Bia kích hoạt!"

Cái này hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh, đem Dương Phong cho làm mộng.

"Hệ thống đây là có chuyện gì?"

Hắn không hiểu Công Đức Bia thế mà cần quyền hạn.

"Công Đức Bia có thể hút tín ngưỡng chi lực, kí chủ có thể dùng những tín ngưỡng chi lực này đến gia tăng cảnh giới!"

Hệ thống hồi đáp.

"Cái này bản chưởng quỹ minh bạch, không cần ngươi nói, bản chưởng quỹ muốn biết vì cái gì Công Đức Bia cần quyền hạn kích hoạt, chuyện này là sao nữa?"

Dương Phong hảo tâm nhét, người nào không biết Công Đức Bia có thể hấp thu tín ngưỡng chi lực, bản chưởng quỹ là để ngươi nói Công Đức Bia tác dụng sao?

"Chỉ cần kí chủ ngươi tiến vào hệ thống xem xét thì minh bạch." Hệ thống cũng không trả lời Dương Phong vấn đề, mà chính là để Dương Phong tiến vào tự hệ thống xem xét.

Dương Phong tiến vào hệ thống về sau, hệ thống giới diện phía trên thêm ra tới một cái Công Đức Bia giao diện.

Không có suy nghĩ nhiều, Dương Phong thì tiến vào Công Đức Bia giao diện bên trong.

Tại Công Đức Bia giao diện bên trong, chỉ có một cái có thể đưa lên Công Đức Bia lựa chọn, còn lại cũng không có cái gì nội dung.

Dương Phong sau khi xem xong liền hiểu là có ý gì.

"Kí chủ, ngươi đem Công Đức Bia thả đang muốn cất giữ vị trí là được!"

Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm vang lên.

Dương Phong đã biết cái gì thao tác, đã Công Đức Bia ở chỗ này bị kích hoạt, cái kia khối thứ nhất Công Đức Bia thì để ở chỗ này đi!

Nghĩ như vậy, Dương Phong liền đem khối thứ nhất Công Đức Bia đặt ở Ma thú chi mẫu bên cạnh.

Dương Phong nhìn về phía Công Đức Bia thời điểm, Công Đức Bia tin tức xuất hiện ở Dương Phong trước mắt.

Công Đức Bia: Có thể hấp thu vạn vật sinh linh tín ngưỡng, có thể để tới đây cung phụng, cầu nguyện sinh linh, có cơ hội thu hoạch được Công Đức Bia ân trạch.

Cái này Công Đức Bia là đối với người ngoài công năng, mà đối với mình cái kia chính là hấp thu những thứ này vạn vật sinh linh tín ngưỡng, cung cấp chính mình cảnh giới cao điểm kinh nghiệm.

"Chủ nhân, đây là?"

Tiểu Bạch nhìn đến Ma thú chi mẫu bên cạnh, nhiều một khối khắc lấy " Công Đức Bia " ba chữ bia đá, bọn họ liền biết đây nhất định là chủ nhân làm ra.

"Ha ha. . . Cái này gọi là Công Đức Bia, nếu như sinh linh đến Công Đức Bia trước cung phụng, cầu nguyện, có khả năng sẽ nhận được Công Đức Bia ân trạch!"

Dương Phong đem Công Đức Bia công năng cùng cái kia ba tên Siêu Thần Thú giới thiệu một chút.

Hi vọng bọn họ về sau có thể thường xuyên tới cung phụng. Cứ như vậy, bọn họ cũng có cơ hội đạt được lợi ích.

Dương Phong đi tới Ma thú chi mẫu phía trước, đối với cái kia bụng lớn vỗ vỗ, "Thật tốt cố lên! !"

"Đi, chúng ta trở về!"

Tại chuyện nơi đây về sau, Dương Phong vung tay lên, rời đi Cuồng Kiêu Hoang giới.

Chờ hắn lần sau gặp được Ma thú chi mẫu về sau, để hắn giật nảy cả mình, kém chút đem cái cằm cho rơi trên mặt đất..