Chương 1158: Đi Thiên Tiêu phủ ngồi ngồi

Chương 1158: Đi Thiên Tiêu phủ ngồi ngồi

Dương Phong bọn họ theo Cuồng Kiêu Hoang giới trực tiếp xuất hiện tại Thánh giới không gian thông đạo bên cạnh.

Dương Phong cũng không có đi không gian thông đạo, mà chính là sử dụng giới bàn trực tiếp xuyên qua không gian đến nơi này.

Tại không gian thông đạo cách đó không xa chờ Thiên Tiêu Thánh Tôn, nhìn đến Dương Phong trở về, liền vội vàng chạy tới.

"Dương chưởng quỹ ngài trở về, vất vả vất vả!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn như cùng một cái chó săn đồng dạng, khom người tại Dương Phong bên cạnh cười hỏi.

"Này. . . Tiện tay mà thôi thôi!"

Mặt mỉm cười Dương Phong chỉ là khoát tay áo, chuyện này với hắn mà nói quả thực thì là một bữa ăn sáng, căn bản không khó khăn.

"Dương chưởng quỹ ngài nhìn, hiện tại Cuồng Kiêu Hoang giới sự tình cũng, ngài nhìn có thể hay không đến phủ đệ ta ngồi một chút?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Làm cho Dương Phong đi phủ đệ của hắn ngồi một hồi, là hắn lúc này lớn nhất tâm nguyện.

Toàn bộ Thánh giới, biết Dương Phong tồn tại, còn gặp qua Dương Phong mặt người cũng chỉ có chính mình.

Nếu như chờ về sau Dương Phong uy danh hiển hách, tại Thánh giới bên trong truyền ra.

Chân dung của hắn tại Thánh giới bên trong lưu hành, nghĩ như vậy mời hắn đến phủ đệ ngồi một chút giống như lên trời.

"Cũng tốt, đi ngồi một chút cũng được!"

Dương Phong nhìn hiện tại thời gian còn sớm, cách vô địch thẻ mất đi hiệu lực còn đem gần 20 giờ, đi ngồi một chút cũng có thể.

Thuận liền có thể làm một chút đánh dấu nhiệm vụ.

Nghe được Dương Phong đáp ứng về sau, Thiên Tiêu Thánh Tôn mừng rỡ như điên, "Dương chưởng quỹ mời, mấy vị mời!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn lập tức ở phía trước xé rách không gian, dẫn Dương Phong hướng hắn Thiên Tiêu châu mà đi.

"Hệ thống, Thánh giới tất cả không gian, vì cái gì đều là màu trắng, không phải màu đen?"

Nhìn lấy bị Thiên Tiêu Thánh Tôn xé rách không gian, bên trong đều là màu trắng, điểm này Dương Phong vô cùng không hiểu.

Hắn có thể không tin, cái gì cao cấp không gian trời là sẽ không hắc loại này lời nói dối, loại lời này lừa gạt một chút tiểu hài tử vẫn còn, muốn lừa hắn, không có cửa đâu.

"Nơi này chỉ có Quang chi pháp tắc, cũng không có Ám chi pháp tắc, không có thầm, liền sẽ không tồn tại hắc!"

Hệ thống lần này cũng không có qua loa, mà chính là nói cho Dương Phong Thánh giới không có màu đen chân chính nguyên nhân.

Dương Phong tạm thời tin tưởng hệ thống lời này, là có hay không như hệ thống nói như vậy, còn cần nghiên cứu thêm cứu.

Ngay tại Dương Phong bọn họ xé rách không gian mà đi thời điểm, có người đem nơi này nhất cử nhất động hồi báo cho Vô Quân Thánh Tôn.

"Thiên Tiêu tại Cuồng Kiêu Hoang giới thông đạo chỗ đó, tự mình nghênh đón sáu người!"

Vô Quân Thánh Tôn cau mày nhìn lấy người tới, hắn có chút không hiểu, đến cùng là hạng người gì đáng giá hắn tự mình nghênh đón.

"Bọn họ là ai?"

Phía dưới đến bẩm báo người lắc đầu, "Hồi Thánh Tôn đại nhân, trong tin tức nâng lên, cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua sáu người kia!"

Cái này khiến Vô Quân Thánh Tôn càng thêm không hiểu ra sao.

"Thánh Tôn đại nhân, còn có một tin tức!" Tại dưới đáy người này tiếp tục bẩm báo lấy.

Nói

"Sớm chút thời gian, Mộc Du theo Thánh Nguyên Hoang giới bên trong trở về!"

...

Thiên Tiêu châu.

Thiên Tiêu Thánh Tôn phủ đệ.

Thiên Tiêu dẫn Dương Phong chờ hướng về phòng tiếp khách mà đi.

Đi vào trong phòng tiếp khách, nơi này đã dọn lên mấy cái bàn lớn.

Tại trên mặt bàn bày đầy, Thánh giới vô cùng có đặc sắc mỹ thực.

Tuy nhiên bọn họ không theo trong đồ ăn rút ra năng lượng để duy trì tự thân, nhưng là ăn uống chi dục cũng nên thỏa mãn.

Người nào lại cự tuyệt được mỹ thực đây.

"Dương chưởng quỹ ngài xin mời ngồi!"

Thiên Tiêu để Dương Phong ngồi ở chủ vị.

"Mấy vị các ngươi cũng tới tòa!"

Cũng để cho Tiểu Bạch bọn họ ngồi ở Dương Phong tả hữu, mà chính hắn thì ngồi ở ra tay.

"Dương chưởng quỹ, ta thay Cuồng Kiêu Hoang giới tất cả Ma thú, cám ơn ngài!"

Vừa mới, Mộc Du đem tại Cuồng Kiêu Hoang giới phát sinh sự tình, nói cho Thiên Tiêu Thánh Tôn.

Thiên Tiêu Thánh Tôn vô cùng hâm mộ Cuồng Kiêu Hoang giới những cái kia Ma thú.

Giờ này khắc này có một cái ý nghĩ tại trong đầu của hắn hình thành, cái kia chính là đem chính mình ra đời Hoang giới cũng dung nhập vào về sau trong nhân giới.

Bất quá chuyện này phải từ từ đến, hiện tại tuyệt đối không phải tốt nhất thời kỳ.

Đợi khi tìm được thích hợp nhất thời điểm, chính mình lại xách đi ra.

"Cũng không thể nói như vậy, Cuồng Kiêu Hoang giới hiện tại biến thành cái bộ dáng này, cùng chưởng quỹ có phần trách nhiệm.

Về sau để Cuồng Kiêu Hoang giới dung nhập Nhân giới, cũng coi như đối với hắn bổ khuyết đi!"

Dương Phong gương mặt áy náy, hắn đối Cuồng Kiêu Hoang giới áy náy là có, dù sao đây hết thảy xác thực là chính hắn tạo thành.

Mặc dù đại bộ phận trách nhiệm tại hệ thống, nhưng cũng không thể không để ý đến, thuộc về chính hắn cái kia một phần nhỏ trách nhiệm.

Tiếp đó, tại một phen hỏi han ân cần, nói chuyện phiếm đánh cái rắm bên trong bắt đầu bừa ăn biển nhét.

"Ừm ân. . . Cái này ăn ngon  có thể mang về một điểm!"

"Ừm. . . Cái này cũng không tệ có thể cầm một số trở về đặt ở Thiên Ba hồ bên trong!"

"Cái này trái cây phi thường tốt  có thể cầm một số đặt ở Thiên Ba hồ một bên!"

"Cái này rau xanh ăn rất ngon, muốn cầm một điểm trở về cho lão Triệu trồng trọt!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã, một bên hướng trong miệng khoe đồ ăn, một bên ục ục lẩm bẩm nói.

"Mấy vị muốn cái gì, cứ việc nói, cam đoan các ngươi hài lòng!"

Tại hạ thủ vị Thiên Tiêu lập tức vỗ ngực, muốn cái gì thì cho đóng gói cái gì.

Đồng thời hắn cũng phái người an bài, Tiểu Bạch bọn họ nói tới những vật này.

"Thiên Tiêu huynh đệ chúng ta đến rồi!"

Lúc này thời điểm, một đám đại hán đi đến!

Thiên Tiêu Thánh Tôn xem xét nguyên lai là Nộ Hống Thánh Tôn bọn họ.

"Nộ hống đại ca, ta giới thiệu cho ngươi một chút!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn lập tức nghênh đón tiếp lấy, lôi kéo tiến đến Nộ Hống Thánh Tôn, đi tới Dương Phong bên cạnh bàn.

"Vị này chính là Dương chưởng quỹ!"

Tại Thiên Tiêu Thánh Tôn phái người thông báo Nộ Hống Thánh Tôn thời điểm, cũng đã đem Cuồng Kiêu Hoang giới đến tiếp sau sự tình, nói cho Nộ Hống Thánh Tôn.

Nộ Hống Thánh Tôn cùng cấp đi ra Thánh Tôn, cùng nhau đi cầu chúa tể, để cho mình phía dưới Cuồng Kiêu Hoang giới xử lý cái kia đạo lôi điện.

Nhưng lấy được đáp lại lại là, để bọn hắn an tâm chớ vội sẽ có người đi giải quyết chuyện này.

Thì tại Nộ Hống Thánh Tôn nghi ngờ trở lại phủ đệ, gặp được Thiên Tiêu Thánh Tôn phái ra người về sau, mới biết tai họa Cuồng Kiêu Hoang giới lôi điện, đã bị người giải quyết.

Mà lại, người này còn bị mời đến Thiên Tiêu Thánh Tôn phủ đệ.

Nộ Hống Thánh Tôn chờ Thánh Tôn lúc này mới cuống cuồng bận bịu hoảng chạy tới.

Nộ Hống Thánh Tôn biết người trẻ tuổi này, cũng là giải quyết tai họa Cuồng Kiêu Hoang giới lôi điện người, lập tức đối với Dương Phong quỳ xuống!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, ta thay tất cả Cuồng Kiêu Hoang giới các huynh đệ, cho ngươi đập cái đầu!"

Nộ Hống Thánh Tôn không có bởi vì chính mình là Thánh Tôn nguyên nhân, có cái gì gánh vác.

Trực tiếp thì cho Dương Phong dập đầu lạy ba cái.

Cuồng Kiêu Hoang giới thế nhưng là hắn căn, là dưỡng dục hắn địa phương, nếu như không có Cuồng Kiêu Hoang giới, cũng sẽ không có thời khắc này Nộ Hống Thánh Tôn.

Dương Phong thú vị nhìn Nộ Hống Thánh Tôn, dùng Thông Thiên Linh Nhãn nhìn hắn thuộc tính tin tức.

Cái này Nộ Hống Thánh Tôn tiếng lòng, cùng hắn giờ phút này nói không sai biệt lắm.

Dương Phong cũng là yên tâm thoải mái tiếp nhận Nộ Hống Thánh Tôn cái này ba cái khấu đầu.

"Ha ha. . . Ngươi cái này tiểu hầu tử có ý tứ, nhanh mau dậy đi!"

Nộ Hống Thánh Tôn bản thể, là Bạo Nộ Kim Cương Viên, Dương Phong gọi hắn tiểu hầu tử, cũng là không có sai.

Tại Nộ Hống Thánh Tôn trong mắt, cái này âm thanh tiểu hầu tử nghe được phá lệ thân thiết.

Tại hắn còn tại Cuồng Kiêu Hoang giới thời điểm, thường xuyên bị trưởng bối của mình gọi là tiểu hầu tử.

Bây giờ có thể lần nữa nghe được tiểu hầu tử xưng hô thế này, trong lòng hắn là phi thường hưởng thụ..