Chương 1159: gây chuyện tới

Chương 1159: gây chuyện tới

Nộ Hống Thánh Tôn một mặt sùng bái nhìn lấy Dương Phong, hắn biết cái này vị trẻ tuổi là đến từ Phàm Huyền Hoang giới.

Cũng theo Thiên Tiêu Thánh Tôn phái tới người kia đôi câu vài lời bên trong, biết cũng là người trẻ tuổi này, diệt Vô Quân Thánh Tôn phân thân cùng Nguyên Thánh chúa tể phân thân.

Nộ Hống Thánh Tôn sau khi đứng lên, một mặt sùng bái nhìn lấy Dương Phong.

Đây chính là có thể diệt chúa tể phân thân tồn tại a, đừng nói cho hắn dập đầu ba cái.

Coi như để hắn một mực hầu hạ tại bên cạnh hắn, cũng là phi thường đáng giá.

Ngay lúc này, một cái làm cho tất cả mọi người sau khi nghe được, vô cùng chán ghét thanh âm truyền tới."Vô Quân, ngươi tới làm gì?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn ngăn ở Vô Quân Thánh Tôn trước mặt, không cho hắn quấy rầy đến ngồi ở bên trong Dương Phong bọn họ.

Vô Quân Thánh Tôn nhếch miệng, một mặt không quan trọng nhìn lấy tại chỗ tất cả Thánh Tôn.

Sau cùng, đem ánh mắt đặt ở Thiên Tiêu Thánh Tôn trên thân, "Làm sao ngươi không chào đón chúng ta?"

Lúc này thời điểm, còn lại cùng nhau đến đây bốn người, đi vào trong phòng tiếp khách.

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn lấy bốn người, trên mặt vẻ ngưng trọng hiện lên lên.

"Tinh thần, ma kiếm, Thiên Hãn, tịch diệt các ngươi đây là muốn đến nện ta tràng tử sao?"

Cái này tới bốn người, ngoại trừ Tịch Diệt Thánh Tôn thực lực mạnh hơn hắn bên ngoài, còn lại ba cái thực lực, cũng đều là ở trên hắn.

Tinh thần Thánh Tôn thế nhưng là tại Thánh Tôn Thiên bảng phía trên xếp hàng thứ nhất.

Ma kiếm Thánh Tôn tại Thánh Tôn Thiên bảng phía trên, xếp hạng thứ hai.

Thiên Hãn Thánh Tôn tại Thánh Tôn Thiên bảng phía trên, bài danh thứ tám.

Cũng có thể nói bốn người này, liền có thể đem nơi này hết thảy mọi người cho đoàn diệt.

Đương nhiên những người này, muốn xếp hạng trừ Dương Phong bọn họ.

Thiên Hãn Thánh Tôn nhìn lấy Thiên Tiêu Thánh Tôn, không quan trọng nhún vai.

Một mặt không quan trọng mà nói: "Ha ha. . . Đây chính là ngươi nói, chúng ta cũng không có nói."

Nộ Hống Thánh Tôn không chút nào yếu thế: "Hừ. . . Vậy liền nhìn xem chúng ta hôm nay nắm đấm của ai càng cứng rắn hơn!"

Hắn nhưng là Bạo Nộ Kim Cương Viên, tính khí cái kia là tuyệt đối nóng nảy.

Coi như hắn biết rõ không phải tinh thần Thánh Tôn, Kiếm Ma Thánh Tôn đối thủ, nhưng hắn cũng là chẳng sợ hãi.

Ta có thể bị các ngươi đánh chết, nhưng ta sẽ không bị các ngươi hù chết.

Ngồi ở phía sau Dương Phong các nàng, say sưa ngon lành nhìn lấy kịch.

Vốn có vô địch thực lực Dương Phong xem ra, trước mắt xung đột chỉ là một cảnh phim, chỉ thế thôi.

"Chủ nhân, ngươi nhìn tên kia giống hay không bị ngài diệt Vô Quân Thánh Tôn!"

Tiểu Bạch nhìn lấy Vô Quân Thánh Tôn mặt, liền nghĩ tới tại Thiên Ba hồ bị diệt mất Vô Quân Thánh Tôn phân thân.

"Không tệ, cũng là hắn!" Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Vô Quân Thánh Tôn nói ra.

Liền tại bọn hắn năm người xuất hiện thời điểm, Dương Phong liền đem năm người thuộc tính tin tức tra xét một lần.

Cái này năm cái tới Thánh Tôn, cũng toàn bộ đều là phân thân.

Đối với bọn hắn tới nói, không cần thiết thoại bản thể là sẽ không xuất hiện.

Trừ phi là đi gặp chúa tể, nếu không đi ra ngoài tuyệt đối đều là phân thân.

Bất quá, Nộ Hống Thánh Tôn bọn họ lần này đều là bản thể mà đến.

Đến một lần bọn họ là theo Thông Thánh chúa tể bên kia trở về, thứ hai chính là vì tôn trọng Dương Phong.

Có thể nói ngoại trừ Vô Quân Thánh Tôn bọn họ năm người bên ngoài, tại chỗ Thánh Tôn toàn bộ đều là chân thân.

"Xem ra bọn họ những người này, cùng Thiên Tiêu là hai phe cánh đó a!"

Hồng Vân vừa ăn hoa quả, một bên say sưa ngon lành nhìn lấy đây hết thảy.

Lúc này thời điểm, Mộc Du đi tới, vì Dương Phong bọn họ giải thích nói:

"Năm người này là thuộc về Nguyên Thánh chúa tể trận doanh, chúng ta là thuộc về Thông Thánh chúa tể trận doanh.

Nguyên Thánh chúa tể cùng Thông Thánh chúa tể không phải rất hòa hài, cho nên chúng ta phía dưới trận doanh cũng là xem đối phương vì thế lực đối địch!"

Đối với chuyện này Dương Phong là vô cùng rõ ràng, Hồng Vân cùng Thanh Nhã thì là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá sự tình hôm nay cùng bọn hắn không có quan hệ gì, chỉ cần không đem sự tình hướng trên người bọn họ tiếp cận, bọn họ hôm nay ngay ở chỗ này xem kịch.

Có thể sự tình thường thường chính là như vậy, ngươi càng không hy vọng hắn phát sinh sự tình, nhưng hắn hết lần này tới lần khác thì phát sinh.

Thiên Hãn Thánh Tôn ánh mắt hảo chết không chết nhìn về phía Dương Phong một bàn này.

Mà vận mệnh của hắn, cũng tại thời khắc này, bị dừng lại.

"Ha ha. . . Ta nói Thiên Tiêu, ngươi cái này mời đều là ai a?"

Thiên Hãn Thánh Tôn nhìn đến Dương Phong bọn họ đều là người trẻ tuổi, mà lại bên cạnh còn mang theo một đứa bé, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ khinh miệt.

Làm hắn nhìn đến Hồng Vân về sau, nói ra hắn đời này, cực hối hấn!

"Bất quá vị này tiểu mỹ nhân, có thể dài đến thật hăng hái!"

Tuy nhiên hắn gặp qua so Hồng Vân mỹ nhiều nữ nhân chính là, nhưng Hồng Vân trên người loại kia đặc biệt khí chất, hắn còn không có tại cái kia nữ nhân trên thân gặp qua.

Liền xem như Thánh Tôn trên Thiên bảng, xếp ở vị trí thứ ba Nhược Thủy Thiên Tôn, luận tại khí chất phía trên cũng là không kịp vị này tiểu mỹ nhân.

"Lớn mật Thiên Hãn, ngươi lại dám đối với ta khách quý nói ra như thế khinh bạc.

Hôm nay, ngươi. . . Tất. . . Chết!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nổi giận, khí tức trên thân thì đối với Thiên Hãn Thánh Tôn mà đi.

"Chủ nhân, gia hỏa thế mà đối Hồng Vân lên tà niệm, xin chủ nhân làm chủ!"

Hồng Vân hai con mắt bên trong vang lên lửa cháy hừng hực, gia hỏa này lại dám đối với mình lên tà niệm.

Hôm nay chính mình nhất định muốn đem thần hồn của hắn, tra tấn một phen, sau đó đưa đến Minh giới, cầm tù tại 18 tầng Địa Ngục bên trong, vĩnh thế tra tấn.

Dương Phong khóe miệng, lộ ra một tia tàn nhẫn chi sắc.

"Ngươi yên tâm, gia hỏa này chết chắc, coi như bản thể hắn, cũng phải chết!"

Bản đến chính mình không muốn quản chuyện này, đáng tiếc hết lần này tới lần khác có người không đáp ứng.

"Thiên Hãn đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Ở một bên Nộ Hống Thánh Tôn, nghe được Thiên Hãn Thánh Tôn vô lễ như thế, nhất thời lửa giận dâng lên, thì muốn xuất thủ.

Hắn hiện tại thế nhưng là bản thể, tuy nhiên không phải tinh thần Thánh Tôn cùng ma kiếm Thánh Tôn phân thân đối thủ, nhưng là đối phó Thiên Hãn Thánh Tôn, vậy đơn giản là tay cầm đem bóp.

"Nộ hống, làm chúng ta không tồn tại a!"

Ở một bên Tịch Diệt Thiên Tôn ngăn tại Nộ Hống Thánh Tôn phía trước, một mặt không quan trọng nói.

Tịch Diệt Thánh Tôn tuy nhiên không phải bản thể đến đây, nhưng thì cỗ này phân thân thực lực, Nộ Hống Thánh Tôn cũng không phải dễ dàng có thể bắt được.

Ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm, Dương Phong cái kia thanh âm lười biếng vang lên.

"Ha ha. . . Xem ra các ngươi đây là có chủ tâm không cho bản chưởng quỹ hưởng thụ bữa này mỹ thực!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nghe được Dương Phong thanh âm về sau, trên mặt lộ ra một tia vẻ xấu hổ.

Tại phủ đệ của mình, bị kẻ thù đánh tới cửa, quấy rầy đến chính mình khách quý.

Ai. . . . Chính mình mặt mũi này mặt xem như mất hết.

Không biết có thể hay không tại Dương chưởng quỹ trong lòng, lưu lại ấn tượng xấu.

Đều là cái này đáng giận Vô Quân, Thiên Tiêu Thánh Tôn hung tợn nhìn lấy Vô Quân Thánh Tôn bọn người.

"Còn có người lại dám đánh bản chưởng quỹ linh sủng chủ ý, ha ha. . . Xem ra bản chưởng quỹ uy danh, cũng không có tại cái này Thánh giới lưu truyền ra đến a!"

Dương Phong dựa vào ghế, một mặt cười lạnh nói.

Mà lúc này, ngồi tại trong phòng tiếp khách người, cũng là rối rít đứng dậy, đi tới hai bên.

Bọn họ biết, Dương chưởng quỹ đây là muốn xuất thủ.

Tại hết thảy mọi người sau khi đứng dậy, Dương Phong bọn người thì xuất hiện ở Vô Quân Thánh Tôn trước mặt của bọn hắn.

Vô Quân Thánh Tôn bọn người, nhìn lấy Dương Phong cùng Tiểu Bạch bọn họ, trong hai mắt cũng là phi thường nghi hoặc.

Thì cái này mấy người trẻ tuổi, có tư cách gì để Thiên Tiêu tự mình đi nghênh đón.

Chẳng lẽ, cái này mấy người trẻ tuổi có cái khác thân phận?.