Chương 1160: Bản chưởng quỹ để cho các ngươi động?

Chương 1160: Bản chưởng quỹ để cho các ngươi động?

Vô Quân Thánh Tôn bọn người thực sự không có nghĩ đến, Thánh giới có Dương Phong bọn họ cái này một người tồn tại.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy, Thiên Hãn Thánh Tôn liền không có nghĩ xa như vậy.

Hắn chỉ biết là, hiện tại có người không nể mặt hắn, lại dám hướng mình kêu gào.

"Tiểu tử ngươi là ai? Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Thiên Hãn Thánh Tôn vô cùng khó chịu, tiểu tử này lại dám cho sắc mặt mình, hướng mình kêu gào.

Cái này với hắn mà nói, cũng là sỉ nhục lớn lao.

Một cái đường đường Thánh Tôn, tại Thánh Tôn Thiên bảng phía trên bài danh thứ tám Thánh Tôn, lại có thể có người dám cho sắc mặt mình.

Cái này muốn là nói ra, chính mình không sĩ diện sao?

"Liền Dương chưởng quỹ cũng dám đắc tội, xem ra cái này Thánh giới Thánh Tôn bảng danh sách muốn đổi máu, ha ha..."

Ở một bên Mộc Du, nhìn đến tình huống này về sau, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Mộc Du biết, chỉ cần Dương Phong xuất thủ, vậy hôm nay thì nhất định sẽ chết mấy cái Thánh Tôn.

Mà lại, là loại kia bản thể đều phải chết cái chủng loại kia!

Dương Phong không nhanh không chậm đem cái kia đạo thiên lôi đem ra, "Tiểu bảo bối của ta, cái này tạp chủng đắc tội bản chưởng quỹ, ngươi nói làm sao bây giờ đâu?"

Tại Dương Phong trong lòng bàn tay cái kia đạo thiên lôi, nghe được Dương Phong lời này về sau, nhanh chóng nhảy lên.

Cái này đạo thiên lôi phẫn nộ, mẹ nó lại dám đắc tội Dương chưởng quỹ, các ngươi những người này thật là đáng chết, hôm nay lôi muốn bổ chết các ngươi.

Thiên Hãn Thánh Tôn nhìn đến Dương Phong trong tay lôi cầu, ha ha phá lên cười.

"Ha ha ha ha. . . Tiểu tử ngươi sẽ không liền lấy cái này Tiểu Lôi bóng tới đối phó bản Thánh Tôn a?"

Ở một bên Tịch Diệt Thánh Tôn khinh thường cười ha hả, hắn nghiêng đầu lườm liếc Thiên Tiêu Thánh Tôn, giễu cợt nói:

"Ta nói Thiên Tiêu, cái này liền là của ngươi khách nhân? Đầu của hắn có phải hay không bị cửa kẹp nha?"

Ngay tại Tịch Diệt Thánh Tôn này lời mới vừa dứt, Dương Phong trong lòng bàn tay cái kia đạo thiên lôi, bão nổi.

"XÌ... Á. . . ."

Tiểu Lôi bóng hóa thành một tia chớp, hướng về Tịch Diệt Thánh Tôn mà đến.

Những nơi đi qua, không gian bị xé nát, thiên lôi trên thân tán phát cái kia uy áp, để toàn trường người, cũng vì đó sợ hãi.

Một loại theo linh hồn chỗ sâu tuôn ra cảm giác sợ hãi, tràn ngập bên trong thân thể của bọn hắn.

Tịch Diệt Thánh Tôn nhìn lấy cái này đạo thiên lôi đối với mình mà đến, trên mặt lộ ra một tia kinh hãi.

"Không tốt! !"

Hắn muốn nghiêng người tránh thoát, nhưng là bị thiên lôi uy áp khóa chặt lại, hắn thậm chí ngay cả động đậy đều làm không được.

Tuy nhiên đây chỉ là một đạo thiên lôi, nhưng hắn vẫn là thiên lôi.

Là thiên lôi người bình thường đều không đối kháng được, vô luận là một đạo vẫn là một trăm đạo.

Thiên lôi trong nháy mắt tiến vào Tịch Diệt Thánh Tôn thể nội, trong nháy mắt thì phá hủy thân thể của hắn.

Giờ phút này, cái kia đạo thiên lôi ngay tại tra tấn Tịch Diệt Thánh Tôn hồn thể.

Gia hỏa này lại dám mắng Dương chưởng quỹ, nếu như lập tức đem hắn cho đánh chết, cái này không phải liền là thành toàn cho hắn sao!

Chính mình phải thật tốt tra tấn một chút gia hỏa này, cho hắn biết không phải là cái gì người hắn đều có thể đắc tội.

A

Tịch Diệt Thánh Tôn sắc bén kêu thảm lên.

Hắn hiện đang hối hận muốn chết, tại sao mình muốn tới, tại sao mình muốn nhiều miệng.

Đây hết thảy đã quá muộn!

"Làm sao có thể? Một cái Tiểu Lôi bóng mà thôi, làm sao có thể có uy lực như vậy."

"Các vị Thánh Tôn, cái này Tiểu Lôi bóng cũng là tàn phá bừa bãi Cuồng Kiêu Hoang giới tồn tại."

"Đáng sợ, Dương chưởng quỹ còn không có xuất thủ đâu, thì chỉ cần một Tiểu Lôi bóng mà thôi.

Liền để Thánh Tôn Thiên bảng thứ tư Tịch Diệt Thánh Tôn, lâm vào tuyệt cảnh."

Mọi người thật không thể tin nhìn lấy Tịch Diệt Thánh Tôn, viên này nho nhỏ lôi cầu, liền để hắn hiện tại biến thành bực này thê thảm bộ dáng.

"Tịch diệt, ta tới giúp ngươi."

Thiên Hãn Thánh Tôn hét lớn một tiếng, muốn muốn ra tay giúp đỡ đem lôi điện theo Tịch Diệt Thiên Tôn trên thân đi trừ.

"Bản chưởng quỹ để ngươi động?"

Cứ như vậy Thiên Hãn Thánh Tôn muốn muốn xuất thủ thời điểm, Dương Phong mà nói lại vang lên.

Thiên Hãn Thánh Tôn trực tiếp đứng chết trân tại chỗ, hắn phát hiện mình căn bản cũng không có thể nhúc nhích.

Ngay cả lời đều không thể nói ra miệng, trực tiếp bị phong ấn lại đồng dạng.

Còn lại ba tên Thánh Tôn cũng là cùng Thiên Hãn Thánh Tôn đồng dạng, toàn thân không nhúc nhích được.

Bất quá còn tốt chính là, bọn họ có thể mở miệng nói chuyện.

Tinh thần Thánh Tôn: "A! !"

Kiếm Ma Thánh Tôn: "Cái này. . . Cái này. . . Điều đó không có khả năng "

Vô Quân Thánh Tôn: "Ngươi là ai?"

Lúc này ba người đó là sợ vỡ mật, toàn thân rùng mình lên.

Người trẻ tuổi này đến cùng là ai? Vì cái gì có thực lực cường đại như vậy.

Vẻn vẹn chỉ dựa vào ngôn ngữ, liền có thể trấn áp bọn họ.

Bành

Liền tại bọn hắn hoảng sợ thời điểm, thiên lôi tựa hồ chơi chán, trực tiếp phá hủy Tịch Diệt Thánh Tôn phân thân hồn thể.

Tịch Diệt Thánh Tôn phân thân, cứ như vậy biến mất tại Thánh giới bên trong.

Thánh Tôn vẫn lạc, Thánh giới dị tượng đột sinh!

Một áng đỏ xuất hiện ở trong hư không.

"Đây là thế nào? Tại sao lại có Thánh Tôn vẫn lạc?"

"Là cái gì cái Thánh Tôn vẫn lạc? Là phân thân? Vẫn là bản thể?"

Thánh giới người nhìn lấy tinh không bên trong hồng quang, lâm vào mê mang.

Đặc biệt là Tịch Diệt Thánh Tôn quản hạt trên không, cái kia hồng quang dị thường sáng ngời.

"Là ai? Lại dám diệt ta phân thân!"

Lúc này thời điểm, tại trong một cái đại điện, một đạo thanh âm tức giận truyền ra.

Thiên Tiêu Thánh Tôn phủ đệ.

Hết thảy mọi người, đều ngơ ngác nhìn Tịch Diệt Thánh Tôn biến mất địa phương.

Lúc này ở chỗ đó chỉ có một cái lôi cầu đang nhảy nhót.

Dương Phong vẫy tay một cái, lôi cầu trong nháy mắt thì xuất hiện ở Dương Phong trong lòng bàn tay.

"Thì chút bản lãnh này thì dám ở bản chưởng quỹ trước mặt kêu gào?"

Dương Phong khinh thường nhếch miệng, đây cũng quá đồ bỏ đi, một đạo thiên lôi đều ngăn cản không nổi, đáng đời ngươi chết đi.

"Quá ngưu bức, cái này Dương chưởng quỹ cái này lôi cầu quá ngưu bức."

"Không tệ, cái này lôi cầu quá ngưu bức, Dương chưởng quỹ càng là ngưu bức, phất tay liền có thể đem cái kia lôi cầu thu phục."

"Cũng không sao!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn một phương này, thấy được loại tình huống này về sau, đều vui sướng hài lòng nhìn lên kịch tới.

Vừa mới bọn họ còn một bộ như lâm đại địch bộ dáng, mà bây giờ thì bưng tới một chậu hạt dưa, một bên gặm lấy một bên thảo luận.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Hãn Thánh Tôn, hắn có thể không có quên, vừa mới chính là cái này gia hỏa, dùng ngôn ngữ đùa giỡn Hồng Vân.

Thiên Hãn Thánh Tôn lúc này thời điểm, tâm thình thịch chỗ, nếu như bây giờ hắn có thể nhúc nhích cùng nói chuyện, tuyệt đối hướng Dương Phong cầu xin tha thứ nhận sợ.

"Mới vừa rồi là ngươi đang đùa giỡn ta linh sủng?"

Dương Phong thanh âm có chút lạnh, để người trong cuộc Thiên Hãn Thánh Tôn cả người như cùng ở tại trong hầm băng.

Ta

Thiên Hãn Thánh Tôn muốn nói gì, nhưng là hắn phát hiện mình căn bản là không mở miệng được.

Chỉ có thể dùng ánh mắt biểu đạt, ta sai rồi, cầu ngài đại nhân có đại lượng bỏ qua cho ta lần này.

Dương Phong búng tay một cái!

Bành

Thiên Hãn Thánh Tôn toàn bộ thân thể hóa thành một đoàn sương máu.

Dương Phong trực tiếp đem thân thể của hắn phá hủy, bất quá bảo lưu lại hắn hồn thể.

Thiên Hãn Thánh Tôn nhìn lấy thân thể của mình, cứ như vậy hóa thành một đoàn sương máu.

Hắn không có tới kịp suy nghĩ nhiều, thì muốn chạy trốn nơi đây.

Thế nhưng là, hắn phát hiện mình vẫn không thể động đậy, cái này gấp!

Nhưng hắn bây giờ căn bản liền không thể nói, muốn cầu xin tha thứ, muốn cầm chúa tể uy hiếp, cũng không có cách nào.

Chỉ có thể dùng nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía tinh thần Thánh Tôn!

Thế mà, làm hắn phát hiện tinh thần Thánh Tôn ba người, chính thất thần nhìn lấy chính mình, căn bản cũng không có phát hiện mình cái kia ánh mắt cầu trợ.

Lúc này thời điểm hắn triệt để tuyệt vọng!

Thiên Hãn Thánh Tôn cũng không nghĩ một chút nhìn, mình không thể động đậy không thể nói chuyện, giống như ba người khác liền có thể động đậy cùng nói chuyện một dạng..