Chương 1261: Dương Phong bắt đầu khẩn trương

Chương 1261: Dương Phong bắt đầu khẩn trương

"Hồng Vân, gia hỏa này thì giao cho ngươi." Dương Phong đối với một bên Hồng Vân nói.

Gia hỏa này thế mà đắc tội Hồng Vân, vậy liền để Hồng Vân chính mình đến xử lý.

Dương Phong trực tiếp phế đi Thiên Hãn Thánh Tôn hồn thể cường độ, trực tiếp để hắn hồn thể cùng người bình thường không khác.

Cứ như vậy, Hồng Vân liền có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Bằng không mà nói, đối phương lấy Thánh Tôn linh hồn cường độ, Hồng Vân căn bản không làm gì được hắn.

Hồng Vân hiện tại cái kia hưng phấn a, trực tiếp một cái lắc mình liền đi tới Thiên Hãn Thánh Tôn hồn thể trước mặt.

Vươn tay, trực tiếp đem Thiên Hãn Thánh Tôn hồn thể nắm trong tay, sau đó hướng về phòng tiếp khách bên ngoài bay đi.

Ra phòng tiếp khách về sau, Hồng Vân trực tiếp biến thành Chu Tước bộ dáng.

"Tíu tíu! !"

Một tiếng tước kêu, tại Thiên Tiêu Thánh Tôn trong phủ hư không vang lên.

Sau một khắc, Hồng Vân trên thân ngọn lửa màu xanh lam hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này hỏa diễm gọi là Thanh Liên diễm hỏa  có thể thiêu hủy Siêu Thần cảnh giới trở xuống võ giả cùng Ma thú thân thể.

Còn có thể, thiêu đốt linh hồn của bọn hắn!

Tại Thanh Liên diễm hỏa dưới, Thiên Hãn Thánh Tôn cái kia cực kỳ vặn vẹo mặt, nói cho mọi người hắn hiện tại có thống khổ dường nào.

Lúc này Thiên Hãn Thánh Tôn, đã bất chấp gì khác, hiện tại hắn cảm giác được chính mình hồn thể bị liệt diễm bao khỏa, loại này liệt diễm để hắn đau đến không muốn sống.

Loại này trên linh hồn đau đớn, không sẽ bởi vì ngươi là Thánh Tôn, liền sẽ mà có chút giảm bớt.

Ngược lại, sẽ còn tăng lên nỗi thống khổ của hắn.

"Ngao ngao ngao ngao!"

Thiên Hãn Thánh Tôn phát ra im ắng rú thảm, đau đớn để khuôn mặt của hắn biến đến vặn vẹo, lộ ra đến mức dị thường dữ tợn.

Mọi người nhìn Thiên Hãn Thánh Tôn biến đến thê thảm như thế, trong lòng đều xả được cơn giận.

Vừa mới ngươi có bao nhiêu phách lối, hiện tại thì có bao thê thảm.

Vừa mới mọi người có bao nhiêu thống hận, hiện tại mọi người thì sảng khoái đến mức nào.

"Hắc hắc, nhìn bầu trời hãn cái này vặn vẹo bộ dáng, thật sự là sảng khoái cùng cực nha!"

Nộ Hống Thánh Tôn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hắn có thể cảm nhận được loại kia trên linh hồn đau đớn.

Làm cho một tên Thánh Tôn biến đến như thế dữ tợn, suy nghĩ một chút liền biết cái kia đến có bao nhiêu thống khổ.

"Ha ha. . . Các ngươi nhìn bầu trời hãn cái này " sảng khoái " biểu lộ, tuyệt đối là đang hưởng thụ a!"

Còn lại Thánh Tôn đều là ôm lấy hai tay, ở nơi đó chậc chậc có tiếng đối thiên hãn Thánh Tôn biểu lộ, triển khai thảo luận.

"Ha ha. . ."

Nói đến thống khoái chỗ, mọi người còn phát ra từng đợt tiếng cười to.

Dương Phong cũng không để ý tới bên này, mà chính là chậm rãi đi tới Vô Quân Thánh Tôn trước mặt.

Lúc này Vô Quân Thánh Tôn, chính là một mặt khó có thể tin nhìn lên trời hãn Thánh Tôn thê thảm bộ dáng.

Hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua, chính mình gặp phải lấy loại cục diện này.

Còn lại hai vị Thánh Tôn cũng giống như nhau thần kỳ.

Tại tinh thần Thánh Tôn xem ra, chính mình thế nhưng là Thánh Tôn Thiên bảng đệ nhất nhân.

Hắn cũng một mực lấy " chúa tể phía dưới đệ nhất nhân " tự cho mình là.

Nhưng hôm nay, chính mình còn không có xuất thủ, liền bị người khống chế được.

Ngoại trừ tròng mắt bên ngoài, toàn thân cũng không thể động đậy.

Ngay tại vừa mới, chính mình nhìn tận mắt một vị hảo hữu, không. . . Phải nói một vị tiểu đệ phân thân chết thảm!

Còn có một vị tiểu đệ hồn thể, ngay tại bị khó có thể chịu được thống khổ.

Mà chính mình, lại bất lực.

Hắn không hiểu chính mình đụng phải là đối thủ như thế nào, vì cái gì Thánh giới bên trong còn có một người như vậy tồn tại.

Lúc này thời điểm, hắn phát hiện tạo thành dạng này cục diện người kia, đang hướng về bọn họ chậm rãi đi tới.

Tiếp đó, muốn đến phiên bọn họ sao?

Tinh thần Thánh Tôn lúc này trong lòng cũng không có một chút sợ hãi, có chỉ là nghi hoặc.

Nghi hoặc vì cái gì Thánh giới bên trong, còn có một người như vậy tồn tại.

Đến tại sinh tử của mình, hắn cũng không có coi trọng như vậy.

Dù sao cục diện đã là cái dạng này, lo lắng căn bản thì không có một chút tác dụng nào.

Còn không bằng thản nhiên tiếp nhận đây hết thảy.

Cái kia bị đánh chết thì bị đánh chết, cái kia bị tra tấn liền bị tra tấn.

Dù sao chỉ là một bộ phân thân mà thôi, chỉ cần mình bản thể bất tử là được.

"Hắc hắc. . . Gọi Vô Quân Thánh Tôn đi, chúng ta lại gặp mặt!"

Dương Phong đứng tại Vô Quân Thánh Tôn trước mặt, nhìn vẻ mặt kinh hoảng Vô Quân Thánh Tôn, cười lạnh nói.

Đồng thời, Dương Phong giải trừ đối Vô Quân Thánh Tôn một số hạn chế, để hắn có thể mở miệng nói chuyện.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Lúc này Vô Quân Thánh Tôn, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Hắn đến bây giờ còn nghĩ không ra, Thiên Tiêu làm sao có thể sẽ nhận biết dạng này một vị đại nhân vật.

Thực lực này, tuyệt đối là tiến nhập Chúa Tể chi cảnh.

Chẳng lẽ, Thánh giới bên trong có người đột phá đến Chúa Tể cảnh giới?

Có thể là không thể nào a, ba vị chúa tể tuyệt đối sẽ không khiến người khác, có đột phá đến Chúa Tể chi cảnh khả năng.

Có tư chất đột phá đến Chúa Tể chi cảnh người, sớm đã bị Nguyên Thánh chúa tể cho dọn dẹp sạch sẽ.

Không khả năng sẽ có cá lọt lưới.

Vô Quân Thánh Tôn nhìn lấy Dương Phong, lâm vào lung ta lung tung ý nghĩ bên trong.

"Ha ha. . . Xem ra ngươi thật sự là không nhớ lâu a, lại làm đến tội bản chưởng quỹ!"

Dương Phong thanh âm càng ngày càng lạnh, gia hỏa này năm lần bảy lượt đến trêu chọc chính mình.

Hiện tại thừa dịp chính mình ngay tại Thánh giới, không chỉ có liền hắn muốn tiêu diệt.

Thì liền hắn quản hạt địa phương, cùng nhau nhổ tận gốc.

Làm Dương Phong hạ quyết tâm thời điểm, đừng nói một cái nho nhỏ Thánh giới thế lực.

Liền xem như toàn bộ Thánh giới, hắn cũng chiếu diệt không lầm.

Nghe được Dương Phong nghe được lời này, Vô Quân Thánh Tôn ngây ngẩn cả người, chính mình cái gì thời điểm đắc tội qua hắn?

Vô Quân Thánh Tôn thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải, ngay tại hắn còn muốn hỏi chính mình cái gì thời điểm đắc tội qua đối phương thời điểm.

Trong đầu một tia sáng hiện lên.

Hắn hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong, có chút run rẩy hỏi: "Ngươi. . . Ngươi tới. . . Đến từ Phàm Huyền Hoang giới?"

Hiện tại đã biết rõ.

Nhưng chính là hắn hiểu được, hắn cũng càng thêm hoảng sợ.

Loại này hoảng sợ, xâm nhập đến linh hồn của mình bên trong.

"Đáp đúng, bản chưởng quỹ khen thưởng ngươi đi cùng mặt khác cái kia phân thân đoàn tụ!"

Dương Phong nói xong, một chỉ điểm tại Vô Quân Thánh Tôn cái trán, nói khẽ: "Hủy diệt! !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vô Quân Thánh Tôn phân thân, từ từ tiêu tán.

Thời gian ba cái hô hấp về sau, Vô Quân Thánh Tôn thứ hai cỗ phân thân, vẫn lạc.

Lần thứ hai Thánh Tôn vẫn lạc dị tượng xuất hiện, làm Thánh giới các cư dân bản địa tâm hoảng hoảng.

Đặc biệt là Vô Quân châu người, bọn họ càng là kinh hãi.

Chính mình Vô Quân châu, trong thời gian ngắn ngủi, lại có hai vị Thánh Tôn vẫn lạc.

Cái này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Chẳng lẽ cùng khác Thánh Tôn khai chiến hay sao?

Tại một trong tu luyện mật thất Vô Quân Thánh Tôn bản thể, đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong mắt hắn, tràn đầy hào quang cừu hận.

Sau một khắc, Vô Quân Thánh Tôn phun ra một ngụm máu tươi.

Phân thân của mình lại bị diệt một bộ!

Cỗ này phân thân là hắn phái đi Thiên Tiêu châu, đi tìm Thiên Tiêu gốc rạ.

Cũng sẽ không cùng hắn phát sinh cái gì kịch liệt xung đột, nhưng là bây giờ cỗ này phân thân bị diệt.

Cái kia diệt hắn cỗ này phân thân người, không thể nghi ngờ cũng là Thiên Tiêu.

"Hỗn trướng, Thiên Tiêu, ngươi dám diệt ta phân thân, ta tất sát ngươi!"

Thiên Tiêu phủ phía trên!

"Cái này. . . Cái này. . . Dương chưởng quỹ thật thật sự là quá cường đại, Thánh Tôn ở trước mặt của hắn, thật cùng con kiến hôi không hề khác gì nhau."

Nộ Hống Thánh Tôn nhìn lấy đây hết thảy, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Muốn tu luyện tới Thánh Tôn cảnh giới, cần đi qua bao nhiêu kiếp nạn, cần đi qua bao nhiêu thời gian.

Thật vất vả theo chúng sinh bên trong trổ hết tài năng, cơ hồ đứng ở sinh linh liền phía trên đỉnh cao nhất.

Thế nhưng là, tại có chút lưu giữ ở trong mắt, vẫn là con kiến hôi tồn tại.

Tỉ như tại chúa tể trong mắt, tỉ như so chúa tể còn cường đại hơn Dương chưởng quỹ trong mắt..