Chương 1162: Thiên Tiêu, ngươi cút ra đây cho ta

Chương 1162: Thiên Tiêu, ngươi cút ra đây cho ta

"Ha ha. . . Nói thí dụ như Thánh Tôn, coi như chúa tể tới, lại cùng con kiến hôi khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn khinh thường nhìn lấy đây hết thảy!

Tại Dương chưởng quỹ trong mắt, Thánh Tôn cùng chúa tể đều là giống nhau, cũng không có quá lớn khác nhau.

"Thiên Tiêu, ngươi nói thật với ta, lần trước chúa tể vẫn lạc, có phải hay không Dương chưởng quỹ làm?"

Lúc này thời điểm, có một cái không hiểu rõ chánh thức tình huống Ma thú Thánh Tôn, nghe Thiên Tiêu Thánh Tôn mà nói sau.

Một mặt chấn động vô cùng nhìn lên trời tiêu dò hỏi.

Hắn trước kia chỉ biết là Dương Phong cứu vớt Cuồng Kiêu Hoang giới, trừ cái đó ra cũng không còn lại bất cứ chuyện gì.

Đến mức Dương Phong đến cùng có bao nhiêu lợi hại, hắn trước kia cũng không biết rõ tình hình.

Thẳng đến nhìn đến Dương Phong xuất thủ.

Hiện tại lại nghe thấy Thiên Tiêu Thánh Tôn nói như vậy, lập tức liền cùng đoạn thời gian trước chúa tể vẫn lạc sự tình liên hệ.

"Không tệ!"

Thiên Tiêu một mặt ý cười gật đầu nói.

Tê

Còn lại không rõ chân tướng người, đang nghe Thiên Tiêu Thánh Tôn câu trả lời này về sau, toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Cả người cũng ngu ngơ tại đương trường.

"Các ngươi hai cái có di ngôn gì?"

Dương Phong nhìn lấy tinh thần Thánh Tôn cùng ma kiếm Thánh Tôn, quyết định cho bọn hắn lưu một câu di ngôn.

Như là đã mở giết, như vậy bọn họ tới tất cả mọi người, thì chỉnh chỉnh tề tề cùng đi.

Ma kiếm Thánh Tôn trong lòng cái biệt khuất đó a, chính mình thế nhưng là Thánh Tôn Thiên bảng xếp hạng thứ hai tồn tại.

Hiện tại sinh tử của mình, lại nắm giữ tại người khác trong tay.

Hiện tại càng phải chính mình lưu lại một câu di ngôn, đây chính là trần trụi nhục nhã a.

Có thể chính mình có thể có biện pháp nào đâu?

Hiện tại toàn thân không thể động đậy, cũng chỉ có thể mặc cho đối phương bài bố.

Nhưng là muốn để hắn thì chết đi như thế, đây tuyệt đối là không cam lòng.

Sau đó, ma kiếm Thánh Tôn thì uy hiếp lên: "Ta khuyên ngươi vẫn là thu tay lại, nếu như chúa tể đại nhân đến, ngươi..."

"Lạch cạch!"

Một cái búng tay âm thanh vang lên, ma kiếm Thánh Tôn mà nói cũng im bặt mà dừng!

Vị thứ ba Thánh Tôn vẫn lạc! !

Mọi người đã nhìn chết lặng, khi nhìn đến ma kiếm Thánh Tôn biến mất tại nguyên chỗ thời điểm, cũng chỉ là khóe miệng giật một cái.

Cũng không có còn lại quá mức ánh mắt khiếp sợ!

"Hiện tại đến phiên ngươi!"

Dương Phong nhìn về phía sau cùng Tinh Thần Thiên tôn!

Mà lúc này Tinh Thần Thiên tôn lại nhắm hai mắt lại, chờ lấy tử vong đến.

Hết thảy hết thảy, đều là phí công, còn không bằng hai mắt nhắm lại  chờ đợi lấy tử vong đến.

"A. . . Ngươi không có di ngôn?"

Dương Phong đối với tinh thần Thánh Tôn hành động này, hơi kinh ngạc!

Gia hỏa này tại tử vong trước mặt, thế mà biểu hiện như thế bình tĩnh.

Ân. . . Không hổ là Thánh Tôn Thiên bảng đệ nhất nhân, hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người!

Lúc này, tinh thần Thánh Tôn mở ra cặp mắt của hắn, nhìn lấy Dương Phong, dò hỏi:

"Chắc hẳn ngài chính là, hồi trước đánh chết chúa tể đại nhân cái vị kia a?"

Kỳ thật tại tinh thần Thánh Tôn trong lòng, đã có đáp án.

Có điều hắn bây giờ nghĩ chứng thực trong lòng mình đáp án này có chính xác không.

"Bản chưởng quỹ tại trước đây không lâu, hoàn toàn chính xác từng đánh chết chúa tể!"

Dương Phong cũng không có giấu diếm, chuyện này là người thông minh mà nói đều có thể ra kết luận.

Tinh thần Thánh Tôn nhẹ gật đầu, một lần nữa nhắm hai mắt lại  chờ đợi tử vong tiến đến.

Tinh thần Thánh Tôn cũng không có yêu cầu xa vời qua Dương Phong sẽ thả hắn.

Không khí hiện trường đã làm nổi tới đây, chính mình không chết cũng phải chết.

Dương Phong nhìn tinh thần Thánh Tôn cái này một bộ dáng, nhẹ gật đầu: "Bản chưởng quỹ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết!"

Dương Phong sau khi nói xong, đối với tinh thần Thánh Tôn một chỉ.

"Hoá đá! !"

Sau một khắc, tinh thần Thánh Tôn thân thể trong nháy mắt biến thành một pho tượng đá.

Đến tận đây, ngoại trừ hồn thể bị Hồng Vân tra tấn Thiên Hãn Thánh Tôn bên ngoài, còn lại Thánh Tôn toàn bộ ngã xuống.

Thế mà. . . Cái này chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Chủ nhân, ta vốn là muốn đem gia hỏa này hồn thể, cầm tù tại 18 tầng Địa Ngục, nhận hết tra tấn.

Bất quá nhìn hắn bộ dáng này, căn bản là chịu không được bao lâu, quá không có ý nghĩa."

Hồng Vân tại hành hạ Thiên Hãn Thánh Tôn hồn thể một hồi về sau, phát hiện hắn hồn thể từ từ đang thay đổi suy yếu.

Ấn cứ theo đà này, qua không có bao nhiêu năm, cái này hồn thể đem về biến mất.

Lại nói nàng hiện tại tức cũng đã hết rồi, thì giảm 50% Mài Thiên hãn Thánh Tôn hồn thể, không có thấy hứng thú.

"Ha ha. . . Đã như vậy, vậy liền tiễn hắn cùng lên đường!"

Bất quá tại đưa Thiên Hãn Thánh Tôn lên đường trước đó, Dương Phong đầu tiên là đối với hắn thi triển Thu Hồn Thuật.

Sau đó mới quay về Thiên Hãn Thánh Tôn hồn thể, khóe miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Diệt

Thiên Hãn Thánh Tôn hồn thể, hóa thành lấm ta lấm tấm, tiêu tán tại Thánh giới bên trong.

Ngay tại mọi người coi là, sự tình như vậy lúc kết thúc.

Một cái tiếng rống giận dữ, ở trong hư không truyền đến.

"Thiên Tiêu, ngươi dám hủy ta phân thân, ta muốn cùng ngươi không chết không thôi!"

Tịch Diệt Thánh Tôn trực tiếp phá toái không gian mà đến.

Hắn đây là gấp, trực tiếp bản thể tới, hắn lần này cần đem Thiên Tiêu tươi sống xé nát!

"Ha ha. . . Lại là bản thể tới, có ý tứ thật sự có ý tứ!"

"Hắc hắc. . . Mau ra đây xem kịch!"

Mọi người xem xét, đây là Tịch Diệt Thánh Tôn bản thể tới.

Không biết Dương chưởng quỹ có thể hay không đem Tịch Diệt Thánh Tôn bản thể, cùng nhau tiêu diệt đâu?

Mọi người vô cùng chờ mong lấy, dù sao cái này chân thân nếu như bị diệt, đây cũng là cái chết thực sự.

"Thiên Tiêu, ngươi cút ra đây cho ta!"

Sau một khắc, lại tại mặt khác một cái phương hướng, lại một tiếng giận dữ âm thanh truyền đến.

Vô Quân Thánh Tôn bản thể, cũng là phá toái không gian mà đến.

Hắn căm tức nhìn tại chỗ hết thảy mọi người, sau cùng đem ánh mắt đặt ở Vô Quân trên thân.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, giờ phút này Thiên Tiêu Thánh Tôn đã chết đến mấy trăm lần.

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn lấy Vô Quân Thánh Tôn, cùng Tịch Diệt Thánh Tôn bản thể, giống như cười mà không phải cười nói:

"Không nghĩ tới a, các ngươi thế mà xuất động bản thể rồi?"

Nhìn lấy hai người cái kia một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng, cười lạnh nói: "Ha ha. . . Chẳng lẽ các ngươi thì không sợ, liền bản thể đều hao tổn ở chỗ này?"

Vô Quân Thánh Tôn nghe được Thiên Tiêu Thánh Tôn nghe được lời này, rất là khinh thường lộ ra thần sắc trào phúng.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Hắn quét mắt mọi người, hiện tại thì hắn cùng Tịch Diệt Thánh Tôn liên thủ, cũng không sợ tại chỗ hết thảy mọi người.

"Hừ. . . Thiên Tiêu ngươi hôm nay nếu là không cho ta một cái công đạo, như vậy ta tất đại khai sát giới!"

Vô Quân Thánh Tôn tràn ngập sát khí nói ra.

"Không tệ, nếu như ngươi không cho ta một cái công đạo, ta để ngươi Thiên Tiêu châu máu chảy thành sông!"

Tịch diệt cũng là thả ra ngoan thoại!

"Các ngươi trước cho bản chưởng quỹ im miệng!"

Dương Phong lúc này thời điểm không vui, hai cái này tạp chủng thoáng qua một cái đến thì bức bức lẩm bẩm bức bức lẩm bẩm, phiền đều phiền chết.

Chờ bản chưởng quỹ đem sự tình xử lý xong, lại đến làm chết các ngươi.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, một loại lực lượng vô hình bao phủ tại Vô Quân Thánh Tôn cùng Tịch Diệt Thánh Tôn trên thân.

Để hai người bọn họ nhất thời như bị sét đánh, trực tiếp từ không trung rơi vào mặt đất.

Hai người nhớ tới thân, phát hiện mình căn bản là động đậy không được.

Cái này hai người hoảng rồi.

Đây là muốn bị a!

Vô luận bọn họ làm sao giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Mọi người cũng dùng đồng tình ánh mắt nhìn hai người, sống thật khỏe không tốt sao? Không phải muốn đi qua tự tìm phiền phức.

Cái này tốt, chỉ sợ các ngươi thật muốn chết ở đây..