Chương 1163: Chạy trối chết Nguyên Thánh chúa tể

Chương 1163: Chạy trối chết Nguyên Thánh chúa tể

Dương Phong đối với hư không một chỉ, hư không một cái không gian vết nứt xuất hiện.

Tại vết nứt không gian một đầu khác, chính là một mặt mộng bức nhìn lấy nơi này Thiên Hãn Thánh Tôn bản thể.

"Ngươi là ai?"

Thiên Hãn Thánh Tôn đều trợn tròn mắt, là đắc tội với người sao?

Thật tốt có người đánh tới cửa?

Chính mình còn không có theo phân thân bị diệt bên trong kịp phản ứng, lại gặp cái này việc sự tình.

Đây là thế nào.

Còn không có đợi hắn kịp phản ứng, Dương Phong vươn tay, thẳng xuyên việt không gian, trực tiếp bóp lấy Thiên Hãn Thánh Tôn cổ, đem hắn theo chính mình trong phủ, xách đi qua.

"Ha ha. . . Tìm cũng là ngươi!"

Dương Phong nhìn vẻ mặt hoảng sợ Thiên Hãn Thánh Tôn nói ra.

Dám đùa giỡn mình linh sủng, vậy ngươi thì làm tốt tử vong chuẩn bị.

Chẳng những phân thân muốn chết, ngươi bản này thể cũng không muốn cẩu còn sống, cùng nhau lên đường!

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Vì cái gì bắt ta?"

Thiên Hãn Thánh Tôn một mặt hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong, hắn hiện tại còn không hiểu ra sao.

Không biết chuyện gì xảy ra.

"Không có gì, liền là của ngươi phân thân đùa giỡn ta linh sủng, cho nên..."

Dương Phong vì không cho hắn đần độn u mê lên đường, thì nói cho hắn tại sao muốn giết hắn.

"Hủy diệt đi!"

Tiếng nói vừa ra, Thiên Hãn Thánh Tôn tại đần độn u mê bên trong cứ như vậy biến mất.

Hắn căn bản cũng không có minh bạch, Dương Phong lời kia là có ý gì.

Coi như ta phân thân đắc tội ngươi, ngươi giết chết ta phân thân là có thể, làm gì còn ra tay với ta?

Còn có hay không lòng công đức rồi?

Mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn lên trời hãn Thánh Tôn, biến mất tại Dương Phong trong tay.

"Thiên Hãn, thật đã chết rồi!"

Nộ Hống Thánh Tôn ngơ ngác nhìn đây hết thảy.

Đây chính là Thiên Hãn Thánh Tôn bản thể, chết cũng liền không có.

"Không nghĩ tới, Thiên Hãn sẽ lấy loại phương thức này kết thúc!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn mặt mũi tràn đầy thổn thức, hắn cùng Thiên Hãn Thánh Tôn là người cùng một thời đại.

Hắn cùng Thiên Hãn Thánh Tôn hai người, cũng là trong cùng một lúc tiến vào Thánh giới.

Vừa lúc mới bắt đầu, quan hệ của hai người còn có thể.

Nhưng là đằng sau bởi vì lựa chọn trận doanh khác biệt, bọn họ quan hệ của hai người cũng càng ngày càng kém.

Thẳng đến biến thành hiện tại loại này đối địch trạng thái.

Bây giờ thấy đối phương tiêu tán, trong lòng của hắn cũng sinh ra một tia ba động.

Bất quá cái này ba động thoáng qua tức thì, Thiên Tiêu Thánh Tôn lập tức lại khôi phục bình thường.

Hắn biết, kế tiếp còn có hai người khả năng cũng muốn biến mất tại Thánh giới.

"Tốt, kẻ cầm đầu giải quyết, hiện tại đến các ngươi!"

Dương Phong vỗ vỗ tay của mình, đem ánh mắt nhìn về phía Vô Quân Thánh Tôn cùng Tịch Diệt Thánh Tôn.

Dương Phong đem sau cùng ánh mắt, đặt ở Vô Quân Thánh Tôn trên thân.

"Ha ha. . . Đang muốn tìm ngươi đây, ngươi thì đến rồi!" Dương Phong nhìn lấy nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy Vô Quân Thánh Tôn.

Lúc này Vô Quân Thánh Tôn cũng biết sự tình đại khái tình huống, cũng biết diệt đi chính mình phân thân là ai.

"Nguyên lai là ngươi giết chết ta hai cỗ phân thân."

Vô Quân Thánh Tôn đang nói ra câu nói này về sau, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Bởi vì hắn biết người này, liền xem như chúa tể cũng không phải hắn đối thủ.

Lần trước chúa tể phân thân vẫn lạc, khẳng định cũng là người này làm.

Liền chúa tể đều không phải là hắn đối thủ, chính mình còn có thể có cơ hội sống sót sao?

Vô Quân Thánh Tôn dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết, chính mình lần này thật sắp xong rồi!

"Không tệ, chính là bản chính chưởng quỹ!"

Dương Phong cười híp mắt nhẹ gật đầu, "Hiện tại bản chưởng quỹ, đưa ngươi đi đoàn tụ!"

Dương Phong giơ tay lên, muốn đem hai người cùng nhau giết chết.

Đúng lúc này, gầm lên giận dữ âm thanh tại hư không vang lên.

"Dừng tay! !"

Thanh âm rơi xuống về sau, hư không bên trong xuất hiện một cái to lớn mặt người.

Mặt mũi này ở chỗ này tất cả mọi người, toàn bộ nhận biết.

Mặt mũi này chủ nhân, chính là Nguyên Thánh chúa tể!

"Là chúa tể đại nhân!"

Tịch Diệt Thánh Tôn trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, chúa tể tới, chúa tể đến cứu bọn họ.

Ha ha. . . Chính mình không cần chết!

Dương Phong ngẩng đầu nhìn hư không bên trong to lớn mặt người, sắc mặt thì kéo xuống.

"Ngươi muốn chết sao?"

Dương Phong một mặt sương lạnh nhìn lấy Nguyên Thánh chúa tể, nếu như gia hỏa này lại không lăn, như vậy chính mình liền đem hắn một khối giết chết.

Một cái chúa tể chết đi, tuy nhiên đối toàn bộ Thánh giới sẽ tạo thành rất lớn tai hại, cái kia liên quan đến hắn cái rắm ấy.

"Nguyên Thánh, ngươi vượt biên giới!"

Ngay lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Cái này thanh âm mọi người cũng vô cùng quen thuộc, chính là Thái Thánh chúa tể.

Tại Thái Thánh chúa tể tiếng nói vừa ra, Nguyên Thánh chúa tể hừ lạnh một tiếng.

Hừ

Sau đó, biến mất không thấy gì nữa.

Tại người ngoài xem ra, cái này Nguyên Thánh chúa tể rõ ràng là xám xịt đào tẩu.

"Ha ha. . . ." Nộ Hống Thánh Tôn cười như điên lên.

Bất quá sau một khắc hắn lập tức liền đình chỉ lại tiếng cười, lập tức quan sát hai bên một chút, đè ép thanh âm đối với bên người Thiên Tiêu Thánh Tôn cười quái dị nói:

"Cạc cạc. . . Nguyên Thánh chúa tể chạy!"

Trên mặt của mọi người cũng đều là lộ ra ý vị không rõ nụ cười.

Muốn cười to lại sợ ngày sau sẽ bị tính sổ sách, nhưng không để bọn hắn cười, thực sự lại nhịn không được.

Mọi người cũng đều có thể nhìn ra được, nếu như sau cùng không phải Thái Thánh chúa tể lên tiếng.

Nguyên Thánh tình cảnh sẽ biến càng thêm khó.

Thái Thánh cái kia nhìn như lời cảnh cáo, kỳ thật chính là cho Nguyên Thánh chúa tể một bậc thang, cũng là cứu được Nguyên Thánh chúa tể một cái mạng.

Dù sao tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Dương Phong đã nổi lên sát tâm.

Nếu như Nguyên Thánh chúa tể dám lại nói nửa chữ, Dương Phong tuyệt đối xuất thủ đem hắn lưu lại .

Đến lúc đó, Thánh giới ba đại chúa tể, ba phần thiên hạ, thì lại biến thành hai người chuyển.

"Các ngươi hậu trường không rất cứng a!"

Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy, Nguyên Thánh Thánh Tôn cùng Tịch Diệt Thánh Tôn trêu đùa.

Nguyên Thánh rời đi, tại Dương Phong xem ra, cái kia chính là chạy trối chết.

Nếu như hắn dám lại nói nửa câu nói nhảm, hắn cũng sẽ không cần đi, lưu lại đi cùng những người này cùng lên đường.

"Hai người các ngươi lần ba phen chọc tới bản chưởng quỹ, xem ra bản chưởng quỹ muốn tại Thánh giới lưu lại hung danh, các ngươi mới có thể dài trí nhớ."

Dương Phong sờ lên cái cằm, nghĩ đến chính mình muốn làm gì đại sự, mới có thể để cái này Thánh giới người nhớ kỹ.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Nguyên Thánh chúa tể lúc này cảm nhận được một trận khủng hoảng.

Dương Phong lạnh lùng lộ ra vẻ mặt vui cười, hắn đã nghĩ kỹ như thế nào làm cho cả Thánh giới người đều biết, đừng tới trêu chọc phương pháp của mình.

"Ha ha. . . Hôm nay bản chưởng quỹ thì để cho các ngươi biết, trêu chọc bản chưởng quỹ xuống tràng!"

Dương Phong nói xong, đối với hư không cũng là vung tay lên.

Hư không bên trong không gian từ từ nứt ra, tại cái kia nứt ra không gian sau lưng, xuất hiện một khối cực sự rộng lớn cùng phồn vinh thổ địa.

Dương Phong theo trời hãn Thánh Tôn trong trí nhớ, biết Vô Quân Thánh Tôn quản hạt chi địa, Vô Quân châu vị trí.

Hắn lần này mục tiêu cũng là nhắm ngay Vô Quân châu.

Mọi người nhìn cái kia khe hở không gian bên trong cảnh tượng, lập tức liền nhận ra nơi này là địa phương nào.

Nơi này chính là Vô Quân Thánh Tôn quản hạt chỗ, Vô Quân châu!

Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ muốn đối Vô Quân châu ra tay.

"Ngươi. . . Ngươi muốn muốn làm gì?" Vô Quân Thánh Tôn lúc này thời điểm gấp.

Trong lòng của hắn cái kia phần bất an, càng ngày càng mãnh liệt.

Dương Phong lộ ra nụ cười của ác ma  chờ một chút ngươi liền biết bản chưởng quỹ muốn làm gì.

Dương Phong đối với vết nứt không gian bên trong một chỉ, trong miệng phun ra bốn chữ.

"Băng Phong Thiên Hạ! !".