Chương 1164: Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa 

Chương 1164: Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa 

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, Vô Quân châu không gian đột nhiên chấn động lên.

Ngay sau đó, tại Vô Quân châu hư không phía trên, xuất hiện một mảnh trắng xoá vụ khí.

Cái kia vụ khí hướng về đại địa nhanh chóng bao trùm mà đến.

Vụ khí những nơi đi qua, bị vụ khí nhiễm phải đồ vật toàn bộ biến thành tượng băng.

Có người tại chạy thời điểm, bị vụ khí bao phủ biến thành tượng băng.

Có người ánh mắt dữ tợn, vì đối kháng cái kia mãnh liệt mà đến vụ khí, biến thành tượng băng.

Có người còn vẻ mặt nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra, thì biến thành một ngôi tượng đá.

Vẻn vẹn mấy hơi thời gian, vốn là đủ mọi màu sắc tràn ngập sinh cơ Vô Quân châu, hiện tại đã biến thành một mảnh băng thế giới.

Hết thảy mọi người cùng kiến trúc, liền xem như không gian đều bị đông cứng lên, biến thành một cái danh phó kỳ thực băng thế giới.

Mọi người thấy đều bị cảnh tượng như vậy cho kinh hãi ngây dại.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, nhìn trước mắt chuyện lớn.

"Vô Quân châu, toàn bộ bị. . . Bị đóng băng!"

"Thật là đáng sợ, toàn bộ châu đều bị đóng băng!"

"Vô Quân châu cứ như vậy không có?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn bọn người, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Dương Phong thật sẽ đem đầu mâu chỉ hướng Vô Quân châu, trực tiếp đem trọn cái Vô Quân châu, cho băng che lại.

Vô Quân Thánh Tôn nhìn lấy đây hết thảy, trên mặt lộ ra hối hận, giãy dụa, thống khổ, cừu hận thần sắc.

Sau cùng hắn dùng ăn người ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Dương Phong, điên cuồng hống nói: "Ngươi. . . Ngươi ác ma này, ngươi tội đáng chết vạn lần a, ngươi tội đáng chết vạn lần a!"

Lúc này Vô Quân Thánh Tôn, sắc mặt dữ tợn lại điên cuồng, hắn đã tức không biết nên dùng dạng gì ngoan độc lời nói đến nguyền rủa Dương Phong.

Dương Phong khinh thường nhếch miệng, "Đây chính là chọc bản chưởng quỹ xuống tràng!"

Ở một bên Tịch Diệt Thánh Tôn đã bị sợ choáng váng, lúc này linh hồn của hắn đều đã run rẩy lên.

Hắn cũng không muốn chính mình tịch diệt châu, cùng Vô Quân châu một dạng, biến thành một vùng đất chết.

Lúc này hắn muốn cầu tha cho, nhưng miệng đã không nhận hắn khống chế, hắn căn bản là không phát ra được một điểm thanh âm tới.

Chỉ có thể dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn lấy Dương Phong, hi vọng hắn có thể xin thương xót, buông tha tịch diệt châu.

Dương Phong vốn chính là muốn lập uy, hiện tại đã lập uy, chắc hẳn về sau thì sẽ không có người lại đến tìm phiền toái với mình.

Đối với còn lại mấy cái Thánh Tôn địa bàn, hắn cũng liền không lại cảm thấy hứng thú.

"Hiện tại bản chưởng quỹ, đưa ngươi đi cùng bọn hắn đoàn tụ."

Dương Phong nói xong cũng muốn động thủ, không biết cái mũi làm sao có như vậy một chút ngứa.

Sau đó, Dương Phong đối với hai người hắt xì hơi một cái.

"A hứ! !"

Vô Quân Thánh Tôn cùng Tịch Diệt Thánh Tôn tại Dương Phong cái này âm thanh " a hứ " bên trong, biến mất.

Hai người này bị Dương Phong một nhảy mũi, cho phun chết rồi.

"Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ, một nhảy mũi, liền có thể đánh chết hai cái Thánh Tôn!"

"Hai người này, chết đi như vậy quả thực lợi cho bọn họ quá rồi!"

Dương Phong làm xong đây hết thảy về sau, vung tay lên, "Tốt làm xong, mọi người tiếp tục!"

Nói thì hướng về trong phòng hội nghị đi đến, Tiểu Bạch chờ lập tức ở phía sau đi vào theo.

Mọi người cũng là rối rít tiến vào trong phòng tiếp khách, ngồi tại mình nguyên lai là chỗ ngồi phía trên.

Ngồi trên bàn Dương Phong, nhìn lấy mọi người có như vậy một chút câu thúc, liền đứng lên nói ra: "Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!"

Sau một khắc, trong phòng tiếp khách, lần nữa tràn đầy vui cười thanh âm.

Qua một lúc lâu sau, tất cả mọi người quét sạch tất cả đồ ăn.

Dương Phong cũng chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Thiên Tiêu Thánh Tôn bước nhanh đi tới Dương Phong bên người, dâng lên hai cái không gian trữ vật giới chỉ.

"Dương chưởng quỹ, các vị đại lão, cái này là các ngươi vừa mới cần đồ vật!"

Hai cái này trữ vật trong không gian giới chỉ, tràn đầy vừa mới Dương Phong cùng Tiểu Bạch bọn họ đưa ra muốn dẫn đi đồ vật.

Dương Phong để số 1 tiếp nhận không gian trữ vật giới chỉ, đối với Thiên Tiêu Thánh Tôn nhẹ gật đầu, rất là hài lòng

"Ừm. . . Ngươi người này phi thường không tệ, về sau có thời gian thường tới chơi!"

Dương Phong nói một câu lời khách sáo, nếu như Thiên Tiêu Thánh Tôn thật thường xuyên xuống lời nói, hắn cũng không quan trọng.

Chỉ cần không phải cho hắn cùng Phàm Huyền Hoang giới mang đến phiền phức là được.

Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng là đánh rắn dập đầu phía trên, "Được rồi Dương chưởng quỹ, có thời gian, chúng ta khẳng định đi xuống chơi!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, vỗ vỗ cái bụng

"Đi đi, các ngươi không cần tiễn!"

Sau khi nói xong, vung tay lên trực tiếp trải rộng ra không gian, mang theo Tiểu Bạch chờ trở lại trong cửa hàng.

Nhìn lấy biến mất không thấy gì nữa Dương Phong, Cuồng Kiêu Hoang giới hâm mộ nói:

"Dương chưởng quỹ quả nhiên ngưu bức a, trực tiếp xé nát không gian mà đi, căn bản cũng không cần đi qua không gian thông đạo!"

Lúc này, Thiên Tiêu Thánh Tôn một tên thủ hạ, khó hiểu nói: "Dương chưởng quỹ thế mà không cần đi qua không gian thông đạo.

Vì cái gì hắn đến Thánh giới cùng đi Cuồng Kiêu Hoang giới, muốn đi không gian thông đạo đâu?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn một chút thủ hạ của mình, nói: "Dương chưởng quỹ thế nhưng là Chí Thánh cường giả, đương nhiên không cần thông qua không gian thông đạo.

Hắn đến Thánh giới cùng đi Cuồng Kiêu Hoang giới dùng không gian thông đạo, tuyệt đối là có cái gì ngụ ý!

Các ngươi cũng không cần xoắn xuýt những chi tiết này, dù sao đại lão thế giới chúng ta không hiểu!"

Có đồng dạng nghi ngờ người, nghe được Thiên Tiêu Thánh Tôn lời này về sau, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Tại trong phòng tiếp khách, một cái không chút nào thu hút một chỗ, một lão giả cũng ở thời điểm này, vô thanh vô tức biến mất.

Tất cả mọi người ở đây cũng không có phát hiện lão giả tồn tại, càng không có phát hiện lão giả biến mất.

Dương Phong rời đi Thánh giới về sau, Nguyên Thánh chúa tể đó là thở dài nhẹ nhõm.

Hắn là thật sợ Dương Phong sẽ vì sự tình vừa rồi, cùng sự tình lần trước, đến tìm hắn.

Hiện tại tốt, Dương Phong rời đi, hắn cũng sẽ không cần lại lo lắng hãi hùng.

"Đây chính là Chí Thánh cường giả sao? Quả nhiên khủng bố như vậy, thì coi như chúng ta giờ phút này ba người hợp thể, cũng căn bản không phải hắn đối thủ!"

Lúc này, Thông Thánh chúa tể thanh âm, tại Nguyên Thánh chúa tể trên không vang lên: "Nguyên Thánh, về sau cảnh cáo ngươi người, không muốn vượt biên giới.

Bằng không mà nói, bản chúa tể đem tự mình xuất thủ, để vượt biên người cái gọi là châu, trở thành cái thứ hai Vô Quân châu!"

Thông Thánh chúa tể đối Vô Quân Thánh Tôn bọn người vượt biên sự tình hết sức bất mãn, tuy nhiên trước kia loại chuyện này thế nhưng là thường xuyên phát sinh.

Nhưng lúc trước tất cả mọi người khắc chế, cũng không có phát sinh cái gì chuyện tình không vui.

Không giống chuyện lần này lớn như vậy, đã tại toàn bộ Thánh giới oanh bắt đầu chuyển động.

Tuy nhiên nguyên do trong đó mọi người không biết, bọn họ cũng sẽ không đem việc này chân tướng, để dòng người truyền đi.

Nếu như việc này làm cho Thánh giới mọi người đều biết, ba người bọn hắn chúa tể uy tín, đem về không còn sót lại chút gì.

Hừ

Nguyên Thánh chúa tể hừ lạnh một tiếng, biểu đạt bất mãn trong lòng.

Chính mình thế nhưng là tổn thất mấy cái trợ thủ đắc lực, tại chính mình trận doanh bên trong, uy tín tuyệt đối là nhận lấy một tia tổn hại.

Hiện tại còn muốn bị Thông Thánh như thế uy hiếp, hắn có thể có tốt tâm tình mới là lạ.

"Tốt, mọi người trước đều nói ít đi một câu."

Lúc này, Thái Thánh thanh âm tại hai người phía trên bầu trời vang lên.

Làm hòa sự lão Thái Thánh, vào lúc này đi ra đem hai người lửa giận đè ép áp.

Tại Nguyên Thánh chúa tể cùng Thông Thánh chúa tể an tĩnh lại về sau, Thái Thánh tiếp tục nói: "Thông Thánh, ngươi có phải hay không đã sớm biết, người này sẽ đến Thánh giới!".