Chương 1165: Thưởng thiện phạt ác, mưa móc thiên ân

Chương 1165: Thưởng thiện phạt ác, mưa móc thiên ân

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng.

Dương Phong mang theo mọi người trực tiếp về tới trong cửa hàng.

Lúc này, cửa hàng buôn bán vừa mới kết thúc.

Hổ Thiên Thiên chờ đều tụ tập tại cửa hàng lầu một.

"Chưởng quỹ, các ngươi về đến rồi!"

Mọi người thấy Dương Phong bọn người trở về, thì rối rít vây quanh.

Dương Phong nhìn một chút thời gian, biết hiện tại là cửa hàng buôn bán vừa kết thúc, thì đối với mọi người cười nói: "Ha ha. . . Tất cả mọi người còn không có ăn bữa tối a?"

Nói, Dương Phong để số 1 đem trang đầy ắp thức ăn không gian giới chỉ, cho Hổ Thiên Thiên.

"Bản chưởng quỹ thế nhưng là mang theo rất nhiều đồ ăn trở về, các ngươi cầm lấy đi ăn đi!"

Sau đó để số 1 chứa đựng muốn trồng thực rau xanh trái cây cây non cùng hạt giống, ném cho Triệu Kính Chi.

"Lão Triệu, trong này còn có một số cây ăn quả cùng rau xanh, ngươi cầm lấy đi đất trồng rau trồng trọt!"

Hổ Thiên Thiên thấy được trong giới chỉ nhiều như vậy đồ ăn, ngụm nước đều giọt xuống dưới.

Lập tức liền theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái bàn, xuất ra một số đồ ăn bày đi lên.

Ngụy Đình Đình bọn người nhìn đến trên bàn nhiều như vậy sắc hương vị đều đủ đồ ăn, cùng xem ra thì vô cùng ngon miệng trái cây, hai mắt đều trợn tròn.

"Chưởng quỹ, cái này là từ nơi đó cầm nhiều như vậy mỹ vị đồ ăn?"

Một bên nói, một vừa đưa tay đi bắt trên bàn mỹ vị đồ ăn.

"Ha ha. . . Vừa mới đi một chuyến Thánh giới, những vật này đều là theo Thánh giới mang về!" Dương Phong cười nói.

Đợi tháng sau lúc nghỉ ngơi, liền mang theo mọi người lại đi Thánh giới đi dạo một vòng.

Để lần này không có đi người, cũng kiến thức một chút Thánh giới là cái dạng gì.

"A. . . Thánh giới?"

Trần Lâm, Triệu Kính Chi chờ vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới chưởng quỹ thế mà đi Thánh giới.

Bọn họ cũng là đối Thánh giới vô cùng hướng tới, cũng muốn đi qua nhìn một chút Thánh giới đến cùng là dạng gì một loại tồn tại.

Nếu như lần sau chưởng quỹ có thể dẫn bọn hắn cùng đi xem nhìn, cái kia thì tốt biết bao.

"Thanh Nhã ngươi có thể nói với chúng ta nói, Thánh giới là hầnh dáng ra sao không?"

Ngụy Đình Đình nhìn lấy Thanh Nhã, một mặt tò mò hỏi.

Thanh Nhã đương nhiên nguyện ý, nàng điểm một cái cái đầu nhỏ, liền bắt đầu tố nói đến.

Còn lại không có đi người, đều là vểnh tai lắng nghe.

"Ừm ân. . . Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay chúng ta đầu tiên là đi Cuồng Kiêu Hoang giới. . ."

Dương Phong nhìn lấy mọi người trò chuyện vui vẻ dáng vẻ, gật đầu cười.

Dương Phong về tới cửa hàng lầu hai, đi tới trong hậu viện.

Đem ghế nằm đặt ở Thiên Bảo Thần Thụ phía dưới, sau đó đặt mông nằm đi lên.

Hôm nay thế nhưng là một cái thu hoạch lớn thời gian.

Không chỉ có hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, còn hoàn thành mấy món đánh dấu nhiệm vụ.

Đạt được bảy kiện bán đồ vật cùng ba bình Nguyên Linh Đan cùng ba bình Chú Thần Đan, còn có hai lần rút thưởng cơ hội.

Dương Phong tiến nhập hệ thống bên trong, kiểm tra một hồi.

Hiện tại chính mình rút thưởng cơ hội có chín lần, chỉ cần một lần nữa rút thưởng cơ hội.

Chính mình liền có thể đến cái mười liên rút.

Dương Phong đem bốn bình Nguyên Linh Đan đem ra.

Lần này bốn bình Nguyên Linh Đan đi xuống, không biết mình tu vi sẽ hay không đột phá!

Nghĩ như vậy hắn cũng không do dự, trực tiếp đem bốn bình Nguyên Linh Đan một mạch rót xuống dưới.

Tại đan dược toàn bộ hấp thu xong về sau, tiến nhập hệ thống tra nhìn thuộc tính của mình.

Vẫn là Nguyên Anh cấp thấp, không có chút nào biến động.

Dương Phong cũng không có thất vọng, đây cũng là tại trong dự liệu của hắn.

Không ăn cái mười mấy bình, cái này tu vì căn bản liền sẽ không biến hóa.

Sau đó Dương Phong lại đem ba bình Chú Thần Đan đem ra phục dụng.

Quả thật đúng là không sai, thần thức cảnh giới chưa từng xuất hiện biến hóa.

Dương Phong chỉ là nhún vai, biểu thị không quan trọng.

Tiếp đó, Dương Phong tiến vào hệ thống không gian, xem xét lần này chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng.

Lần này chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng là " thưởng thiện phạt ác " cùng " mưa móc thiên ân " .

Dương Phong có chút không hiểu hai cái này khen thưởng là ý gì, mặt chữ nhìn lại, căn bản nhìn không ra đây là hai kiện vật phẩm gì.

Đem ánh mắt đặt ở cái thứ nhất khen thưởng đồ vật phía trên.

Thưởng thiện phạt ác: Kích hoạt về sau, có thể dung nhập vào thiên địa ý chí bên trong, ghi chép toàn bộ sinh linh thiện ác.

Cuối cùng cho sinh linh thiện báo cùng ác báo!

Thiện báo người đem về bị tích luy công đức!

Ác báo người đem về bị tích lũy nghiệp chướng!

Xem hết thưởng thiện phạt ác sau khi giới thiệu, Dương Phong liền hiểu đây là ý gì.

Bởi vì cái gọi là thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, cái này thưởng thiện phạt ác cũng là ghi chép nhân gian công đức cùng tội ác.

Đợi đến sinh linh tích lũy nhất định trị số về sau, thì sẽ nhận được đem đối ứng trừng phạt cùng khen thưởng.

Ở cái này vũ lực vi tôn thế giới, cũng phải có thiên lý rõ ràng.

Bằng không mà nói, thế đạo này chỉ có giết hại, chỉ có huyết tinh.

Có cái này thưởng thiện phạt ác tại, tựa như Khẩn Cô Chú đồng dạng, tận khả năng ước thúc một số giết hại cùng huyết tinh.

Để ác nhân tại khi còn sống, đạt được trừng phạt.

Để người thiện lương, không tại sau khi chết đến một người tốt danh tiếng.

Dương Phong tại hiểu rõ thưởng thiện phạt ác về sau, thì nhìn về phía cái thứ hai khen thưởng " mưa móc thiên ân " .

Mưa móc thiên ân: Chủ cửa hàng chuyên chúc kỹ năng, sử dụng mưa móc thiên ân về sau, có thể trên trời rơi xuống cam lộ cùng điềm lành!

"Lại là bản chưởng quỹ chuyên chúc kỹ năng." Dương Phong trong lòng vui vẻ!

Mặc kệ cái này kỹ năng hiệu quả là thế nào tử, chỉ cần là chính mình kỹ năng là được.

Mà lại, nhìn giới thiệu cái này mưa móc thiên ân thẳng ngưu bức  có thể trên trời rơi xuống cam lộ cùng điềm lành.

Cái này không chỉ có là trang bức đại lợi khí, vẫn là thu hết tín ngưỡng đại pháp bảo bối.

Dương Phong suy nghĩ một chút trong lòng cái kia mỹ.

Đối với lần này chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng, cực kỳ hài lòng.

Dù sao có chính mình chuyên chúc kỹ năng.

"Hệ thống kích hoạt thưởng thiện phạt ác!" Dương Phong hướng hệ thống hạ chỉ lệnh.

"Hệ thống nhắc nhở, thưởng thiện phạt ác kích hoạt thành công!"

Một tiếng hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Dương Phong đang đợi trong chốc lát, cau mày.

"Hệ thống, vậy thì tốt rồi?" Dương Phong coi là cửa hàng bên ngoài, hoặc là trong cửa hàng chính mình pho tượng sẽ xuất hiện cái gì dị tượng.

Cho hắn chờ trong chốc lát, chuyện gì đều không có.

Liền để hắn có chút trở tay không kịp.

"Tựa như kí chủ, thưởng thiện phạt ác đã kích hoạt thành công, dung nhập vào thiên địa ý chí bên trong."

Hệ thống trả lời, để Dương Phong lược có thất vọng.

Bất quá cái này một tia thất vọng, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hệ thống, sử dụng mưa móc thiên ân." Dương Phong lại một lần nữa đối hệ thống hạ chỉ thị.

Kỳ thật hắn có thể chính mình đem mưa móc thiên ân, theo trong hệ thống lấy ra chính mình kích hoạt sử dụng.

Bất quá Dương Phong hiện tại hai tay chính gối lên cái ót, không rảnh!

Hệ thống cực kỳ tốt thi hành Dương Phong chỉ lệnh, để Dương Phong ngay đầu tiên liền học được mưa móc thiên ân kỹ năng.

Vốn là Dương Phong muốn đi ra ngoài thử một chút, nhìn xem thi triển mưa móc thiên ân về sau, sẽ là cái dạng gì.

Bất quá suy nghĩ một chút hiện tại đêm hôm khuya khoắt, cũng không nhất thời vội vã, đợi ngày mai thử lại lần nữa nhìn cũng không muộn.

Đến đón lấy đem ánh mắt đặt ở, bảy cái bán ra đồ vật phía trên.

Dương Phong nhìn một chút bảy cái bảo rương, chỉ từ tên của bọn hắn nhìn lại, liền có thể suy đoán ra là dạng gì đồ vật.

Ba môn công pháp, một thanh vũ khí, ba loại Ma thú chuyên chúc đồ vật.

Dương Phong đầu tiên là mở ra ba môn công pháp bảo rương, xem xét cái này ba môn công pháp tường tình.

Cái này ba môn công pháp vì Lưu Sa Thuật, âm dương song tu công pháp, Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết..