Chương 1166: Người có duyên đồ vật 

Chương 1166: Người có duyên đồ vật 

Dương Phong nhìn lấy ba bản công pháp, đều cảm thấy phi thường ngưu bức, đặc biệt là cái kia song tu công pháp.

Dương Phong chà xát một xuống khóe miệng một tia trong suốt, hắn cũng không biết mình làm sao lại chảy xuống ngụm nước.

Đúng, đây nhất định là hệ thống đang làm quái, khẳng định là, khẳng định!

Hệ thống: "Ta đi con bà nó chứ chân ~~."

Dương Phong nhìn về phía Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết, thì cái tên này, xem ra thì đặc biệt ngưu bức.

Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết: Luyện thể công pháp, luyện chế đại thành có thể một tay Phá Tinh Thần, võ giả tu sĩ đều có thể tu luyện.

Người có duyên mới có thể mua sắm, giá bán: 1 vạn ức kim tệ!

Dương Phong xem hết Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết sau khi giới thiệu, có chút trợn tròn mắt.

Hắn mắt trợn tròn không là Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết đại thành sau  có thể một tay Phá Tinh Thần.

Cũng không phải võ giả tu sĩ đều có thể tu luyện, càng không phải là cái kia 1 vạn ức kim tệ giá bán.

Mà chính là người có duyên mới có thể mua sắm!

Dương Phong cái này nhìn không rõ, làm sao mới tính có người có duyên đâu?

Mặc cho hắn suy nghĩ nát óc, liền xem như muốn phá đầu, cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ.

"Hệ thống, người có duyên này mới có thể mua sắm là có ý gì?"

Vì vậy, Dương Phong không có phí cái kia kình, trực tiếp đem cái nghi vấn này vứt cho hệ thống.

"Người có duyên đồ vật, chỉ có chân chính có duyên người mới có thể nhìn thấy." Hệ thống vì đó giải thích nói.

"Nói cụ thể một điểm." Dương Phong cũng không muốn phí cái kia não tử suy nghĩ hệ thống trong lời nói ý tứ.

"Kí chủ, ngươi đem người có duyên đồ vật bỏ vào bán hàng trong tủ, ngoại trừ người hữu duyên bên ngoài, những người khác thì không nhìn thấy kiện vật phẩm này."

Đi qua hệ thống lần này sau khi giải thích, Dương Phong liền hiểu, người có duyên này mới có thể mua sắm là có ý gì.

Dương Phong đối loại này bán phương thức vẫn là thẳng tán đồng.

Cứ như vậy, những thứ này tốt đồ vật cũng sẽ không toàn bộ rơi vào đến, cái kia mấy cái đại thế lực trong tay.

Tuy nhiên cái này giá cả chỉ có bọn họ mới có thể chịu đựng nổi, bất quá nếu là người có duyên, tự nhiên có thể giao nổi cái giá này.

Hắn kim tệ từ đâu tới đây, cũng không phải là Dương Phong quan tâm vấn đề.

Giải khai nghi ngờ trong lòng, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cuốn thứ hai công pháp.

Lưu Sa Thuật: Tu tiên kỹ pháp, người có duyên mới có thể mua sắm, giá bán: 1 vạn hạ phẩm linh thạch!

Cuốn thứ hai chính là tu tiên kỹ pháp Lưu Sa Thuật, cũng là một kiện người có duyên đồ vật.

Nếu ai học xong cái này Lưu Sa Thuật, tuyệt đối là một số độn thuật khắc tinh.

So như độn thổ, thủy độn, hai loại độn pháp tại Lưu Sa Thuật trước mặt cũng là cho không.

Tuy nhiên cái này Lưu Sa Thuật cũng không phải là kinh diễm như vậy, cũng là thuộc về trung quy trung củ kỹ pháp.

1 vạn hạ phẩm linh thạch giá cả cũng không phải quá đắt  có thể nói là đáng giá.

Sau cùng Dương Phong đưa ánh mắt, đặt ở sau cùng một bản công pháp phía trên, quyển này công pháp cũng là Dương Phong cảm thấy hứng thú nhất.

Cái kia chính là âm dương song tu công pháp.

Âm dương song tu công pháp: Âm dương tương hợp, vạn vật quy nguyên, âm dương điều hòa, ngũ hành giao dung, ngũ hành hợp nhất.

Có thể gia tốc tu luyện tốc độ, võ giả, tu tiên giả đều có thể tu luyện!

Người có duyên mới có thể mua sắm, giá bán: 5000 ức kim tệ!

Dương Phong nhìn lấy chính mình cũng muốn mua sắm tu luyện, chỉ tiếc môn công pháp này không phải chuyên chúc công pháp.

Đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc.

Dương Phong một mực lắc đầu trong miệng lẩm bẩm đáng tiếc.

Bất quá, Dương Phong chính hắn cũng không nghĩ một chút, cái này âm dương song tu công pháp muốn âm dương kết hợp, cũng chính là muốn hai cá nhân tài năng tu luyện.

Thì hắn một cái độc thân cẩu, tìm ai đi tu luyện?

Tại Dương Phong lắc đầu thở dài bên trong, đem ánh mắt nhìn về phía trang lấy vũ khí cái kia bảo rương.

Đã rất lâu chưa từng xuất hiện vũ khí đồ vật, không biết cái này vũ khí sẽ là cái dạng gì?

Đánh mở bảo rương, một cây đại chùy tử theo bảo rương bên trong bay ra.

Lại là một thanh chùy hình vũ khí, trước kia cũng đi ra chùy hình vũ khí, bất quá đó là hình thoi.

Mà thanh này chùy giống một thanh đoán tạo chi chùy.

Chẳng lẽ cái này là một thanh đoán tạo chi chùy?

Dương Phong đoán được.

Phong lôi chùy: Duy nhất tính vũ khí, nện bên trong mang theo phong lôi chi lực, nhưng làm vũ khí công kích, nhưng làm đoán tạo binh khí chi dụng.

Phong lôi chi chùy đoán tạo vũ khí, có tỷ lệ mang theo phong lôi hiệu quả.

Người có duyên mới có thể mua sắm, giá bán: 5000 ức kim tệ!

Quả nhiên. . .

Dương Phong đang nhìn xong phong lôi chùy sau khi giới thiệu, không xuất từ chính mình sở liệu, quả nhiên là một thanh nhưng làm làm đoán tạo chi chùy vũ khí.

Thanh này phong lôi chi chùy là duy nhất tính vũ khí, nói cách khác ngoại trừ cái này một thanh bên ngoài, hệ thống sẽ không lại ra thanh thứ hai phong lôi chi chùy.

Không biết thanh này chùy sẽ bị cái nào người có duyên đạt được.

Dương Phong đem phong lôi chùy theo hệ thống không gian bên trong cầm ra được, cái này chùy xem ra phi thường giống Lôi Thần Chi Chùy.

Bởi vì Dương Phong hiện tại là vô địch chi thân, tính toán không ra gió này lôi chùy đến cùng nặng bao nhiêu.

Dù sao tại trên tay mình như cây bông vải một dạng nhẹ nhàng.

Phong lôi chùy giới thiệu bên trong cũng không có cho thấy chùy trọng lượng, bất quá cái này có thể không làm khó được Dương Phong.

"Hệ thống gió này lôi chùy nặng bao nhiêu?" Mọi thứ không biết thỉnh giáo hệ thống là được rồi.

"10 vạn cân!"

Hệ thống trả lời, để Dương Phong giật mình kêu lên.

Không nghĩ tới thanh này chùy thế mà nặng đến 10 vạn cân.

Xem ra gió này lôi chùy không giống mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy a.

Quả nhiên có thể coi như vũ khí đập người bên ngoài, còn có thể coi như đoán tạo chi chùy.

Tự thân trọng lượng lại thêm người làm lực lượng, tuyệt đối có thể đem trong tài liệu tạp chất cho chùy đi ra.

Dương Phong đưa ánh mắt đặt ở sau cùng ba cái bảo rương phía trên.

Cái này ba cái bảo rương bên trong là Ma thú chuyên chúc đồ vật, không biết cái này ba cái Ma thú chuyên chúc đồ vật, sẽ sẽ không xuất hiện để Ma thú nhóm điên cuồng đồ vật.

Mở ra ba cái bảo rương về sau, theo bảo rương bên trong bay ra ngoài " một tinh  " một đan  " một ngọc giản " .

Dương Phong trước đưa ánh mắt đặt ở " một tinh " phía trên.

Yêu Phách: Ma thú đồ vật, tinh phách bên trong có một luồng bay Thiên Yêu hồn phách, Ma thú hấp thu về sau, có thể đạt được bay Thiên Yêu một hạng năng lực.

Chỉ có duyên Ma thú có thể thấy được, giá bán: 3 vạn hạ phẩm linh thạch.

"Hệ thống, bay trên trời yêu là cảnh giới gì?"

Dương Phong không biết bay trên trời yêu là cảnh giới gì, thì không cách nào đối Yêu Phách đến cùng có trân quý làm ra phán đoán.

Tuy nhiên có thể theo một cái yêu tự phía trên, liền biết cái này bay trên trời yêu tuyệt đối là nhân vật cường hãn.

3 vạn hạ phẩm linh thạch giá bán, cũng có thể nói rõ cái này Yêu Phách nhất định không đơn giản.

"Bay trên trời yêu là Nguyên Anh kỳ Linh thú."

Hệ thống cấp ra bay Thiên Yêu cảnh giới.

Dương Phong sau khi nghe xong, cảm thấy hệ thống cái này Yêu Phách 3 vạn hạ phẩm linh thạch là thuộc về bán đổ bán tháo.

Nếu như là chính mình đến định giá, tuyệt đối yết giá 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

Có thích mua hay không, không mua không dẹp đi.

Tiếp đó, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở "Một đan" phía trên.

Cái này "Một đan" cũng không phải là đan dược, mà chính là yêu đan.

Yêu đan: Ma thú đồ vật, Linh thú yêu đan, Ma thú dung hợp yêu đan về sau, có thể tiến hóa thành Linh thú!

Chỉ có duyên Ma thú có thể thấy được, giá bán: 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

"Còn tốt đây là có duyên đồ vật, không phải vậy, cái này Ma thú còn không vì cái này đánh lên."

Dương Phong xem hết yêu đan sau khi giới thiệu nói ra.

Đây chính là có thể trực tiếp tiến hóa thành vì Linh thú tồn tại yêu đan, chắc hẳn Ma thú nhóm nội bộ tuyệt đối sẽ ra tay đánh nhau.

Bất quá, cái này 10 vạn hạ phẩm linh thạch cũng không có mấy cái thế lực có thể cầm ra được.

Thì trước mắt theo Dương Phong hiểu rõ, có thể cầm được ra 10 vạn hạ phẩm linh thạch, cũng liền hai cái thế lực.

Một cái là Huyễn Nguyệt thánh địa, một cái là Toàn Chân giáo.

Cái này có duyên người, có thể hay không xuất từ hai cái này thế lực đâu?.