Chương 1167: Chỉ là phổ thông trái cây

Chương 1167: Chỉ là phổ thông trái cây

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở sau cùng một kiện bán ra đồ vật phía trên.

Yêu linh bí điển ngọc giản: Ma thú tâm pháp, tu luyện sau có thể hướng Linh thú tiến hóa.

Vẻn vẹn đối Ma thú bán ra, giá bán: 5 vạn hạ phẩm linh thạch.

(chú thích: Đồ vật vì mở khóa đồ vật, đồ vật bán ra về sau, sẽ tại máy bán hàng tự động phía trên hình thành, một ngày bán ra một kiện. )

"Hoắc. . . Để Ma thú điên cuồng đồ vật xuất hiện!"

Dương Phong xem hết yêu linh bí điển ngọc giản sau khi giới thiệu, biết Ma thú nhóm khẳng định sẽ vì kiện vật phẩm này mà điên cuồng lên.

Cái này vẻn vẹn đối Ma thú bán ra điều kiện, cũng ngăn cản sạch một số người muốn trữ hàng ý nghĩ.

Bất quá giá tiền này, tạm thời cũng không có người nào có cái năng lực kia đi trữ hàng.

Đây chính là năm vạn hạ phẩm linh thạch, có thể cầm ra được, cũng cứ như vậy hai ba cái thế lực.

Dương Phong đoán chừng, hiện tại nếu ai dám cùng Huyễn Nguyệt thánh địa đi đoạt yêu linh bí điển ngọc giản, tuyệt đối sẽ bị Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú vây công.

Chỉ có tại Huyễn Nguyệt thánh địa thỏa mãn số lượng nhất định yêu cầu về sau, mới có thể để thế lực khác nhúng tay.

Đừng nói bọn họ sẽ sẽ không khiến cho nhiều người tức giận, thì hiện tại Huyễn Nguyệt thánh địa thực lực, cũng căn bản không sợ.

Bất quá đây đều là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

Dương Phong đưa tay theo trên ót quất ra, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Sau đó híp mắt thiếp đi.

Cửa hàng bên ngoài!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, cầm lấy cái cuốc, dẫn theo hai thùng linh thủy, hướng về đồ ăn đi tới.

Vợ chồng bọn họ muốn đi đất trồng rau, loại Dương Phong cho bọn hắn một số trái cây quả giống, cùng món ăn hạt giống.

Cái này nhưng đều là Thánh giới tới đồ vật, hai người đặc biệt để bụng.

Ngay tại hai người tại đất trồng rau bên trong lúc đang bận bịu, Hướng Vấn Thiên đi tới.

Hắn theo trời minh trụ sở trở về, đi qua nơi này thời điểm, thấy được Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng hai người trong đất bận rộn.

Cảm thấy mười phần hiếu kỳ, thì tới hỏi một chút.

"Sư đệ, sư muội, các ngươi làm sao đã trễ thế như vậy, còn ở nơi này bận rộn?"

Triệu Kính Chi gặp là sư huynh của mình, thì ngẩng đầu cười nói: "Dương chưởng quỹ theo Thánh giới mang về một chút đồ vật, để cho ta trồng ở đất trồng rau bên trong!"

Hôm nay hắn loại không chỉ có trái cây cùng rau xanh, còn có một số rất có ý tứ cây cối.

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhớ tới tại Thiên Ba hồ bên bờ chỉ có cây liễu, cũng không có còn lại cây cối.

Cũng làm người ta chọn lựa một số rất có ý tứ cây non, cùng nhau đưa cho Dương Phong.

Qua một thời gian ngắn, hắn muốn tới xem một chút những thứ này đưa cho Dương Phong những thứ này cây cối, phải chăng có bị gieo xuống đi.

Nếu có bị gieo xuống đi, phải chăng cũng giống cây liễu như thế, sẽ tự động bắt đầu hấp thu linh khí.

"Thánh. . . Thánh giới? Hôm nay Dương chưởng quỹ bọn họ muốn đi Thánh giới?"

Hướng Vấn Thiên giật nảy cả mình, hôm nay mọi người đều biết Dương chưởng quỹ mang theo hắn linh sủng đi.

Đi nơi nào mọi người cũng không biết, liền xem như những cửa hàng kia nhân viên cửa hàng cũng không rõ ràng.

Chỉ biết là Dương Phong mang theo linh sủng đi, lớn nhất chậm một ngày liền sẽ trở về.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Dương chưởng quỹ thế mà đi Thánh giới.

Triệu Kính Chi gật đầu cười, tiếp tục làm việc chính mình sự tình.

Lý Tú Ngưng theo trong không gian giới chỉ, lấy ra hai cái Ả Rập hộp.

"Trong này là chưởng quỹ theo Thánh giới mang xuống đồ ăn, vị đạo thật không tệ!"

Lý Tú Ngưng nói đem hộp cơm đặt ở Hướng Vấn Thiên phía trước, "Cái này một phần cho sư huynh ngươi, cái này một phần hi vọng sư huynh có thể chuyển giao cho sư phụ."

Hướng Vấn Thiên nghe vậy, hai mắt thì gắt gao tập trung vào trên đất hai cái này hộp cơm.

Thiên Tiêu Thánh Tôn cho đồ ăn nhiều lắm, Dương Phong để bọn hắn ăn xong, thì cho người nhà thân nhân mang một điểm trở về nếm thử.

Cứ như vậy, mọi người thì hướng trong nhà mình, hoặc là trong tộc, hoặc là hướng mình để ý người đưa đi đến từ Thánh giới mỹ thực.

Ôn Quốc Công phủ.

Đạm Đài Tuấn Phong ngơ ngác nhìn trên bàn, tràn đầy một bàn đồ ăn.

Những thức ăn này có bánh ngọt, hoa quả, sắc hương vị đều đủ thức ăn mười mấy bàn.

Mỗi một đạo thức ăn cùng hoa quả, bánh ngọt bên trong đều có đại lượng linh lực tồn tại.

Đạm Đài Tuấn Phong cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua, trong đồ ăn thế mà có nhiều như vậy linh lực.

Đạm Đài Tuấn Phong thê tử, cũng là ngơ ngác nhìn đây hết thảy.

Nàng hiện tại thế nhưng là quốc công phu nhân, nhãn giới cũng thời gian dần trôi qua mở ra.

Vợ chồng bọn họ đi hoàng cung cũng ăn mấy lần cơm, cũng chưa từng gặp qua như thế sắc hương vị đều đủ đồ ăn.

Đạm Đài Dao Sương nhìn lấy ngẩn người phụ mẫu, cười nói: "Cha cha, mẹ thân, đây chính là chưởng quỹ theo Thánh giới mang tới, đối thân thể rất tốt, các ngươi nhanh điểm ăn!"

Đạm Đài Tuấn Phong sau khi nghe, cả cái đầu đều " ông " lập tức, kém chút tê liệt trên mặt đất.

Những thức ăn này theo Thánh giới mang đến, đây chẳng phải là những thức ăn này cũng là Thánh giới các thần linh ăn đồ vật?

"Dao Sương, ngươi nói đây là thánh. . . Thánh giới đồ ăn?"

Đạm Đài Tuấn Phong tới một hồi lâu, mới từ trong rung động tỉnh táo lại.

Đạm Đài Dao Sương nhẹ gật đầu, "Ừm ân. . . Chưởng quỹ bọn họ hôm nay đi Thánh giới, mang về tốt nhiều đồ ăn ngon!"

Đạm Đài Dao Sương trong cửa hàng, đây chính là ăn vào cái bụng chứa không nổi cái chủng loại kia.

Đạm Đài Dao Sương nhìn lấy ngẩn người mẫu thân, thì thúc giục nói: "Mẫu thân ngươi mau ăn, Trần bá bá cùng Triệu bá bá nói những vật này, võ giả ăn sau đối thân thể phi thường tốt."

"Được. . . Dao Sương ngươi cũng ăn!"

Chuyện như vậy, tại Ngụy phủ, Triệu phủ, Chú Linh tông này địa phương trình diễn.

Cùng cửa hàng có quan hệ, đều phải đến phần này đến từ Thánh giới mỹ thực.

Ngày kế tiếp, tại trời có chút sáng lên thời điểm, cửa hàng phía trước đã hàng đầy người.

Tại xếp hàng đội ngũ phía trước nhất, Tần Hạo trong tay cầm một cái cùng táo rất giống trái cây, ở trên hạ vứt.

Trái cây truyền đến từng trận mùi thơm, hấp dẫn một số người chú ý.

Hồ Tuyết Phong cũng là trong đó một vị, hắn đứng dậy một mặt hiếu kỳ dò hỏi:

"Lão Tần, đây là cái gì trái cây, làm sao thơm như vậy? Mà lại trái cây bên trong thế mà còn có như thế linh khí nồng nặc?"

Hồ Tuyết Phong đối với trái cây phát ra mùi thơm không quá cảm thấy hứng thú, bên trong tràn đầy đại lượng linh khí, mới là hắn quan tâm.

Tần Hạo lúc này chính là có người tới hỏi thăm hắn cái quả này sự tình.

"Hắc hắc. . . Không có gì cũng chính là phổ thông trái cây."

Tần Hạo trong miệng nói phổ thông trái cây, thế nhưng là cái kia biểu tình dương dương đắc ý, mặc cho ai cũng biết cái quả này không tầm thường.

"Thì ngươi bây giờ cái này đắc ý bộ dáng, ngươi nói như vậy chúng ta có tin hay không?"

Hồ Tuyết Phong rất là im lặng, loại này liền tiểu hài tử đều lừa gạt không đến, lại muốn hống lừa bọn họ!

"Tin tưởng a, đây chính là phổ thông trái cây!"

Ngay tại Hồ Tuyết Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, Hướng Vấn Thiên cũng lấy ra giống nhau như đúc trái cây, thả ở trong miệng gặm một cái.

Nhất thời, trái cây bên trong linh khí thì bạo ra.

"Lão Hướng, ngươi thế mà ngươi cũng có?"

Một bên Trình Chí Kiệt sau khi thấy, trừng lớn hai mắt, kinh hãi ngây dại.

"Hắc hắc. . . Trái cây mặc dù là hảo quả tử, vị đạo cũng không tệ, bất quá vẫn là so ra kém thịt này ăn!"

"Đúng đấy, cho dù tốt trái cây hắn cũng là làm. Làm sao có thể hơn được thịt này ăn!"

"Ha ha. . . Ngươi nhìn cái này nước, ngươi nhìn mùi thơm này, chậc chậc. . . . ."

Hổ Mãnh, Ma Hầu, Ô Vô Hùng lại lấy ra một khối không biết là thịt của ma thú gì, gặm..