Chương 1168: Hư không một vệt ánh sáng, xanh đến ngươi hốt hoảng

Chương 1168: Hư không một vệt ánh sáng, xanh đến ngươi hốt hoảng

Cái kia thịt mùi thơm có thể so sánh hoa quả mùi thơm ngát tương lai mãnh liệt hơn, nghe thấy được mùi thơm này người, toàn bộ không tự chủ được nuốt một miếng nước bọt.

Cái kia trong thịt linh khí, có thể so sánh nước trái cây bên trong càng thêm nồng đậm.

Hổ Mãnh bọn họ mỗi ăn một miếng, mọi người cổ họng đều muốn đi theo nhúc nhích một chút.

"Ngọa tào, các ngươi thế mà còn có thịt còn lại?" Hướng Vấn Thiên thật không thể tin nhìn lấy bọn hắn.

"Hổ Mãnh huynh, có thể hay không để cho ta cũng cắn một cái?"

Kim Nguyên Ung nhìn lấy Hổ Mãnh trên tay thịt, nuốt từng ngụm nước bọt nói!

Hổ Mãnh nhìn lấy Kim Nguyên Ung, hơi nhếch khóe môi lên lên, trong ánh mắt một tia giảo hoạt ánh mắt lóe qua.

"Phi phi phi phi!"

Hổ Mãnh đối với trên tay thịt nôn mấy ngụm ngụm nước, sau đó cười hì hì nhìn lấy Kim Nguyên Ung: "Dạng này ngươi còn ăn không?"

Mọi người nhìn không còn gì để nói, cái này Hổ Mãnh cũng quá nhỏ tính trẻ con.

Ngươi như thế một làm, ai còn dám ăn được đi?

Thế mà, kim nguyên dung lại là một bộ không quan trọng bộ dáng, "Ngươi dám cho ta thì dám ăn!"

Không phải liền là một điểm ngụm nước nha, cái này cùng trong thịt linh khí so sánh, tính toán cái bóng!

Hổ Mãnh nghe được đối phương nói như vậy, lập tức đem trong tay thịt hướng trong mồm nhét.

"Ngươi nghĩ hay thật, đây chính là Dương chưởng quỹ theo Thánh giới mang về đồ ăn, chính chúng ta đều còn chưa đủ ăn!"

Kim Nguyên Ung gương mặt đáng tiếc, nếu như mình có khối thịt kia, tuyệt đối có thể bước vào Võ Tôn cảnh giới.

Dương Phong theo Thánh giới mang về thức ăn sự tình, tại Thiên Ba hồ bên trong bắt đầu lan tràn ra.

Đặc biệt là Vương bàn tử, cái kia tinh thần tương đương phấn khởi.

Đêm qua, Đạm Đài Tuấn Phong mang theo còn lại một số đồ ăn, đưa đến Vương bàn tử trong phủ.

Cứ như vậy, Vương bàn tử cũng là tốt hưởng thụ tốt một trận đến từ Thánh giới mỹ thực.

Mà thực lực của hắn, cũng đi tới Võ Vương thất giai.

Ngay tại mọi người say sưa ngon lành đàm luận vấn đề này, Phong Phi Trần cùng Hoàng Chính Hạo phong trần mệt mỏi chạy đến.

"Các ngươi nhìn, Hoàng Thái Thượng Trưởng Lão cùng Phong trưởng lão về đến rồi!"

"Hoàng Thái Thượng Trưởng Lão, Phong trưởng lão, thế nào, nơi đó là thứ năm đại lục sao?"

Làm hai người tới mặt trước đội ngũ, mọi người xông tới dò hỏi.

Đặc biệt là Đại Hán đế quốc người, bọn họ cái kia là phi thường lưu ý.

Nếu như xác định cái kia chính là thứ năm đại lục, như vậy công lao này liền nên tính toán tại trên người của bọn hắn.

Bọn họ liền có thể hướng Dương Phong đưa ra một cái, có thể thực hiện tiểu yêu cầu.

Hoàng Chính Hạo nhẹ gật đầu, một mặt khẳng định nói: "Trên cơ bản có thể xác định, chỗ kia đúng là bị một mảnh trận pháp bao phủ.

Nếu như không có ra quá lớn ngoài ý muốn, hoàn toàn chính xác cũng là thứ năm đại lục!"

Mọi người đang nghe về sau, ào ào lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đặc biệt là Đại Hán đế quốc người, cái kia càng là mừng rỡ như điên.

Cái này tiểu yêu cầu cũng là bọn họ Đại Hán đế quốc.

"Hai vị trưởng lão, cái kia thứ năm đại lục trận pháp, không đánh tan được sao?"

Tần Hạo nhìn lấy hai người có một chút bộ dáng chật vật nói ra!

Phong Phi Trần cười khổ nói: "Không được, ta liền lay động một cái cái kia trận pháp năng lực đều không có!"

"Nếu như công kích trận pháp lực lượng, đến Võ Tôn cảnh giới, công kích kia liền sẽ bắn ngược.

Nếu như không phải ta tại trong trọng lực thất trải qua, chỉ sợ ta hiện tại có khả năng cánh tay của thiếu niên, thiếu chân."

Hoàng Chính Hạo một mặt nghĩ mà sợ nói.

Làm chính mình hướng về kia trận pháp vung ra một kích mạnh nhất, cái kia đạo công kích tại đụng phải trận pháp về sau, đột nhiên lấy không thể phát giác tốc độ trở lại lúc, Hoàng Chính Hạo kém chút thì tè ra quần.

May ra hắn tại trọng lực phòng thời gian tu luyện không ngắn, bản năng nghiêng người tránh thoát công kích của mình.

Chính mình thế nhưng là một kiện phòng ngự đồ vật đều không có mặc, nếu như bị đánh trúng, mình tuyệt đối sẽ bản thân bị trọng thương, trên thân thiếu khuyết mấy cái cái linh kiện cũng là phi thường có khả năng.

Mọi người nghe Hoàng Chính Hạo giảng thuật về sau, cũng là rất là rung động.

Nếu như là lực công kích không đủ, bọn họ còn có thể nghĩ biện pháp, có thể công kích này sẽ bắn ngược, vậy liền thật là đáng sợ.

Mọi người đang thương lượng sau một lúc lâu, cũng không có cái gì đối sách.

"Muốn hay không đợi lát nữa đi mời cầu Dương chưởng quỹ giúp đỡ?"

Hướng Vấn Thiên đưa ra một cái vô cùng có tính kiến thiết ý nghĩa chủ ý.

"Cũng chỉ có thể như thế!"

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần vừa nghĩ, cũng chỉ có thể như thế!

Dù sao, bọn họ thực sự là nghĩ không ra biện pháp gì!

Ngay lúc này, cả phiến hư không dị tượng đột sinh.

Vốn là màu xanh thẳm hư không, đột nhiên ở giữa hào quang màu xanh lục, không có bất kỳ cái gì báo hiệu lại đột nhiên xuất hiện.

Cái này dọa tất cả mọi người nhảy một cái!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người ào ào ngẩng đầu nhìn về phía, cái kia một mảnh xanh mơn mởn hư không.

"Ngày này êm đẹp, vì sao lại biến thành một mảnh màu xanh lá?"

"Lại muốn ra chuyện đại sự gì rồi?"

Mảnh này lục quang không chỉ là Thiên Ba hồ bên này có thể trông thấy, coi như toàn bộ Thiên Thần đại lục người, đều có thể trông thấy.

Hư không một vệt ánh sáng, lục đến ngươi hốt hoảng!

Ngay tại tất cả mọi người bắt đầu xao động bất an thời điểm, Dương Phong xuất hiện.

"Mọi người an tâm chớ vội!"

Dương Phong xuất hiện tại cửa hàng trên không, đứng chắp tay.

Cái kia góc áo cùng tóc dài theo gió tung bay.

"Dương chưởng quỹ đi ra, quá tốt rồi!"

Mọi người thấy Dương Phong xuất hiện về sau, rối rít thở dài một hơi.

Chỉ cần có Dương Phong tại, liền không có không giải quyết được vấn đề.

"Có Dương chưởng quỹ tại, thì không cần lo lắng."

"Nói không chừng thiên địa dị tượng này, có lẽ cùng Dương chưởng quỹ hoặc là cửa hàng có quan hệ, cũng không nhất định "

"Có lý, ta cũng là nghĩ như vậy."

Mọi người nhìn Dương Phong tâm lý thì nắm chắc, cũng có thể bắt đầu trêu chọc lên.

Không hề giống vừa mới như thế, lòng người bàng hoàng.

Trong cửa hàng Dương Phong, nhận được một tin tức, lập tức liền theo đại điện hậu viện, thuấn di đi ra.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã các loại, cũng là cảm ứng được cái gì, ào ào theo trong cửa hàng bay ra.

"Chủ nhân đây là có chuyện gì?"

Tiểu Bạch không hiểu nhìn lấy xanh mơn mởn hư không.

"Ha ha. . . Đây là thiên địa ý chí, hướng Quả Quả cùng Tiểu Linh phát ra ăn mừng đây." Dương Phong vừa cười vừa nói.

Làm mọi người nghe được Dương Phong nghe được lời này, ngay lập tức đem ánh mắt theo hư không nhìn về phía đất trồng rau.

"A. . . Chủ nhân, Tiểu Linh cùng Quả Quả muốn biến hóa sao?" Huyền Phi hưng phấn mà nói ra!

Bọn họ biết Tiểu Linh cùng Quả Quả ngay tại mấy ngày nay có thể biến hóa, hiện tại rốt cuộc đã đến.

"Không tệ!"

Dương Phong một mặt mong đợi nhìn lấy đất trồng rau.

Hiện tại Tiểu Linh cùng Quả Quả toàn thân đều tản ra trong suốt sáng long lanh lục quang, mỗi một chiếc lá bên trong, đều có linh lực đang lưu động.

Tại Tiểu Linh cùng Quả Quả thụ tâm chỗ, có một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục ngay tại hình thành.

Đây chính là yêu ma tinh quái tinh phách!

Yêu ma tinh quái chỉ có có tinh phách, mới có thể biến ảo thành người.

Cái này tinh phách cũng là yêu ma tinh quái lực lượng cội nguồn.

"Các ngươi nhìn, Dương chưởng quỹ bọn họ toàn bộ nhìn thấy đồ ăn phương hướng."

Mọi người thấy Dương Phong cùng Tiểu Bạch bọn họ, đều là nhìn về phía đất trồng rau, ánh mắt của mọi người cũng là nhìn về phía đất trồng rau.

"A, là cái kia hai thân cây lớn! !"

Làm mọi người thấy Tiểu Linh cùng Quả Quả dị thường về sau, liền biết muốn chuyện gì phát sinh.

Oanh

Oanh

Hai tiếng linh lực bạo phát âm thanh vang lên.

Tiểu Linh cùng Quả Quả trên thân, một đạo thúy linh lực màu xanh lục quang mang, phóng lên tận trời, thẳng trên mây xanh!

Cái này thúy linh lực màu xanh lục cùng hư không bên trong màu xanh lá, hoà lẫn!

Xanh biếc làm người ta sợ hãi!.