Chương 1169: Chứng kiến lịch sử thời khắc

Chương 1169: Chứng kiến lịch sử thời khắc

Tiểu Linh cùng Quả Quả thân cây tại điên cuồng hấp thu ngũ hành linh khí, trên nhánh cây mỗi một mảnh lá cây, hắn đều tại điên cuồng hấp thu chung quanh ngũ hành linh khí.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này, chẳng lẽ bọn họ muốn hóa hình thành người rồi?"

"Chúng ta muốn ghi vào lịch sử, chúng ta là nhóm đầu tiên nhìn đến yêu ma tinh quái biến hóa người!"

Tất cả mọi người ở đây cùng Ma thú, đều hưng phấn phát run.

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Nếu như lúc này, chính mình đối với Tiểu Linh cùng Quả Quả sử dụng mưa móc thiên ân, không biết sẽ xuất hiện biến hóa gì.

Bất quá, tại làm trước đó, Dương Phong vẫn là chất vấn một chút hệ thống.

Đạt được hệ thống xác định sau khi trả lời, mới buông ra tâm.

"Mưa móc thiên ân!"

Dương Phong đối với đất trồng rau một chỉ, đem mưa móc thiên ân thi triển đối tượng nhắm ngay Tiểu Linh cùng Quả Quả.

Sau một khắc, tại Tiểu Linh cùng Quả Quả Dương Phong trên thân, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Mà tại đất trồng rau trên không, một đoàn màu sắc rực rỡ từ từ hình thành.

Tại màu sắc rực rỡ đám mây hình thành về sau, liền bắt đầu bắt đầu mưa.

Mà đó cũng không phải phổ thông mưa, đây là tràn đầy ngũ hành linh khí cùng thiên địa ý chí chúc phúc mưa.

Những thứ này dầm mưa tại Tiểu Linh cùng Quả Quả trên thân, toàn bộ bị các nàng hấp thu, không có lãng phí hết một điểm.

Có cái này linh vũ trợ giúp, Tiểu Linh cùng Quả Quả phát ra thúy ngọc sắc quang mang càng ngày càng thịnh.

Mà lúc này, đất trồng rau ngũ hành linh khí, nồng đậm kết thành băng khối.

Còn lại thực vật, vào thời khắc này, điên cuồng hấp thu linh khí.

Một hàng kia cây liễu, cũng là đều muốn chính mình cành duỗi tới hấp thu.

Nhìn lấy người nơi này cùng Ma thú nhóm, ánh mắt đều nhanh muốn rớt xuống.

"Đất trồng rau linh khí thế mà kết thành băng!"

"Đây cũng quá hùng vĩ!"

"Ai nói không phải đâu?"

Mọi người đối Dương Phong gọi đến Thải Vân xuống tới linh vũ sự tình, cũng không có cái gì quá lớn rung động.

Dù sao, bọn họ đối Dương Phong làm xảy ra chuyện gì, đều cho rằng là đương nhiên.

"Thành công!"

Dương Phong cảm nhận được Tiểu Linh cùng Quả Quả thụ tâm bên trong  tinh phách đã thành hình.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, Tiểu Linh cùng Quả Quả đem tất cả quang mang thu hồi thể nội.

Sau đó, tại hai thân cây lớn phía trước, xuất hiện hai đoàn hào quang màu xanh lục.

Hai đoàn hào quang màu xanh lục biến mất về sau, hai cái phấn điêu ngọc trác, ba bốn tuổi tiểu nữ oa bộ dáng xuất hiện.

Một người mặc màu xanh biếc váy đầm, trên đầu cột hai cái thật dài bím tóc sừng dê, tại dưới khóe miệng có một cái mỹ nhân nốt ruồi.

Một người khác mặc màu hồng phấn váy đầm, trên đầu trói lại một cộng lông ngựa biện, ở trên đỉnh đầu, đeo một đóa đào hoa vật trang sức.

Hai người nhìn nhìn mình tay nhỏ, lại nhìn lẫn nhau về sau, nhất thời thì tươi cười rạng rỡ.

"Ha ha. . . Chúng ta thành công."

Hai cái này tiểu nữ oa chính là Tiểu Linh cùng Quả Quả hóa thân.

Màu xanh lá váy đầm chính là Quả Quả, màu hồng phấn váy đầm chính là Tiểu Linh.

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Linh cùng Quả Quả biến ảo thành hình người về sau, thần tình kia vô cùng hưng phấn.

Một cái lắc mình đi tới Tiểu Linh cùng Quả Quả trước người.

"Quả Quả!"

"Tiểu Linh!"

"Bái kiến chủ nhân!"

Tiểu Linh cùng Quả Quả nhìn đến Dương Phong về sau, cũng là lập tức tới đến trước người hắn khom mình hành lễ.

Dương Phong thấy thế, lập tức dùng hai tay đỡ lên hai người, "Ha ha. . . Nhanh lên, nhanh lên!"

Nhìn lấy Tiểu Linh cùng Quả Quả cái kia mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ lúc, Dương Phong quả thực là vui vẻ hỏng.

"Ha ha. . . Chúc mừng các ngươi, biến hóa thành công!" Tại người sau khi đứng dậy, Dương Phong chúc mừng nói.

Dương Phong có một chút không nghĩ tới, Tiểu Linh cùng Quả Quả biến ảo về sau, lại là ba bốn tuổi cô gái nhỏ bộ dáng.

"Chúc mừng Quả Quả, Tiểu Linh biến hóa thành công!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã lúc này thời điểm tới, hướng các nàng chúc mừng nói.

"Chúc mừng Quả Quả, Tiểu Linh biến hóa thành công!"

Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan chờ nhân viên cửa hàng cũng chạy tới, đem tiểu nhân cùng Quả Quả vây lại, vui vẻ nói ra.

Tiểu Linh cùng Quả Quả cũng là hưng phấn dị thường, chớp các nàng mắt to, nói liên tục xin lỗi.

Có thể sự tình vẫn chưa hết!

Mọi người từ nhỏ linh cùng Quả Quả biến ảo thành công trong rung động, hoàn hồn đi qua.

Đem ánh mắt nhìn về phía, Thiên Ba hồ một bên một hàng kia trên cây liễu.

Lúc này hàng này cây liễu, đang hấp thu đủ linh khí về sau.

Trên thân cũng tản ra hào quang màu xanh lục.

"Các ngươi nhìn, những cái kia cây liễu cũng muốn bắt đầu có biến hóa."

Tất cả mọi người đem ánh mắt đều nhìn về cây liễu, Dương Phong bọn người cũng không ngoại lệ.

Cây liễu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu nhổ lên cao, trọn vẹn dài đến ba trượng.

Cái kia rủ xuống cành như là roi thép một dạng, cái kia từng mảnh từng mảnh tản ra quang mang lá liễu, cùng một cái đem lợi kiếm đồng dạng.

Tại ánh sáng mặt trời chiếu rọi phía dưới, lóe ra chướng mắt ánh sáng lóa mắt trạch.

"Đa tạ chưởng quỹ! !"

Lúc này thời điểm thứ một cái cây, mở miệng nói tiếng người nói.

Mượn Tiểu Linh cùng Quả Quả biến hóa cơ hội, hàng này cây liễu hấp thu đại lượng linh khí về sau, thành công đến có thể mở miệng nói tiếng người cảnh giới.

Dương Phong đi tới đệ nhất gốc cây liễu bên cạnh, vỗ vỗ hắn thân cây, cười nói: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ ở chỗ này chúc mừng các ngươi có thể mở miệng nói tiếng người."

Cây liễu nhóm kích động, vội vàng đáp lại đây hết thảy đều là Dương Phong công lao vân vân....

Không có có Dương Phong, liền không có bọn họ hôm nay.

Dù sao cũng là đập Dương Phong một trận mông ngựa.

Đập đến Dương Phong trong lòng sảng khoái cùng cực.

"Bản chưởng quỹ cũng hi vọng các ngươi không ngừng cố gắng, không muốn kiêu ngạo tự mãn.

Cũng sớm ngày chúc phúc các ngươi cũng có thể giống Tiểu Linh cùng Quả Quả một dạng, biến ảo hình người!"

Sau cùng Dương Phong hướng cây liễu nhóm phát ra lời khuyên, hi vọng bọn họ không muốn kiêu ngạo tự mãn, đón thêm cố gắng lại sáng tạo huy hoàng.

"Định không phụ chưởng quỹ hi vọng!"

Những cái kia người quan sát, nguyên một đám như là điên cuồng một dạng.

Dù sao loại tình huống này, bọn họ cũng là lần đầu gặp.

Đây chính là sáng tạo lịch sử thời khắc, bọn họ thế nhưng là chứng kiến cái này một vĩ đại lịch sử.

"Đáng giá, đời này nói cái gì đều đáng giá.

Không ít thấy qua tu tiên giả, còn thấy qua Linh thú, hiện tại càng là liền cây ăn quả hóa người cũng thấy qua, nói cái gì cũng đáng."

Lão An hưng phấn cả người đều run rẩy lên.

Hắn muốn đem chuyện nào, tiến vào gia phả bên trong.

Muốn để cho mình an gia con cháu, biết mình lão tổ đã từng chứng kiến một kiện lịch sử thời khắc.

Tại lão An bên người Vương bàn tử, nghe được lão An lời này về sau, thì đưa cho hắn một sợi dây thừng.

"Cho ngươi. . ."

Lão An nhìn lấy Vương bàn tử sợi giây trên tay, rất là mạc danh kỳ diệu.

"Bàn tử, ngươi đây là ý gì?"

"Đã ngươi nói đáng giá vậy bây giờ liền có thể đi!"

Vương bàn tử làm một cái tự treo đông nam nhánh tư thế nói ra.

Lão An mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, đối với Vương bàn tử thì mở phun: "Mã đức, lão tử nói là ví von, ví von biết không?"

Dương Phong mang theo Tiểu Linh cùng Quả Quả đi tới trong cửa hàng.

"Quả Quả, Tiểu Linh các ngươi có thể rời đi bản thể bao lâu thời gian?"

Dương Phong biết lấy Tiểu Linh cùng Quả Quả cảnh giới trước mắt thực lực, là không thể nào rời đi bản thể quá lâu.

Khẳng định sẽ có thời gian nhất định hạn chế.

Dù sao, các nàng thực lực bây giờ mới vừa vặn cất bước.

Muốn đi đường còn rất dài rất dài!.