Chương 1170: Dương đại chưởng quỹ ý khó bình

Chương 1170: Dương đại chưởng quỹ ý khó bình

Tiểu Linh ngồi ở trên ghế sa lon, hồi đáp:

"Chủ nhân, lấy chúng ta cảnh giới bây giờ, nhiều nhất có thể rời đi bản thể bốn canh giờ!"

Quả Quả ngồi tại khác một trương sô pha phía trên phụ họa nói: "Mỗi đi ra bốn canh giờ, chúng ta liền muốn hồi bản thể nghỉ ngơi tám canh giờ."

"Ừm. . . Bốn canh giờ cũng được rồi!" Dương Phong nghe vậy gật đầu nói.

Bốn canh giờ tám giờ đã lâu.

Chờ cảnh giới của các nàng  lại đề cao một điểm, các nàng ngốc ở bên ngoài thời gian cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Cùng Dương Phong nói xong một ít chuyện về sau, Tiểu Linh cùng Quả Quả thì cùng Hổ Thiên Thiên bọn họ chơi tiếp.

Sau đó không lâu, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên.

"Đông đông đông! !"

Mọi người ào ào tiến vào cửa hàng.

Quy củ cũ, các đại lão ào ào đi tới quầy chỗ, xem xét bán trong quầy phải chăng có mới đồ vật xuất hiện.

Một đám người đứng xếp hàng đi tới trước quầy, nhìn về phía bán thùng đựng hàng chỗ.

Tuyệt đại đa số người chỉ có thấy được bán hàng trong tủ yêu linh bí điển ngọc giản.

Làm mọi người thấy yêu linh bí điển ngọc giản bán bán giá cả về sau, cái cằm đều nhanh rớt xuống.

"Ngọa tào. . . Năm vạn hạ phẩm linh thạch!"

"Mà lại chỉ có Ma thú mới có thể mua sắm!"

Mọi người nhìn yêu linh bí điển ngọc giản giới thiệu cùng giá cả, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hiện tại liền xem như Nhân tộc có thể mua sắm, có thể xuất ra năm vạn linh thạch trên cơ bản không có.

Mọi người nhìn kết quả này, rất là đáng tiếc lắc đầu.

"Dương chưởng quỹ, chỉ có món vật phẩm này sao?" Tần Hạo rất là không cam tâm.

Cái này yêu linh bí điển hắn là đã không có tư cách mua sắm, cũng mua không nổi.

Dương Phong không nói gì, chỉ là nhún vai.

Ý tứ này không cần nói cũng biết, tại trước mắt các ngươi cũng chính là cái này.

Đến mức vật phẩm khác, các ngươi không nhìn thấy thì không có biện pháp.

Hổ Mãnh đi vào trước quầy, lấy ra chính mình thẻ hội viên đặt ở trên quầy.

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, ta muốn cái này, ta muốn cái này!"

Hổ Mãnh kích động đến muốn chết, có yêu linh bí điển, như vậy bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú tu luyện về sau, thì có cơ hội tiến hóa thành Linh thú.

Dương Phong đem yêu linh bí điển ngọc giản, theo bán thùng đựng hàng phía trên đem ra, đặt ở trên quầy, "Cầm đi đi, thật tốt tu luyện!"

Hổ Mãnh đem yêu linh bí điển ngọc giản cầm tại trên tay, kích động toàn thân đều đang run rẩy.

Tại tỉnh táo lại về sau, hắn hướng Dương Phong dò hỏi: "Dương chưởng quỹ, đây có phải hay không là chỉ cần đọc đến trong ngọc giản nội dung, ngọc giản này liền sẽ biến mất không thấy gì nữa a?"

Cửa hàng xuất phẩm ngọc giản, đều là đang học lấy nội dung bên trong, liền sẽ tiêu tán.

Tại Hổ Mãnh muốn đến, nếu là năm vạn hạ phẩm linh thạch ngọc giản, cái kia có hay không có thể nhiều lần lặp lại sử dụng đâu?

Dù sao cái đồ chơi này quá mắc!

"Đúng vậy, chỉ cần đọc đến trong ngọc giản nội dung, ngọc giản liền sẽ tiêu tán!"

Dương Phong vô tình đánh nát Hổ Mãnh tưởng tượng.

Ngọc giản trong cửa hàng, cũng là duy nhất một lần đồ vật!

Hổ Mãnh khó nén trong lòng thất lạc, hữu khí vô lực nói: "Biết, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Bất quá sau đó Dương Phong nói cho hắn biết, về sau có thể tại tự động bán hàng trong tủ mua sắm về sau, Hổ Mãnh tâm tình tốt rất nhiều.

Vậy bây giờ muốn về thánh địa, cùng mấy cái phó thánh chủ, Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão triển khai cuộc họp nghị, đến thảo luận yêu linh bí điển ngọc giản do ai tới tu luyện.

Hổ Mãnh cũng sẽ không bởi vì chính mình là thánh chủ, liền đem tất cả chỗ tốt hướng trên người mình hoặc là Hổ tộc ôm.

"Xem ra, người có duyên đồ vật, cũng không có tại những người này bên trong xuất hiện."

Tại Hổ Mãnh sau khi đi, lại tới một đợt người, đồng đều không nhìn thấy bán hàng trong tủ người có duyên đồ vật.

Xem ra người có duyên này đồ vật, cũng không dễ dàng như vậy bị người có duyên nhìn đến.

Có lẽ những người có duyên này đều là tiểu nhân vật, trên cơ bản sẽ không tới quầy bên này quan sát.

Dương Phong cũng không có đối ngoại lộ ra, người có duyên đồ vật tin tức.

Coi như Tiểu Bạch bọn họ, Dương Phong cũng không có nói qua.

Mà lại hắn đem người có duyên đồ vật, toàn bộ đặt ở cửa hàng chính bên này, chi nhánh bên kia cũng không có cất giữ người có duyên đồ vật.

Dù sao, thì chi nhánh cái kia địa phương cứt chim cũng không có, cũng sẽ không có người ở bên kia.

Cũng không biết Hải Ma Thú cái gì thời điểm có thể phát hiện chi nhánh.

Cho nên vẫn là toàn bộ đặt ở cửa hàng chính bên này, dù sao sớm một chút bán đi, liền có thể sớm một chút cầm tới trích phần trăm.

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần liên thủ đi tới trước quầy mặt, gương mặt do dự.

Bọn họ đầu tiên là nhìn một chút Dương Phong phía sau bán thùng đựng hàng, bên trong rỗng tuếch.

Hai người bọn họ nhìn bán thùng đựng hàng chỉ là vì hóa giải một chút bầu không khí.

Cuối cùng vẫn Phong Phi Trần mở miệng nói: "Dương chưởng quỹ, ta có một chuyện hướng ngài xin giúp đỡ!"

Dương Phong khi nhìn đến hai người gương mặt do dự về sau, liền biết cái này trong lòng hai người cất giấu sự tình.

Không nghĩ tới chuyện của bọn hắn, lại là tìm đến bản chưởng quỹ.

"A. . . Sự tình gì?"

Kỳ thật Dương Phong rất không muốn đi phản ứng, chính mình thế nhưng là vừa làm xong nhiệm vụ trở về.

Cũng không muốn đang nghe xong hai người bọn họ sự tình về sau, lại bị hệ thống phái xuống nhiệm vụ.

Phong Phi Trần nói ra: "Liên quan tới thứ năm đại lục sự tình!"

Dương Phong nghe được là liên quan tới thứ năm đại lục sự tình về sau, thở dài một hơi.

Chỉ cần là thứ năm đại lục sự tình, chính mình thì không cần quan tâm.

Mà lại nếu như bọn hắn có cần trợ giúp, nếu như chính mình có thể giúp lời nói liền giúp điểm bận bịu.

Dù sao đây cũng là liên quan đến chính mình chi nhánh nhiệm vụ.

"A. . . Nói một chút!" Dương Phong một mặt không quan trọng nói.

"Dương chưởng quỹ là dáng vẻ như vậy, cái kia thứ năm đại trên đất liền chỉ có huyễn trận tồn tại.

Hiện tại lấy thực lực của chúng ta, mở không ra cái kia huyễn trận!"

Phong Phi Trần đem trước mắt khốn cảnh, nói ra.

Lấy bọn họ thực lực bây giờ, căn bản là lay không động được cái kia huyễn trận.

"Nguyên lai là dạng này a!" Dương Phong vừa nghe đến là sự tình này, chính mình đến ra tay giúp đỡ.

Đã bọn họ đi tới nói mở không ra cái kia huyễn trận, cái kia thật thì mở không ra.

Tại Dương Phong muốn đến, cái này thứ năm đại lục người lúc trước cầm nhiều như vậy tư nguyên, ở nơi đó võ đạo hẳn là sẽ vô cùng hoàn chỉnh.

Lại nói, cái kia huyễn trận là mười vạn năm trước bố trí.

Khi đó Trận Pháp Sư, thực lực vẫn là vô cùng cường.

Bọn họ bố trí huyễn trận, những người này xác thực lay không động được.

"Hệ thống, ngươi nói chuyện này nên làm cái gì?" Dương Phong đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho hệ thống.

Hệ thống: "Chỉ cần là Huy Hoàng đại lục phía trên người, phá vỡ huyễn trận, đem người đưa tới cửa hàng là được!"

Hệ thống vẫn là lời nhàm tai, vẫn là cái kia một loại giọng điệu!

Dương Phong nghe được lại là đáp án này, có một chút như vậy bất đắc dĩ.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì!

"Huy Hoàng đại lục người?"

Nếu là Huy Hoàng đại lục phía trên người, như vậy bọn họ cửa hàng trừ mình ra, đều có thể nói là Huy Hoàng đại lục phía trên người.

Chỉ cần mình phái trong cửa hàng người đi qua, tỉ như Tiểu Bạch bốn người bọn họ, tuyệt đối có thể làm được cái kia huyễn trận.

"Hệ thống, cửa hàng kia người có tính hay không?" Dương Phong vô cùng chờ mong hệ thống trả lời.

Thế mà hệ thống trả lời để hắn có hơi thất vọng.

"Không tính! !"

Hệ thống đáp án này, để Dương Phong bất mãn vô cùng.

Bọn họ dựa vào cái gì không coi là rồi?

Chính mình tám cái nhân viên cửa hàng, bốn cái linh sủng đều là sinh trưởng ở địa phương này thổ dân.

Cũng chính là số 1 hắn là theo trong hệ thống đi ra.

Nếu như nói số 1 không thể tính toán Huy Hoàng đại lục người, Dương Phong cảm thấy còn có thể nói còn nghe được.

Hiện tại hệ thống gia hỏa này thế mà liền những người khác không tính đi vào, thật sự là khiến người ta quá ý khó bình..