Chương 1171: Cái thứ nhất người có duyên xuất hiện

Chương 1171: Cái thứ nhất người có duyên xuất hiện

"Vì cái gì? Vì cái gì cửa hàng thành viên không tính? Hi vọng hệ thống ngươi cho bản chưởng quỹ một cái giải thích hợp lý!"

Dương Phong vì thế biểu đạt bất mãn của mình, ngữ khí mười phần khó chịu!

"Không có vì cái gì, bản hệ thống nói không tính cái kia không coi là!"

Hệ thống có chút bá đạo nói ra.

"Dựa vào cái gì không tính?"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, rõ ràng gấp!

"Chẳng lẽ Tiểu Bạch bọn họ thì không thuộc về Huy Hoàng đại lục phía trên hay sao?"

Dương Phong đối với hệ thống lời này, có chút vô cùng bất mãn mãnh liệt.

"Hệ thống ngươi có quyền gì tước đoạt bọn họ nơi sinh? Thì bởi vì ngươi là hệ thống sao? Ngươi liền có thể bá đạo như vậy vô lễ sao?"

Dương Phong một vấn đề tiếp lấy một vấn đề ném đi, cho hệ thống đều cả mộng bức.

Khá lắm, làm sao lại gấp? Có lời nói sẽ không thật tốt nói sao?

Bất quá hệ thống vẫn là làm ra nhượng bộ: "Tốt a, bọn họ tính toán!"

Thừa nhận Tiểu Bạch bọn họ đích xác là thuộc về Huy Hoàng đại lục, để bọn hắn đi hết phá trận, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Dương Phong chi nhánh nhiệm vụ.

"Ha ha. . . Dạng này mới là bản chưởng quỹ tốt hệ thống mà!"

Nhìn đến hệ thống nhượng bộ, Dương Phong cái này hạ tâm tình sảng khoái.

Nhìn ngươi tiểu tử, còn dám cùng bản chưởng quỹ đấu, ngươi Thái Tốn!

"Có phải hay không cửa hàng tất cả thành viên trừ bản chưởng quỹ bên ngoài, đều có thể đi trợ giúp bọn họ đánh vỡ cái kia huyễn trận?"

Dương Phong tiếp tục hướng dẫn từng bước.

"Đúng vậy, đều có thể!" Hệ thống không hề nghĩ ngợi nói ra.

"Được. . . Ngươi là hệ thống ngươi không thể đổi ý!"

Dương Phong khóe mắt một tia mừng rỡ lóe qua.

"Số 1, ngươi đi theo đám bọn hắn đi đem thứ năm đại lục trận pháp đánh tan!"

Dương Phong để số 1 theo Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần, đi đem thứ năm đại lục trận pháp cho phá.

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 gật đầu, liền theo Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần rời đi cửa hàng, tiến về thứ năm đại lục.

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần, lúc này hưng phấn đến vô cùng.

Bọn họ thế nhưng là biết số 1 thực lực mạnh bao nhiêu.

Có số 1 tại, vô luận là trận pháp gì, đều ngăn cản không nổi hắn nắm đấm.

Tại số 1 sau khi đi, hệ thống nóng nảy thanh âm mới vang lên.

"Kí chủ, cái này không đúng, số 1 cũng không phải Huy Hoàng đại lục người, hắn nhưng là hệ thống xuất phẩm khôi lỗi!"

Dương Phong đâu để ý ngươi cái này, lập tức mở miệng phản bác: "Làm sao lại không phải?

Số 1 thế nhưng là bản chưởng quỹ mua sắm đi ra, hắn lúc đi ra thì trong cửa hàng.

Mà cửa hàng cũng tại Thiên Ba hồ, chẳng lẽ ngươi cho rằng Thiên Ba hồ không phải Huy Hoàng đại lục?"

Dương Phong nói có lý có theo, để hệ thống trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

"Còn có, hệ thống chính ngươi vừa mới cũng là nói, chỉ cần là cửa hàng thành viên đều có thể.

Chẳng lẽ số 1 tại trong lòng ngươi, không phải cửa hàng thành viên hay sao?"

Dương Phong từng bước ép sát, trực tiếp đem lời nói cho nói chết.

Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Kí chủ. . . Ngươi thắng!"

Thế mà chân tướng thật sự là như thế sao?

Dĩ nhiên không phải.

Đây hết thảy đều là hệ thống từng bước một tại dẫn đạo Dương Phong.

Đã muốn điều giáo Dương Phong, như vậy thì muốn thả vứt bỏ trước kia thói quen.

Hiện tại đã muốn theo Dương Phong, còn muốn dẫn dắt đến hắn đi hoàn thành nhiệm vụ.

Có lẽ chỉ có dạng này, Dương Phong mới có thể mau sớm trưởng thành.

Chí ít có thể làm được không đi mâu thuẫn nhiệm vụ!

Mà lúc này Dương Phong còn tại dương dương đắc ý, cho là mình cầm chắc lấy hệ thống.

Thật tình không biết, hắn đã từ từ rơi vào đến hệ thống vì hắn thiết kế " nguyên bộ " bên trong!

Quế tiểu yêu theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, hắn hôm nay tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong chẳng đạt được gì, tâm tình có chút buồn bực.

Hắn gần nhất tu luyện gặp bình cảnh, không biết muốn đi làm sao đột phá bình cảnh này.

Quế tiểu yêu hiện tại khí lực càng lúc càng lớn càng lúc càng lớn, nhưng trong cơ thể hắn linh khí cũng là không tăng.

Tu vi cũng đứng tại Địa cảnh ngũ giai, không được tiến thêm nửa bước.

Quế tiểu yêu lúc này vô cùng phiền muộn, bất quá khi hắn nhìn đến ngồi ở trên ghế sa lon Huyền Phi về sau, hai mắt sáng lên.

"Ta vì cái gì không đi hỏi thăm lão tổ đâu?" Quế tiểu yêu trong lòng hơi động, thì hướng về khu nghỉ ngơi đi đến.

Làm hắn mau tới đến khu nghỉ ngơi thời điểm, ánh mắt không tự chủ được hướng về bán thùng đựng hàng phía trên nhìn qua.

Làm quế tiểu yêu nhìn đến bán thùng đựng hàng về sau, thì dừng lại cước bộ của mình, ngây ngốc không nhúc nhích nhìn lấy bán thùng đựng hàng.

Dương Phong phát hiện quế tiểu yêu nhìn chằm chằm vào bán thùng đựng hàng nhìn, chẳng lẽ hắn có thể thấy được bán thùng đựng hàng bên trong một kiện nào đó người có duyên đồ vật?

"Tiểu yêu ngươi đang nhìn cái gì a?" Dương Phong xuất phát từ hiếu kỳ, thì dò hỏi!

Quế tiểu yêu đang nghe Dương Phong mà nói về sau, thì bừng tỉnh, nói ra: "Dương chưởng quỹ, cái này chùy xem ra thật là khí phách a!"

Chùy

Không nghĩ tới, quế tiểu yêu lại là phong lôi chùy người có duyên.

Bất quá, Dương Phong vì xác nhận một chút, làm bộ không có nghe hiểu.

"Cái gì chùy?"

Quế tiểu yêu chỉ bán hàng trong tủ phong lôi chùy, "Cũng là cái kia đại chùy tử đâu!"

Quế tiểu yêu trong mắt, để lộ ra đối phong lôi chùy yêu thích.

Bất quá, làm hắn nhìn đến cái kia giá cả về sau, trong hai mắt khó tả thất lạc.

Cái giá này với hắn mà nói quả thực cũng là con số trên trời.

"Bất quá nó rất đắt a, muốn 5000 ức kim tệ."

Đừng nói 5000 ức kim tệ, liền xem như 5 ức kim tệ, hắn đều cầm không ra.

Chỉ có thể qua xem qua nghiện!

"Chủ nhân, vì cái gì trước mặt những người kia đều không nhìn thấy?"

Tiểu Bạch theo khu nghỉ ngơi đi tới, nghi ngờ hỏi.

Ngay tại buôn bán thời điểm, Tiểu Bạch bọn họ liền phát hiện trong quầy đồ vật.

Để bọn hắn kỳ quái là, ngoại trừ yêu linh bí điển đối với người bên ngoài, vô luận là người vẫn là Ma thú, tựa như không nhìn thấy vật phẩm khác một dạng.

Cái này để bọn hắn vô cùng nghi hoặc, hiện tại cũng thừa cơ hội này, Tiểu Bạch tới hỏi nghi ngờ trong lòng.

Người có duyên đồ vật đối với khách hàng đưa đến hiệu quả, cửa hàng thành viên vẫn là thấy được.

Tiểu Bạch bọn họ có nghi vấn như vậy, cũng đúng là bình thường.

Dù sao cái kia nhưng đều là khó lường đồ vật, tuy nhiên giá cả cao tới đáng sợ, nhưng hắn tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị.

"Ngoại trừ yêu linh bí điển, còn lại đều là người có duyên đồ vật."

Dương Phong cười giải thích nói!

"Chủ nhân, cái gì là người có duyên đồ vật?" Huyền bay tới dò hỏi.

Người có duyên đồ vật, đây là hắn lần đầu tiên nghe được còn có dạng này đồ vật.

Chẳng lẽ người có duyên này đồ vật, còn có cái gì thuyết pháp hay sao?

Lúc này thời điểm Hồng Vân, Thanh Nhã cũng cùng nhau đi tới, bọn họ đối người có duyên này đồ vật cũng tò mò.

Dương Phong nhìn đến mọi người đều một mặt hiếu kỳ vây quanh, thì giải thích nói ra: "Tên như ý nghĩa, cũng là chỉ có người hữu duyên mới có thể nhìn đến đồ vật!"

Dương Phong nói đến đây, chỉ quế tiểu yêu nói: "Nói cách khác, gió này lôi chùy cùng tiểu yêu hữu duyên, cho nên hắn có thể nhìn đến phong lôi chùy."

Đi qua Dương Phong giải thích như vậy, mọi người cũng hiểu vì cái gì phía trước những người kia cùng Ma thú, nhìn một chút bán thùng đựng hàng thời điểm, đều không có có phản ứng gì.

Nguyên lai bọn họ đây là nhìn không thấy a, vậy bọn hắn thì có thể lý giải.

Sau cùng, Dương Phong cũng kể một chút người có duyên này đồ vật cũng không thể cưỡng cầu, nhất định muốn thuận theo tự nhiên để người có duyên phát hiện.

Ý nghĩa nghĩ chính là, để Tiểu Bạch bọn họ không muốn đem người có duyên đồ vật để lộ ra đi..