Chương 1172: Tiểu yêu đạt được ước muốn

Chương 1172: Tiểu yêu đạt được ước muốn

"Nguyên lai là dạng này!"

Tiểu Bạch chờ nhẹ gật đầu, xem ra người có duyên này vật phẩm là muốn chờ đợi người có duyên đến.

Đã chủ nhân nói không thể hướng ra phía ngoài lộ ra, vậy bọn hắn cũng sẽ không nhiều lời một chữ.

Cuối cùng tiểu yêu một mặt thất vọng đi ra cửa hàng, hắn muốn cầu dạy Huyền Phi sự tình cũng quên đi.

Mà Huyền Phi nhìn lấy tiểu yêu có một chút thất lạc bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Hắn biết tiểu yêu lực lượng cường đại vô cùng, mà lại cũng là phi thường rất thích chế tạo một số binh khí, mà gió này lôi chùy, có lẽ cũng là chuẩn bị cho hắn.

Huyền Phi lấy ra truyền âm thạch, hướng Ô Vô Hùng nói một câu nói.

Cũng là để Ô Vô Hùng hướng tiểu yêu hội viên chuyển khoản 5000 ức kim tệ, chuyện gì khác đều không muốn hỏi thăm.

5000 ức kim tệ là một cái vô cùng to lớn con số, nhưng đối với Quy tộc tới nói, vẫn là tại có thể trong giới hạn chịu đựng.

Tại Ô Vô Hùng đạt được Huyền Phi chỉ thị về sau, cũng không có trì hoãn, lập tức tới đến Thiên Ba hồ, tìm kiếm tiểu yêu.

Cuối cùng tại Thiên Ba hồ một bên, thấy được một mặt thất lạc tiểu yêu.

"Tiểu yêu. . . Ngươi qua đây!" Ô Vô Hùng đối với tiểu yêu vẫy vẫy tay.

Tiểu yêu thấy là tộc trưởng thu lại chính mình thất lạc tâm tình, hướng về Ô Vô Hùng chạy tới.

"Tộc trưởng!"

Tiểu yêu đi tới Ô Vô Hùng trước mặt, nhu thuận hành lễ nói.

"Đem ngươi thẻ hội viên lấy ra!"

Ô Vô Hùng không nói nhảm, trực tiếp đưa tay rời khỏi tiểu yêu trước mặt.

Quế Tiểu Yêu mộng bức!

Tộc trưởng đây là thế nào? Làm gì muốn ta thẻ hội viên?

Quế Tiểu Yêu mộng bức về mộng bức, động tác thế nhưng là nhanh nhẹn cực kì.

Trực tiếp đem chính mình thẻ hội viên đem ra, giao cho Ô Vô Hùng trên tay.

Ô Vô Hùng đem chính mình thẻ hội viên mang lấy ra, thao tác một phen.

Lại đem Quế Tiểu Yêu thẻ hội viên trả trở về, nói ra:

"Bản tộc trưởng hướng ngươi thẻ hội viên trung chuyển nhập 5000 ức kim tệ, ngươi bây giờ liền có thể đi đem gió lôi chùy cho mua lại!"

Quế Tiểu Yêu đang nghe Ô Vô Hùng mà nói về sau, cả người đều choáng váng.

Tộc trưởng thế mà cho mình 5000 ức kim tệ.

Đây là cái gì thao tác a?

Tại kịp phản ứng về sau, Quế Tiểu Yêu liền vội vàng lắc đầu, đem chính mình thẻ hội viên đưa tới Ô Vô Hùng trước mặt.

"A, tộc. . . Tộc trưởng. . . Cái này. . . Cái này ta không thể nhận!" Quế Tiểu Yêu đầu lắc đến cùng trống lúc lắc một dạng.

"Đây là lão tổ ý tứ!" Ô Vô Hùng biết Quế Tiểu Yêu sẽ có phản ứng như vậy.

Nói đùa, đây không phải 5000 kim tệ, mà chính là 5000 ức kim tệ.

Quế Tiểu Yêu không có khiếp sợ nằm rạp trên mặt đất, đã coi như là hắn tâm lý tố chất siêu tốt.

Dù sao, Quế Tiểu Yêu thế nhưng là cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua nhiều như vậy kim tệ.

Quế Tiểu Yêu vừa nghe đến đây là lão tổ ý tứ, liền hiểu đây là ý gì.

"Cái kia. . . Vậy được rồi!"

Quế Tiểu Yêu hiện tại nội tâm bắt đầu kích động.

Đây nhất định là lão tổ để cho mình đi mua sắm phong lôi chùy.

Khẳng định là như vậy!

Quế Tiểu Yêu hướng Ô Vô Hùng được hết lễ về sau, vọt thẳng hướng về phía cửa hàng.

Hắn muốn mua cái kia phong lôi chùy!

Quế Tiểu Yêu hào hứng đi tới quầy, chỉ bán thùng đựng hàng phía trên phong lôi chùy lớn tiếng nói: "Dương chưởng quỹ, ta muốn mua phong lôi chùy!"

Nói đem chính mình thẻ hội viên, thận trọng đặt ở trên quầy.

Nói đùa, trong này thế nhưng là có 5000 ức kim tệ.

Nếu như thẻ hội viên hỏng, bên trong kim tệ không có, hắn cũng không biết làm sao đối mặt lão tổ, làm sao đối mặt tộc trưởng, làm sao đối mặt toàn bộ Quy tộc.

Dương Phong tay tại trên quầy một điểm, khấu trừ tiểu yêu thẻ hội viên phía trên 5000 ức kim tệ.

Quay người đem bán thùng đựng hàng phía trên phong lôi chùy, đem ra đặt ở trên quầy.

"Cầm lấy đi!"

Quế Tiểu Yêu hưng phấn nhìn lấy trên quầy phong lôi chùy, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắn ôm đồm tại phong lôi chùy phía trên, muốn nhấc lên.

Ngọa tào!

Thế mà xách bất động!

Đây là có chuyện gì?

Quế Tiểu Yêu gia tăng cường độ, vẫn là xách bất động!

Ai nha ngọa tào, cái này đại chùy tử cũng nặng lắm đó a!

Đã như vậy, để ngươi biết bản tiểu yêu lợi hại.

Quế Tiểu Yêu dồn hết sức lực, sử xuất khí lực toàn thân, chộp vào phong lôi chùy chùy bính phía trên, từ từ đem phong lôi chùy cho nhấc lên.

Quế Tiểu Yêu từ đầu đến cuối đều không có vận dụng thể nội linh khí, mà chính là dùng hắn chính mình lực lượng bản thân đem 10 vạn cân phong lôi chùy cho cầm lên.

"Thật nặng a!"

Quế Tiểu Yêu nhìn lấy phong lôi chùy, một mặt hưng phấn đồng thời, cũng đối phong lôi chùy trọng lượng cảm nhận được chấn kinh.

Hắn nhưng là Quy tộc bên trong, không, phải nói là tại toàn bộ hiện tại đã biết Ma thú bên trong.

Cùng tuổi đoạn hắn nhưng là lực lượng lớn nhất.

Liền xem như thế hệ trước Thiên cảnh Ma thú, cũng có rất nhiều lực lượng không bằng hắn.

Nhìn trong tay mình phong lôi chùy, nếu như mình ném ra nện ở trên thân thể người, cái kia sẽ xuất hiện cái gì tràng cảnh đâu?

Tiểu Bạch chờ nhìn lấy phong lôi chùy, cũng là gương mặt kinh dị.

Bọn họ thế nhưng là biết Quế Tiểu Yêu khí lực lớn bao nhiêu, thế mà có thể hắn sử dụng toàn lực mới có thể làm động đậy phong lôi chùy, đến cùng nặng bao nhiêu.

"Ha ha. . . 10 vạn cân, đương nhiên chìm!"

Dương Phong nhìn đến mọi người nghi ngờ thần sắc, ha ha cười nói.

10 vạn cân! !

Mọi người đang nghe phong lôi chùy có 10 vạn cân về sau, đều là chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Nhìn lấy Quế Tiểu Yêu có chút cật lực bộ dáng, Dương Phong tiếp tục nói: "Tiểu yêu, ngươi có thể tích huyết nhận chủ, cứ như vậy ngươi thì không cảm thấy chìm!"

Chỉ cần đem phong lôi chùy tích huyết nhận chủ, như vậy thì có thể cho phong lôi chùy cùng đồng dạng vũ khí một dạng.

Để chủ nhân không cảm giác được bất kỳ trọng lượng, đương nhiên, tại nhận chủ về sau, cũng có thể để phong lôi chùy bảo trì vốn có trọng lượng.

Quế Tiểu Yêu huy vũ một chút phong lôi chùy, hắn thích vô cùng có loại này phân lượng cảm giác cảm giác.

Chỉ có bộ dạng này, mới có thể hướng mọi người triển lãm lực lượng của mình đến cùng có bao nhiêu ngưu bức.

"Ta vẫn là ưa thích loại này nặng nề cảm giác, rất có phân lượng cảm giác!"

Quế Tiểu Yêu tại trước quầy mặt, bắt đầu nhẹ nhàng quơ múa.

Mỗi vung động một cái cũng phải làm cho Quế Tiểu Yêu sử xuất khí lực toàn thân, cái này khiến hắn cảm nhận được vô cùng thoải mái.

"Vù vù! !"

Tại vung vẩy trong chốc lát về sau, Quế Tiểu Yêu thì ngừng lại, bắt đầu thở khẽ lên.

Loại cảm giác này thật sự là quá sung sướng!

Quế Tiểu Yêu hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, đi tới Huyền Phi trước mặt, khom người nói: "Tiểu yêu đa tạ lão tổ nâng đỡ."

Huyền Phi nhìn lấy Quế Tiểu Yêu biểu hiện, rất là vui mừng nhẹ gật đầu.

Nói thế nào Quế Tiểu Yêu cũng là hắn tại Cấm Kỵ chi dương bên trong, gặp phải cái thứ nhất Quy tộc.

Đối Quế Tiểu Yêu vẫn là vô cùng có mong đợi, bây giờ nhìn lấy hắn có thể vung vẩy 10 vạn cân nặng phong lôi chùy, trong lòng đó là mười phần mừng rỡ.

"Về sau phải chăm chỉ tu luyện, không nên đắc ý vong hình!

Còn có, gió này lôi chùy cũng là đoán tạo chi chùy, ngươi cũng không muốn đem mình thích đoán tạo yêu thích cho mai một."

Huyền Phi đối với Quế Tiểu Yêu dặn dò lấy.

Có lẽ về sau, Quế Tiểu Yêu có thể trở thành Quy tộc thậm chí là Huyễn Nguyệt thánh địa vũ khí Đoán Tạo Sư!

"Là. . . Lão tổ, tiểu yêu nhất định không phụ kỳ vọng của ngài!" Quế Tiểu Yêu mọi thứ chăm chú bảo đảm nói.

Quế Tiểu Yêu cùng Huyền Phi chờ cáo biệt về sau, gánh lấy phong lôi chùy từng bước từng bước đi hướng cửa hàng bên ngoài..