Chương 1173: Nhìn ta một quyền đem hắn đánh nát

Chương 1173: Nhìn ta một quyền đem hắn đánh nát

Làm Quế Tiểu Yêu ra cửa hàng cửa lớn lúc, lại đụng phải Hổ Hoan Hoan.

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy bị Quế Tiểu Yêu khung trên bờ vai phong lôi chùy, lên mười phần hứng thú nồng hậu.

"Tiểu yêu a, ngươi cái này chùy xem ra hảo lợi hại a!"

Quế Tiểu Yêu xem xét là Hổ Hoan Hoan, bị mở bung ra miệng rộng.

Hắn cùng Hổ Hoan Hoan Hổ Thiên Thiên đều là bạn rất thân, cũng là có thể cùng một chỗ chơi đến mở.

Hiện tại gặp Hổ Hoan Hoan vẻ mặt này, tiểu yêu thì có khoe khoang trái tim.

"Hắc hắc. . ."

Quế Tiểu Yêu cười hắc hắc, đem phong lôi chùy ném xuống đất.

Bành

Phong lôi chùy cùng mặt đất tới một cái thân mật tiếp xúc.

10 vạn cân trọng lượng, lại thêm Quế Tiểu Yêu cố ý làm một chút khí lực.

Cái kia va chạm cường độ có thể nghĩ.

Toàn bộ mặt đất đều run lên ba dốc hết ra.

Còn tốt đất này mặt đi qua hệ thống gia trì, bằng không, đất này mặt tuyệt đối sẽ bị phong lôi chùy cho đập ra một cái động lớn.

"Ngọa tào! !"

Hổ Hoan Hoan bị cảnh tượng này làm cho giật mình, gió này lôi chùy đến cùng nặng bao nhiêu a?

Thế mà có thể gây nên lớn như vậy tiếng vang!

Cái này không chỉ có để Hổ Hoan Hoan giật mình kêu lên, cũng đem người chung quanh đều cho kinh trụ.

Mọi người rối rít vây quanh, nhìn xem rốt cục là chuyện gì phát sinh.

"Tiểu yêu. . . Cái này cái này cái này nặng bao nhiêu a?"

Hổ Phương Phương hai mắt nhìn chằm chằm phong lôi chùy, hắn sáng nay cũng không có chú ý tới bán hàng trong tủ đồ vật.

Bằng không, cũng sẽ không hỏi như vậy.

Quế Tiểu Yêu một lần nữa đem phong lôi chùy cầm lấy gánh tại trên bờ vai, một mặt trang bức nói: "Cũng không có nặng bao nhiêu, cũng liền 10 vạn cân!"

Hổ Hoan Hoan cùng những người khác nghe được Quế Tiểu Yêu lời này về sau, đều đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Một bộ không thể tin nhìn lấy Quế Tiểu Yêu vác lên vai phong lôi chùy.

"A! ! 10 vạn cân?"

"Thật hay giả?"

"Chỉ như vậy một cái chùy có 10 vạn cân?"

Rất nhiều người đều không thể tin được, rối rít đưa ra nghi vấn.

Liền Hổ Hoan Hoan cũng không có ngoại lệ: "Có thể để cho ta tới thử một chút?"

Chỉ có chính mình thử qua, mới biết được cái này chùy có phải hay không nặng như vậy.

Quế Tiểu Yêu đem chùy đưa tới Hổ Hoan Hoan phía trước, đã hắn muốn thử mà nói cái kia thì lấy đi thử tốt.

Dù sao phong lôi chùy hắn đã nhận chủ, người khác cũng đoạt không đi.

Hổ Hoan Hoan cũng dùng một cái móng vuốt cầm phong lôi chùy, đúng lúc này, Quế Tiểu Yêu buông lỏng ra chính mình bắt lấy chùy bính tay.

"Ngọa tào!"

Hổ Hoan Hoan cảm thấy tay phía trên một cỗ to lớn trọng lượng truyền đến, lấy thân thể của hắn lực lượng, cũng không thể khống chế có 10 vạn cân nặng phong lôi chùy.

Phong lôi chùy trực tiếp trùng điệp nện xuống đất!

Hiện tại Hổ Hoan Hoan rốt cục tin tưởng, cái này đại chùy tử có 10 vạn cân trọng lượng.

Hổ Hoan Hoan một lần nữa bắt lấy phong lôi chùy chùy bính, âm thầm phát lực.

Mặc hắn làm sao ra sức, đều cầm phong lôi chùy không có biện pháp nào.

Hổ Hoan Hoan nổi giận, nhận vì mặt của mình nhận lấy tổn hại.

Đã đơn thuần dựa vào thân thể lực lượng không được, như vậy...

Hổ Hoan Hoan sử dụng gia tăng khí lực đồ vật.

Tại gấp mười lần lực lượng tăng phúc dưới, Hoan Hoan rốt cục đem 10 vạn cân nặng phong lôi chùy cho cầm lên.

Tại huy vũ hai lần về sau, Hổ Hoan Hoan đem phong lôi chùy thả trên mặt đất.

Những người khác nhìn đến Hổ Hoan Hoan thần sắc, cũng biết hắn mở ra tăng phúc lực lượng đồ vật.

Đều tin tưởng cái này đại chùy tử có 10 vạn cân trọng lượng.

"Tiểu yêu, ngươi đến thử xem!"

Hổ Hoan Hoan để Quế Tiểu Yêu đến vung vẩy một chút, để hắn kiến thức một chút, Quế Tiểu Yêu là dùng đơn thuần thân thể lực lượng, vẫn là dùng tăng phúc lực lượng đồ vật.

Làm Quế Tiểu Yêu dùng đơn thuần thân thể lực lượng, đem phong lôi chùy vung vẩy hổ hổ sinh phong lúc, mọi người tròng mắt đều nhanh rơi ra.

Phong nhận tại đại chùy bên trong lúc ẩn lúc hiện, Quế Tiểu Yêu mỗi vung ra một chùy, một đầu lôi điện thì xuất hiện tại phong lôi chùy phía trên.

Tại Quế Tiểu Yêu vung ra không biết bao nhiêu chùy về sau, phong lôi chùy lên đều là tràn đầy lôi điện, cùng từng đạo từng đạo thật nhỏ phong nhận.

Quế Tiểu Yêu trọn vẹn huy vũ mười mấy phút mới ngừng lại được, ở nơi đó miệng lớn hô hấp lấy.

Thì cái này mười mấy phút, hắn đã cảm giác được kiệt sức.

Tranh thủ thời gian xuất ra một viên đan dược phục dụng, để loại này cảm giác uể oải biến mất.

Hổ Hoan Hoan hiện tại đối Quế Tiểu Yêu thật sự là bội phục cực kỳ.

Quế Tiểu Yêu có thể còn chưa tới nơi Địa cảnh, thế mà thì có lực lượng như vậy.

Nếu để cho Quế Tiểu Yêu đến Thiên cảnh, cái kia thân thể của hắn lực lượng sao mà khủng bố.

"Ông trời của ta, tiểu yêu lực lượng của ngươi tại sao lại lớn, thế mà không cần linh lực liền có thể vung vẩy 10 vạn cân đại chùy."

Mọi người cũng đều là vây quanh Quế Tiểu Yêu đàm luận, trên cơ bản đều tại nói lực lượng của hắn như thế nào như thế nào lớn.

Quế Tiểu Yêu cũng là mười phần khiêm tốn, đem mọi người tán thưởng lời nói, đều không sót một chữ nghe vào trong tai.

Tại cùng Hổ Hoan Hoan bọn người một trận thổi ngưu bức về sau, hướng lên trời sóng hồ đi đến.

Hắn muốn đem chính mình đạt được phong lôi chùy sự tình, nói cho tộc trưởng, để hắn cũng vui vẻ vui vẻ!

Nhưng hắn đi tới Thiên Ba hồ một bên, mới nhớ tới chính mình nguyên bản việc cần phải làm.

"Đúng rồi, ta còn muốn hỏi một chút lão tổ liên quan tới ta hiện tại gặp phải vấn đề."

Quế Tiểu Yêu quay người lại hướng cửa hàng đi đến, hắn muốn trở về hướng Huyền Phi thỉnh giáo, vì sao hắn hiện tại không đột phá nổi lúc này bình cảnh.

Tiểu yêu đạt được một thanh 10 vạn cân đại chùy chuyện này từ từ truyền ra.

Rất nhanh liền rơi vào đến Ô Vô Hùng trong lỗ tai, Ô Vô Hùng nghe được về sau, hận không thể bây giờ lập tức thì hướng về cửa hàng bên này chạy đến.

Hắn phải biết có phải hay không thanh này 10 vạn cân nặng đại chùy, giá trị 5000 ức kim tệ.

Nhưng bây giờ Hổ Mãnh triệu tập tất cả phó thánh chủ, Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão khai hội.

Vừa mới chính mình đã ra tới một chuyến, nếu như lại đi ra một chuyến cũng liền không thích hợp.

Hiện tại chỉ có thể đến họp nghị sau khi kết thúc, mới có thể đi tìm Quế Tiểu Yêu hỏi ý kiến hỏi rõ ràng.

Hổ Mãnh triệu khai hội nghị là vì phân phối yêu linh bí điển sự tình.

Sau cùng mọi người nhất trí quyết định, cái thứ nhất yêu linh bí điển từ Hổ Mãnh tới tu luyện.

Dù sao Hổ Mãnh là thánh chủ, là Huyễn Nguyệt thánh địa đại diện.

Đương nhiên càng mạnh càng tốt!

... . . .

Cấm Kỵ chi dương trên không!

Số 1, Hoàng Chính Hạo, Phong Phi Trần đứng lơ lửng trên không.

Trải qua mấy ngày nữa phi hành, bọn họ rốt cục đi tới thứ năm đại trên đất liền hư không.

Phong Phi Trần chỉ phía dưới huyễn trận

"Số 1 đại lão, ngươi nhìn, chính là chỗ này!"

Hoàng Chính Hạo ở một bên lên tiếng phụ họa: "Đây chính là thứ năm đại lục huyễn cảnh."

Số 1 nhìn phía dưới ánh mắt lóe qua một tia khinh thường.

Liền xuống mới trận pháp này, hắn chỉ dùng một thành lực lượng, liền có thể đem đánh nát.

Đây cũng không phải là số 1 thổi ngưu bức, hắn nhưng là vô địch Siêu Thần.

Liền xem như Thánh giới Thiên Nhân cảnh giới võ giả, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi hắn một quyền.

Có thể nói Thiên Nhân phía dưới hắn vô địch!

Vô luận ngươi có bao nhiêu thiên tài, bất luận ngươi là Thiên Đạo con nuôi cũng tốt con ruột cũng được.

Số 1 đều có thể một quyền đánh giết!

Nếu như một quyền không được, vậy liền lại đến một quyền.

"Tốt, nhìn ta một quyền đem hắn đánh nát!"

Số 1 giơ lên nắm đấm, hướng về phía dưới huyễn trận vung đi.

Một quyền này thường thường không có gì lạ, không có một tia linh lực xuất hiện.

Thế mà cũng là cái này thường thường không có gì lạ một quyền, lại mang theo khí tức hủy diệt, hướng về phía dưới huyễn trận mà đi.

Oanh

Một quyền này mang theo hủy thiên diệt địa khí tức, trực tiếp đánh vào huyễn trận phía trên..