Chương 1174: Mặc cho ngươi trận pháp nhiều kiên cố, số 1 đại lão một quyền phá đi

Chương 1174: Mặc cho ngươi trận pháp nhiều kiên cố, số 1 đại lão một quyền phá đi

Bành

Phía dưới huyễn trận, không có đưa đến một điểm tác dụng, trong nháy mắt phá nát.

Tại Thần chi đại lục bên trong tất cả mọi người, cảm nhận được hư không bên trên có một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng truyền đến.

Tiếp lấy truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Thiên địa như là muốn phá nát đồng dạng.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy " hư không  xuất hiện vết nứt.

Sau đó, toàn bộ chân trời đều bị đánh nát!

Thiên địa làm rung động!

Bao phủ trên Thần Chi đại lục 10 vạn năm lâu huyễn trận, trong nháy mắt này phân mảnh.

Thần chi đại lục phía trên người, rốt cục thấy được chân thực bầu trời.

Ở tại Cấm Kỵ chi dương một bên đám người, ngửi thấy đặc biệt đã lâu Cấm Kỵ chi dương mùi tanh.

Tất cả mọi người tại hoan hô lên!

Bọn họ tự do!

Bọn họ không cần khốn ở trên đại lục này!

"Là ai? Là ai đánh vỡ trận pháp!"

Hồn Khanh Hàn chấn động vô cùng nhìn lấy, bao bọc tại bọn họ Thần chi đại lục gông xiềng bị người phá vỡ.

Không chỉ là Hồn Khanh Hàn, Thần chi đại lục phía trên còn lại tám cái siêu thần võ giả, khó có thể tin nhìn lấy đây hết thảy.

Chẳng lẽ. . . Lại là bên ngoài đại lục người đến?

Nghĩ tới đây, cái này tám tên siêu thần võ giả, trong hai mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Có thể đánh nát trận pháp, như vậy thực lực của bọn hắn tuyệt đối là trên mình.

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ, trời muốn diệt hắn Thần chi đại lục hay sao?

Cố Vân Hề nhìn lấy hư không cái kia phá nát trận pháp, gương mặt hiếu kỳ, không hiểu!

"Hồn gia gia, đây là có chuyện gì? Trận pháp này làm sao chính mình thì nát?"

Hồn Khanh Hàn lắc lắc, gương mặt ngưng trọng, đây cũng không phải là chính mình nát, đây chính là có người tại trận pháp bên ngoài đánh nát.

Cái này đánh nát trận pháp người, sẽ là ai?

"Này nhi, trận pháp này có thể không phải mình nát, là có người tại trận pháp bên ngoài, đem đánh nát!"

Cố Vân Hề sau khi nghe, khiếp sợ không gì sánh nổi!

A

Lại có thể có người đem đánh nát, cái này muốn dạng gì thực lực.

Hồn gia gia cũng đã có nói, ít nhất phải liên hợp mười cái Siêu Thần cảnh giới người, mới có thể đem hắn đánh vỡ.

Vậy cũng chỉ là đánh vỡ mà thôi, cũng không giống như bây giờ, đem trọn cái đại trận, triệt triệt để để đánh nát.

Tại trận pháp toàn bộ biến mất về sau, Hồn Khanh Hàn cảm nhận được hư không bên trên, lăng không đứng vững ba người.

Số 1 bọn họ vị trí địa phương, vừa lúc là hồn nhà thế lực phạm vi.

Mà Hồn Khanh Hàn, hiện tại đang khi bọn họ chính phía dưới.

Có lẽ đây chính là duyên phận!

Không biết duyên phận này đối với Hồn Khanh Hàn tới nói, là tốt, vẫn là xấu.

Hồn Khanh Hàn tại phát hiện số 1 ba người bọn họ về sau, hai mắt hơi hơi nheo lại.

Hắn có thể cảm nhận được cái này trong ba người, một cái hắn nhìn không thấu cảnh giới, một cái là Võ Tôn, một cái là Võ Đế.

Võ Đế cùng Võ Tôn căn bản là lay không động được đại trận, như vậy vô cùng có khả năng đánh nát trận pháp này, cũng là cái kia hắn nhìn không ra cảnh giới người.

Cố Vân Hề cũng phát hiện ở trong hư không ba người, chẳng lẽ là bọn họ phá vỡ trận pháp?

Đúng lúc này, Hồn Khanh Hàn mở miệng.

"Này nhi, ngươi ở chỗ này chờ, Hồn gia gia đi gặp bọn họ một chút!"

Đã không sai đã thấy ba người này, như vậy chính mình liền phải đi chiếu cố.

Vô luận bọn họ là địch hay bạn, chính mình cũng chiếm đi giải.

Sau khi nói xong thì hướng về hư không bay đi.

Cố Vân Hề ở phía dưới lo lắng hô lớn: "Hồn gia gia, ngươi phải cẩn thận a!"

Trong hư không bên trong.

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần đối với số 1 thì giơ lên ngón tay cái, ngay sau đó mông ngựa thì đập đi lên.

"Ha ha. . . Số 1 đại lão xuất thủ cũng là không giống nhau!"

"Mặc cho trận pháp này mạnh bao nhiêu, số 1 đại lão chỉ cần một quyền phá đi!"

". . ."

Số 1 cũng không có Dương Phong loại kia thích nghe mông ngựa lời nói đam mê.

Số 1 khoát tay áo nói: "Tốt, chuyện kế tiếp thì giao cho các ngươi!"

Nói xong liền muốn rời khỏi.

Đúng lúc này, bọn họ đều cảm nhận được phía dưới có người bay lượn tới.

Số 1 lập tức đình chỉ chính mình hành động, hắn có thể cảm thụ được người đến thực lực, cũng không phải là Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần có thể ngăn cản.

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần cũng phát hiện người tới, hai người thì gương mặt hưng phấn.

Rốt cục có thể mặt đối mặt tiếp xúc thứ năm đại lục người.

Đương nhiên, hai người bọn họ cũng có thể cảm nhận được đi lên người, cái kia thực lực cường đại.

Nhưng là bọn họ quan tâm sao?

Đương nhiên sẽ không!

Dù sao bên cạnh bọn họ có số 1 đại lão.

Không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, nếu như có địch ý lời nói, số 1 đại lão trực tiếp sẽ đem hắn cho nện chết.

Bay tới người chính là Hồn Khanh Hàn.

Hắn bay đến ba người chính đối diện, đem số 1 bọn họ dò xét một phen về sau, phát hiện ba người trên thân cũng không có địch ý.

Trong đó, cái kia Võ Tôn cùng Võ Đế trên thân, còn tản ra nồng đậm thiện ý, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

"Tại hạ Thần chi đại lục Hồn Khanh Hàn, đa tạ ba vị giúp chúng ta phá vỡ tại vây khốn ta nhóm 10 vạn năm trận pháp! !"

Hồn Khanh Hàn nói mười phần thành khẩn, sau khi nói xong còn hướng số 1 ba người bọn họ làm một đại lễ.

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần nhìn Hồn Khanh Hàn như thế hiền lành, tự nhiên cũng không thể mất lễ nghĩa.

"Tại hạ Thiên Thần đại lục Thiên Minh trưởng lão Hoàng Chính Hạo, gặp qua thứ năm đại lục vị này tiền bối!"

"Tại hạ Thiên Thần đại lục Thiên Minh trưởng lão Phong Phi Trần, gặp qua thứ năm đại lục vị này tiền bối!"

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần cũng là phi thường có lễ phép đáp lễ.

Hồn Khanh Hàn tại nghe xong Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần sau khi giới thiệu, trên mặt lộ ra vẻ không hiểu.

"Thiên Thần đại lục?"

Hồn Khanh Hàn cũng không biết Huy Hoàng đại lục phân liệt về sau mỗi cái đại lục tên, cho nên không biết Thiên Thần đại lục cũng thuộc về bình thường.

"Tiền bối, Thiên Thần đại lục rời cái này một bên có năm ngày khoảng cách!" Hoàng Chính Hạo giải thích nói!

Nghe Hoàng Chính Hạo lời giải thích này, Hồn Khanh Hàn trong lòng cũng là cuồng hỉ.

"Các ngươi cũng là Huy Hoàng đại lục người?"

Đã cách nơi này có năm ngày khoảng cách, như vậy bọn họ thì nhất định là trước kia Huy Hoàng đại lục, chia ra đi năm khối đại lục một trong.

"Tựa như tiền bối!" Hoàng Chính Hạo gật đầu nói!

Hồn Khanh Hàn trong lòng cái kia kích động a, chỉ cần là bọn họ trước kia Huy Hoàng đại lục, cái kia tuyệt đối không có ác ý.

Hồn Khanh Hàn nhìn lấy ba người, sau cùng đem ánh mắt như ngừng lại số 1 trên thân.

Hồn Khanh Hàn nhìn lấy số 1 cái kia gương mặt trẻ tuổi, ở tại trên thân căn bản là không cảm giác được một điểm linh lực ba động.

Thế mà hắn có thể cảm nhận được, ở tại thân cất giấu một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng.

"Không biết có phải hay không tiểu ca ngươi, phá vỡ trận pháp?"

Hồn Khanh Hàn nhìn lấy số 1, dò hỏi!

Số 1 cũng không nói lời nào, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Là vị này số 1 đại lão!" Phong Phi Trần đi ra vì đó giới thiệu nói.

Lấy số 1 tính cách, tại hai người xem ra, tuyệt đối sẽ không đi ra chủ động giới thiệu chính mình.

Gật gật đầu đã coi như là cho ngươi rất lớn mặt mũi.

Số 1 đại lão?

Hồn Khanh Hàn trên mặt đó là không hiểu ra sao.

Còn có người gọi danh tự?

Thật sự là kỳ hoa!

Chẳng lẽ mười vạn năm qua đi, người bên ngoài lấy tên đều là như thế không bị cản trở?

Đến đón lấy tại nói chuyện phiếm bên trong, Hồn Khanh Hàn rốt cuộc biết Thiên Thần đại lục vị trí cụ thể.

"Nguyên lai chỗ đó thì kêu làm Thiên Thần đại lục a, không biết ta vị kia đối với trận pháp vô cùng có thành tích tiểu huynh đệ, không biết phải chăng là còn tại nhân thế!"

Hồn Khanh Hàn nghĩ đến tại cái kia khối đại lục ở bên trên, còn có chính mình một vị vô cùng hợp ý tiểu huynh đệ.

Không biết hắn hiện tại sống hay chết.

Nếu như hắn còn sống, hẳn là sẽ vô cùng nổi danh đi.

Nghĩ tới đây, Hồn Khanh Hàn liền muốn hướng Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần, hỏi ý kiến hỏi một chút hắn tiểu huynh đệ kia tin tức.

Đúng vào lúc này, lại có hai người hướng về nơi này cấp tốc bay tới..