Chương 1175: Gây chuyện tới

Chương 1175: Gây chuyện tới

Tới hai người này cùng Hồn Khanh Hàn một dạng, đều là Siêu Thần cảnh giới võ giả.

Một người mặc lấy vải xám áo gai, một người mặc lấy trường bào màu tím.

Bọn họ là bị nơi này sóng linh khí hấp dẫn tới.

Dù sao nơi này chính là số 1 đánh nát trận pháp địa phương, bọn họ thân là Siêu Thần cảnh giới võ giả, điểm này vẫn là có thể cảm ứng được.

Không chỉ là hai người này, vẫn còn có 6 tên Siêu Thần cảnh giới võ giả, cũng hướng về bên này chạy đến.

Bọn họ tại trận pháp hoàn toàn biến mất về sau, cảm ứng một chút.

Cũng không có cảm nhận được có uy hiếp khí tức, cái này bọn họ cũng không cần cố kỵ, trực tiếp hướng về bên này bay tới.

Mới vừa tới đến hai người khi nhìn đến Hồn Khanh Hàn về sau, lập tức tới ngay hỏi thăm: "Hồn huynh, bọn họ là?"

Hai người này đều là Hồn Khanh Hàn hảo hữu, cũng là đứng tại cùng một cái liên minh.

Mặc lấy màu xám áo gai lão giả gọi Văn Nhân Biểu, Siêu Thần tứ giai.

Mặc lấy trường bào màu tím lão giả gọi Trưởng Tôn Dụ, Siêu Thần tứ giai.

Hồn Khanh Hàn nhìn đến tới là hai người này về sau, cười ha ha một chút.

Lập tức liền cho bọn hắn giới thiệu số 1 ba người đến, "Ha ha. . . Các ngươi tới vừa vặn, ta giới thiệu cho các ngươi một chút!"

Tại một phen lời khách sáo về sau, Phong Phi Trần hướng ba người phát ra mời.

"Các vị tiền bối, cái này huyễn trận đã phá vỡ, các ngươi có rảnh rỗi đến ta Thiên Thần đại lục ngồi một chút."

Hoàng Chính Hạo cũng là tại vừa nói: "Không tệ, hiện tại thế giới cùng 10 vạn năm trước khác biệt, các ngươi cũng cần phải ra đến xem mới đại lục phát triển."

Có lẽ bọn họ nhìn thấy bây giờ tân đại lục, sợ rằng sẽ giật nảy cả mình đi.

Khả năng không chỉ có giật nảy cả mình, có lẽ sẽ đại thụ rung động.

Có lẽ bọn họ hiện tại trên bốn khối đại lục võ giả, cũng không có cái này thứ năm đại lục, không. . . Phải gọi Thần chi đại lục.

Nhưng là bọn họ xã hội bây giờ kết cấu, xã hội yên ổn, xã hội phồn hoa trình độ, tuyệt đối so với cái này Thần chi đại lục muốn tốt hơn nhiều hơn nhiều.

Hồn Khanh Hàn cười ha ha một tiếng, "Ha ha. . . Mấy vị trợ giúp ta Thần chi đại lục trừ bỏ cái này lồng giam, để cho chúng ta. . ."

Vốn là Hồn Khanh Hàn muốn nói để cho chúng ta chuẩn bị một phen, thì tiến về Thiên Thần đại lục nhìn xem.

Còn không có đợi hắn đem lời nói xong, lại có ba người đến phá vỡ hắn.

Ba người này cũng đều là Siêu Thần cảnh giới lão giả, bất quá ba người này xem ra bộ dạng thì không tốt lắm.

"Đây là có chuyện gì? Là ai phá vỡ huyễn trận?"

Trong đó một tên mặc lấy nhạt trang phục màu xanh lam lão giả, nhìn lấy Hồn Khanh Hàn ba người nói.

Bất quá Hồn Khanh Hàn ba người cũng không có phản ứng đến hắn.

Trong ba người cầm đầu là một tên xem ra rất là âm ngoan ria mép lão giả.

Hắn nhìn một chút Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần, xem xét làm sao mới Võ Tôn cùng Võ Đế, thì lộ ra một tia chán ghét thần sắc.

Đến mức số 1, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn.

Một người trẻ tuổi có thể có thực lực gì!

Có gì đáng xem!

Sau đó hắn thì chỉ số 1 ba người bọn họ, khinh miệt nói: "Các ngươi cái này ba cái con kiến hôi là ai?"

Hắn thấy, số 1 ba người bọn họ căn bản là không xứng cùng hắn đứng tại cùng một nơi.

Cái này ria mép lão giả gọi là Vạn Sùng, Vạn gia lão tổ, Siêu Thần ngũ trọng thiên.

Người này vô cùng âm ngoan, mà lại dã tâm cực lớn.

Vẫn muốn nhất thống toàn bộ Thần chi đại lục, thực lực của hắn cũng là Thần chi đại lục hai vị trí đầu tồn tại.

Hồn Khanh Hàn nghe được Vạn Sùng lời này, lập tức liền đi ra quát bảo ngưng lại, "Vạn Sùng, đây chính là chúng ta Thần chi đại lục đại ân nhân, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút!"

Hồn Khanh Hàn sợ cái này Vạn Sùng chọc vị kia gọi số 1 đại lão người, đến lúc đó vì Thần chi đại lục dẫn tới phiền phức.

Vạn Sùng phủi một chút Hồn Khanh Hàn, ha ha cười như điên lên.

"Ha ha ha. . . Thì bọn họ?"

Vạn Sùng thần sắc cực kỳ khinh thường, "Một cái Võ Tôn con kiến hôi, một cái Võ Đế con kiến hôi, một cái nửa đại tiểu tử, thì bọn họ cũng xứng?"

Vạn Sùng, rốt cục gây nên Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần bất mãn.

Mà số 1 lúc này, trong đôi mắt lóe lên một tia lệ mang.

"Vị này tiền bối, tại ngài trong mắt ta đúng là một tên Võ Tôn con kiến hôi.

Nhưng là, cái này xứng hay không không phải ngài định đoạt, mà chính là sự thật định đoạt!"

Hoàng Chính Hạo lúc này thời điểm đứng dậy, một mặt bất mãn nhìn lấy Vạn Sùng.

Không phải liền là một cái Siêu Thần nha, có gì đặc biệt hơn người!

Tại hắn cùng Phong Phi Trần trước mặt đùa giỡn một chút uy phong còn chưa tính, lại dám tại số 1 đại lão trước mặt nói ra như thế cuồng vọng.

Quả thực là cuồng vọng cùng cực a.

"Ha ha. . . Từ đâu tới con kiến hôi, lại dám đối với ta nói như thế?"

Vạn Sùng vốn là muốn nhằm vào Hồn Khanh Hàn ba người, hắn vạn lần không ngờ.

Trong mắt hắn, cùng con kiến hôi không có khác biệt người, lại dám đi ra phản bác chính mình.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoàng Chính Hạo, hắn đã đối Hoàng Chính Hạo lên sát tâm.

Một con kiến hôi cũng dám đối với mình bất mãn, thật sự là phản thiên.

"Thiên Thần đại lục, Thiên Minh Thái Thượng trưởng lão, Hoàng Chính Hạo!" Hoàng Chính Hạo gương mặt chính khí lẫm nhiên, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti!

Ngay tại Vạn Sùng muốn xuất thủ bóp chết Hoàng Chính Hạo thời điểm, một cái để hắn cực kỳ chán ghét thanh âm, từ đằng xa vang lên.

"Ha ha. . . Vạn Sùng, ngươi Vạn gia cũng liền như vậy, thế mà một tên đồ bỏ đi cũng có thể tùy ý chống đối ngươi!"

Thanh âm vừa mới rơi xuống, tại mọi người mặt bên, lại bay tới ba người.

Cầm đầu là Tân gia lão tổ Tân Xuyên, nắm giữ Siêu Thần ngũ giai cảnh giới.

Hai người khác là phụ thuộc vào Tân gia Phó gia lão tổ Phu Viêm, Yến gia lão tổ Yến Nhậm.

Hai người bọn họ đều là Siêu Thần tứ giai cảnh giới.

Vạn gia cùng Tân gia dã tâm đều là giống nhau, lập chí tại nhất thống Thần chi đại lục.

Cái này mấy vạn năm đến, hai nhà bọn họ vẫn luôn tại tranh đoạt Thần chi đại lục quyền chủ đạo.

Mấy năm qua này, tân, vạn hai gia cái kia đấu chính là càng ngày càng lợi hại.

Quấy Thần chi đại lục hôn thiên ám địa, gió tanh mưa máu.

Cái này khiến Hồn Khanh Hàn bất mãn vô cùng, nhưng hắn lại không thể làm gì.

Hắn Hồn gia trừ hắn ra, những người khác không được.

Căn bản là đối tân, vạn hai gia không thể làm gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ, trên đại lục làm xằng làm bậy.

Hiện tại hai nhà này lại nhảy ra, lại đối bọn hắn Thần chi đại lục đại ân nhân lối ra kiêu ngạo.

Hắn thật sự là không thể chịu đựng được, liền muốn nhảy lúc đi ra, có người trước một bước hắn đi ra.

"Vạn Sùng, Tân Xuyên, các ngươi hai cái đủ chưa?"

Đi ra quát lớn Vạn Sùng, Tân Xuyên chính là Trưởng Tôn Dụ.

Hắn cũng nhìn hai người khó chịu rất lâu, bất quá cùng Hồn Khanh Hàn một dạng, bọn họ cả cái thế lực không có thực lực.

Cùng hai nhà có quá nhiều chênh lệch, chỉ có thể làm được tự vệ.

"Ha ha. . . Ta nói Trưởng Tôn Dụ, thì ngươi cũng có tư cách để giáo huấn ta?"

Vạn Sùng nhìn lấy Trưởng Tôn Dụ cười lạnh nói.

Vô luận là cá nhân thực lực, vẫn là tổng thể gia tộc thực lực.

Hắn Vạn Sùng đều là muốn nghiền ép Trưởng Tôn Dụ.

Bây giờ thấy Trưởng Tôn Dụ cũng dám nhảy ra quát lớn hắn, cái này Trưởng Tôn Dụ có phải hay không không nhìn rõ chính mình rồi?

Xem ra chính mình đến cho hắn biết biết, tại Thần chi đại lục, hắn Vạn Sùng là chí cao vô thượng.

Nghĩ như vậy, Vạn Sùng khí tức trên thân thì từ từ tăng lên, một mặt trêu tức nhìn lấy Trưởng Tôn Dụ.

Nếu như Trưởng Tôn Dụ không cho hắn một cái hoàn mỹ giải thích, ha ha. . . Vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Hồn Khanh Hàn cùng Văn Nhân Biểu nhìn đến loại tình huống này, đứng ở Trưởng Tôn Dụ bên người.

Hồn Khanh Hàn nhìn lấy Vạn Sùng nói: "Ha ha. . . Muốn động thủ? Vậy ta Hồn Khanh Hàn phụng bồi.".