Chương 1076: Một số tiểu tạp ngư mà thôi

Chương 1076: Một số tiểu tạp ngư mà thôi

Vạn Sùng gặp Hồn Khanh Hàn đi ra, không khỏi nhíu mày.

Hắn hếch lên ở một bên xem kịch vui Tân Xuyên, biết hiện tại cũng không phải là cùng Hồn Khanh Hàn phát sinh xung đột thời điểm.

Cái này Hồn Khanh Hàn không giống Trưởng Tôn Dụ, cũng không phải là dễ đối phó như vậy.

Coi như mình có thể cầm xuống Hồn Khanh Hàn, cũng phải mất đi nửa cái mạng.

Hắn cũng không thể ở thời điểm này, để Tân Xuyên nhặt được tiện nghi.

Hừ

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể dùng tiếng hừ lạnh biểu đạt bất mãn của mình.

Sau đó, hắn đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần trên thân.

"Nói. . . Các ngươi là dùng phương pháp gì, đánh vỡ huyễn trận?"

Tại Vạn Sùng xem ra, khẳng định là ba người này dùng phương pháp gì, mới phá vỡ vây khốn bọn họ trận pháp.

Hắn có thể không tin ba người lấy thực lực mở ra.

Đúng lúc này, Hồn Khanh Hàn, Trưởng Tôn Dụ, Văn Nhân Biểu cùng nhau đứng ở Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần trước mặt.

Mà lại ánh mắt vô cùng bất thiện nhìn lấy Vạn Sùng.

"Vạn Sùng ngươi muốn muốn làm gì?" Hồn Khanh Hàn lạnh lùng nói ra.

Vạn Sùng nổi giận: "Hồn Khanh Hàn, Văn Nhân Biểu, Trưởng Tôn Dụ, các ngươi đây là bảo trì cái này ba cái con kiến hôi rồi?"

Hắn thực sự không cách nào minh bạch, cái này ba cái con kiến hôi có cái gì giá trị đến bọn hắn bảo vệ.

Chẳng lẽ bọn họ muốn độc chiếm, cái này ba cái con kiến hôi đánh vỡ trận pháp phương pháp?

Sau đó tới đối phó chính mình?

Vạn Sùng càng như vậy nghĩ, thì cảm thấy mình nghĩ càng đúng.

"Vô luận bọn họ dùng phương pháp gì đánh nát huyễn trận, nhưng không thể thay đổi hắn là ta Thần chi đại lục ân nhân." Hồn Khanh Hàn lên tiếng nói ra.

Kỳ thật tại Hồn Khanh Hàn trong lòng lâm thời lên một cái một hòn đá ném hai chim kế hoạch.

Kế hoạch này chính là liều chết bảo trì ba người này, mặc dù hắn biết ba người này căn bản cũng không cần hắn bảo hộ.

Hiện tại cái này ba người trên mặt căn bản cũng không có một tia sợ hãi ý tứ, đặc biệt là cái kia gọi số 1 đại lão người trẻ tuổi.

Hắn nhưng là phá vỡ trận pháp, thực lực tuyệt đối là khủng bố cùng cực.

Mà lại hắn cũng cảm nhận được, số 1 đại lão trên thân tràn đầy hủy thiên diệt địa lực lượng.

Mình bây giờ làm như thế, tuyệt đối là có thể gây nên hắn hảo cảm.

Thứ hai, mình làm như vậy có thể kích thích những thứ này dã tâm gia phản cảm.

Chính mình càng không cho làm, vậy bọn hắn thì hết lần này tới lần khác sẽ đi làm.

Đến sau cùng tuyệt đối sẽ lên xung đột.

Nếu như cùng một chỗ xung đột lời nói, ha ha. . . Cái kia Thần chi đại lục, chí ít có thể lấy giảm bớt một cái tai họa.

Nếu như có thể nói, để hai cái này tai họa cùng nhau biến mất đó là không còn gì tốt hơn.

Nghĩ như vậy về sau, Hồn Khanh Hàn càng là nghiêm khắc trách cứ Vạn Sùng.

"Chẳng lẽ các ngươi chính là như vậy, như thế vong ân phụ nghĩa, đối đãi ta Thần chi đại lục ân nhân sao?"

Vạn Sùng bị Hồn Khanh Hàn mà nói tức giận cười, ân nhân? Bọn họ cũng xứng?

Cái gì thời điểm một con kiến hôi, cũng xứng làm hắn Vạn Sùng ân nhân?

Bọn họ xứng sao?

Ngay tại hắn muốn xuất miệng giễu cợt thời điểm, Tân Xuyên so với hắn trước một bước mở miệng.

"Hồn huynh, cái này không thể nói như thế được."

Tân Xuyên lúc này thời điểm đứng dậy, lắc đầu.

"Bọn họ đã có có thể đem huyễn trận đánh vỡ phương pháp, nói cách khác bọn họ thế nhưng là có năng lực, đem chúng ta như là cái kia huyễn trận một dạng đánh nát."

Tân Xuyên nói đến đây, hai con mắt bên trong sát cơ tóe hiện.

Hắn là tuyệt đối không cho phép, có người có thể uy hiếp được sinh mệnh của mình.

Đặc biệt là một đám trong mắt hắn, cùng con kiến hôi không khác người.

"Loại phương pháp này nắm giữ tại một bầy kiến hôi trên thân, thế nhưng là một chuyện rất đáng sợ tình a!"

Tân Xuyên đem ánh mắt nhìn về phía số 1 ba người bọn họ, trên người sát cơ không hề cố kỵ phóng thích ra ngoài.

Thanh âm càng là run sợ liệt vô cùng: "Ta cũng không muốn đem tính mạng của mình, bị một bầy kiến hôi uy hiếp."

Hồn Khanh Hàn trong lòng thì là đại hỉ, Tân Xuyên a Tân Xuyên, lão phu còn đang suy nghĩ làm sao cũng đem ngươi liên luỵ vào.

Nghĩ không ra ngươi bây giờ thì vội vã nhảy ra ngoài, rất tốt, phi thường tốt.

Cái này chúng ta Thần chi đại lục, liền có thể an định lại.

Chỉ cần Tân Xuyên cùng Vạn Sùng chết rồi, cái kia thế lực khác đều không nói chơi.

Không có hai người này làm trấn, hắn Hồn Khanh Hàn, cơ hồ có thể quét ngang hết thảy.

"Ha ha. . . Vậy liền để ta xem một chút, ngươi Tân Xuyên thực lực có hay không tiến bộ."

Hồn Khanh Hàn khí thế trên người cũng chầm chậm phát ra.

Trưởng Tôn Dụ cùng Văn Nhân Biểu cũng là một mặt vấn đề này chúng ta quản định bộ dáng.

Các ngươi muốn tới, vậy liền so tài xem hư thực tốt.

"Nói thế nào chuyện này ngươi quản định rồi?"

Tân Xuyên hai con mắt nhỏ híp lại, hắn vạn lần không ngờ, Hồn Khanh Hàn thế mà như thế quả quyết.

"Bớt nói nhiều lời, tới đi!"

Hồn Khanh Hàn bọn họ đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, liền đang chờ lấy đối phương xuất thủ.

Tân Xuyên nhìn Hồn Khanh Hàn ba người thế mà thật không đem chính mình để vào mắt, cái kia còn có gì để nói.

Đánh thôi!

Ngươi có ba người, khó nói chúng ta liền không có ba người sao?

Ngay tại song phương muốn động thủ thời điểm, Hoàng Chính Hạo thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Các ngươi cái này mở miệng một tiếng con kiến hôi, xem ra thật không đem chúng ta để vào mắt a!"

Hồn Khanh Hàn sau khi nghe được, trong lòng cuồng hỉ.

Tân Xuyên, Vạn Sùng, hai người các ngươi chết chắc.

Hoàng Chính Hạo, hấp dẫn tại chỗ hết thảy mọi người.

Mọi người rối rít đều hướng về hắn nhìn tới.

"Số 1 đại lão, cái kia ngài ra tay!"

Hoàng Chính Hạo cũng vô cùng thức thời, biết mình không là nhân vật chính.

Lập tức đem vị trí nhường lại, cùng Phong Phi Trần tự động thối lui đến số 1 sau lưng.

Số 1 đã nhìn khó chịu Vạn Sùng cùng Tân Xuyên hai người rất lâu.

Hai người này vừa xuất hiện, ngay tại lải nhải, trong miệng không có một câu lời hữu ích.

"Con kiến hôi?"

Số 1 ánh mắt, đặt ở Vạn Sùng trên thân.

Cũng là gia hỏa này, thoáng qua một cái đến cũng là mở miệng một tiếng con kiến hôi.

"Cho tới bây giờ thì không người nào dám nói với ta cái từ này, nếu có nói qua, cũng đều đã chết!"

Tại số 1 có ý thức của mình bắt đầu, hoàn toàn chính xác không người nào dám từng nói với hắn câu nói này.

Có ý nghĩ này người, đều đã ở cái này Hoang giới biến mất.

Vạn Sùng nhìn lấy số 1, hắn vô cùng không hiểu, một cái thanh niên người, lại dám đối với mình nói như thế.

Vạn Sùng từ đầu đến cuối đều không có đem số 1 để vào mắt, coi như ở thời điểm này, cũng là như thế.

"Xem ra ngươi cái này con kiến hôi..."

Vạn Sùng vốn là muốn nói hai câu, lại giết chết số 1, thế mà số 1 lại không cho hắn lại bức bức lải nhải cơ hội.

Ngay tại Vạn Sùng cái kia con kiến hôi hai chữ lối ra, hắn rốt cuộc nói không ra lời.

Số 1 trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia có mạnh mẽ tay trái gắt gao giữ lại Vạn Sùng cổ họng.

Bị số 1 chế trụ cổ họng Vạn Sùng, trong nháy mắt cảm giác được trong cơ thể mình linh lực trong nháy mắt cùng mình cắt cắt đứt liên lạc.

"Làm sao có thể!"

Vạn Sùng não hải " ông " một tiếng.

Hắn đến bây giờ còn cảm giác được khó có thể tin, mình bị một người trẻ tuổi cho cầm chắc lấy.

Những người khác nhìn đến tình huống này, cũng là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thật sự là thật không thể tin a!

"Vừa mới người trẻ tuổi kia là hành động như thế nào? Hắn là làm sao chế trụ lão Vạn cổ họng?"

"Không có khả năng a, hắn chỉ là một người trẻ tuổi mà thôi, có loại thực lực này."

Hồn Khanh Hàn, Trưởng Tôn Dụ, Văn Nhân Biểu thấy cảnh này, trong lòng đều nhạc phiên trời.

Để ngươi nha phách lối, hiện tại biết đi?

Số 1 đại lão nhanh giết chết gia hỏa này, cứ như vậy bọn họ Thần chi đại lục cũng không cần lại như vậy giày vò..