Chương 1177: Nhục mạ ta, cũng chính là nhục mạ chủ nhân của ta

Chương 1177: Nhục mạ ta, cũng chính là nhục mạ chủ nhân của ta

Số 1 như là nghe được Hồn Khanh Hàn ba người bọn họ kêu gọi, giơ lên hữu quyền của hắn, một quyền thì đánh vào Vạn Sùng trước ngực.

Một quyền này thường thường không có gì lạ, một quyền này cũng không có nửa điểm linh lực xuất hiện.

Thế mà thì cái này thường thường không có gì lạ một quyền, đánh vào Vạn Sùng trước ngực về sau, chỉ nghe thấy " bành " một tiếng.

Một đạo không gian chấn động hiện lên.

Vạn Sùng hóa thành một đạo sương máu, liền hắn hồn thể cũng không ngoại lệ, bị số 1 một quyền đánh nát!

Vạn Sùng. . . Tốt!

"Cái này. . . Cái này, cái này là đơn thuần lực lượng."

Hồn Khanh Hàn ba người hai mắt đều nhanh rơi ra, đây chính là đơn thuần lực lượng a.

Đơn chỉ bằng nhục thể liền có thể một quyền đánh nát Siêu Thần ngũ giai.

Nếu như dùng tới linh lực, coi như đối mặt Siêu Thần cửu giai, có lẽ cũng chỉ cần một quyền.

Khó trách có thể đánh vỡ trận pháp, quả nhiên là thực lực nghịch thiên a!

"Chết rồi? Vạn Sùng thì chết như vậy?"

"Xong. . . Vạn Sùng chết rồi, vậy bọn hắn làm sao bây giờ?"

Thuộc về Vạn Sùng trận doanh sông Hoằng Quang, Lý Vũ đều nhanh choáng váng.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Vạn Sùng thế mà lại một quyền bị người đánh nát.

Cứ thế mà chết đi.

Bọn họ giờ phút này trong lòng, đó là vạn phần hoảng sợ.

Vạn Sùng chết rồi, vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

Chính mình có thể hay không bị người trẻ tuổi, cũng là một quyền đánh nát?

Hai người bắt đầu run lẩy bẩy.

Bọn họ nghĩ tới chạy trốn, nhưng mình lại trốn được đi đâu.

Đem phía sau lưng giao cho địch nhân, bọn họ có thể sẽ chết càng nhanh.

Hiện tại chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Ha ha. . . Để cho các ngươi phách lối, hiện tại đần độn đi!"

"Số 1 đại lão cũng là các ngươi có thể chọc nổi?"

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần trong lòng cái kia vô cùng thoải mái a, vừa mới các ngươi phách lối khí diễm đi nơi nào?

Nguyên một đám làm sao đều thành chim sợ cành cong rồi?

Hiện tại chấn động nhất chính là Tân Xuyên.

"Chết. . . Chết rồi, Siêu Thần ngũ giai Vạn Sùng, cứ thế mà chết đi?"

Cùng chính mình thực lực gần như giống nhau Vạn Sùng, tại trên tay người ta một điểm không có sức phản kháng.

Một quyền thì bị người ta đánh nát, liền hồn thể đều không có trốn tới, cái này nhìn Tân Xuyên sợ vỡ mật.

Đã có thể một quyền đem Vạn Sùng đánh nát, cũng có thể một quyền đem chính mình cho đánh nát.

Nghĩ tới đây, Tân Xuyên mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hắn hiện tại hận không thể cho mình một cái vả miệng, bảo ngươi miệng tiện, bảo ngươi miệng tiện.

Mà lại hiện tại hắn cũng tại số 1 trên thân, phát giác cái kia cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng.

Cỗ lực lượng này, căn bản cũng không phải là hắn có thể ngăn cản.

Cái này đặc biệt căn bản cũng không phải là người ta dùng phương pháp gì đánh vỡ trận pháp, mà chính là người trẻ tuổi này dùng thực lực của mình đánh vỡ.

Mà lúc này, số 1 tại giải quyết Vạn Sùng về sau, đem ánh mắt nhìn về phía Tân Xuyên.

Tân Xuyên nhìn đến cái này khủng bố người trẻ tuổi, đem ánh mắt nhìn về phía chính mình lúc, toàn thân đều phát run lên.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Muốn làm gì?"

Số 1 một cái lắc mình, xuất hiện ở Tân Xuyên trước mặt, thản nhiên nói: "Hiện tại đến phiên ngươi!"

Tân Xuyên nghe xong, sắc mặt dọa đến trắng bệch, đã không có vừa mới cái kia cỗ ngoài ta còn ai bá khí.

"Tha mạng, vị này tiền bối tha mạng a!"

Tân Xuyên biết chạy trốn chỉ có thể bị chết càng nhanh, cầu xin tha thứ còn có một đường sinh cơ.

Cho nên hắn căn bản cũng không có một điểm do dự, thì lập tức mở miệng cầu xin tha thứ.

Số 1 ánh mắt không bất luận cảm tình gì, lạnh lùng nói ra: "Nhục mạ ta, cũng chính là nhục mạ chủ nhân của ta, dám nhục mạ chủ nhân của ta người. . . . ."

Số 1 nói đến đây, toàn thân đều bạo phát ra sát khí kinh thiên.

Cả phiến hư không nhận lấy số 1 ảnh hưởng, mây đen trong nháy mắt hướng về bên này tung bay đi qua.

Chết

Số 1 tại chữ chết rơi xuống về sau, giơ lên bồ phiến giống như lớn tay cầm, hướng về Tân Xuyên đầu vỗ tới.

Tân Xuyên lúc này thời điểm muốn chạy trốn, có điều hắn có thể chạy được không?

Giờ phút này Tân Xuyên trong hai mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Hắn phát hiện mình không thể động đậy, hồn thể cũng không thể ly thể mà ra.

Chẳng lẽ ta cũng muốn phó Vạn Sùng theo gót?

Bị số 1 khí tức khóa chặt, căn bản cũng không có khả năng đào thoát.

Trừ phi cảnh giới của ngươi so số 1 cao hơn, bằng không mà nói liền chờ chết đi.

Bành

Lại một đường sương máu xuất hiện.

Tân Xuyên phó Vạn Sùng theo gót, ở thời đại này hạ màn kết thúc.

"Ừng ực! !"

Tại chỗ ngoại trừ Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần, bảy người khác ào ào nuốt từng ngụm nước bọt.

Bọn họ thật sự là bị tràng cảnh này dọa sợ.

Cứ như vậy một hồi, hai cái Siêu Thần ngũ giai cứ như vậy không có.

Hóa thành một đạo sương máu, tiêu tán tại cái này không gian.

"Hai cái Siêu Thần ngũ giai, cứ thế mà chết đi, cứ như vậy bị một quyền cho đánh thành mưa máu."

Trưởng Tôn Dụ một mặt rung động nói ra.

Hắn biết số 1 rất mạnh, mạnh phi thường.

Hắn không có nghĩ qua, số 1 sẽ như thế cường!

"Ha ha. . . Đừng nói Siêu Thần, coi như là bình thường Thần Linh, cũng đỡ không nổi số 1 đại lão một quyền!" Phong Phi Trần vui vẻ cười nói.

Hắn đã từng thế nhưng là nghe Triệu Kính Chi nói qua, số 1 là không thể dùng lẽ thường đến suy đoán thực lực của hắn.

Số 1 chỗ lấy chỉ có Siêu Thần cảnh giới đỉnh cao, đó là chưởng quỹ chỉ giao phó hắn Siêu Thần cảnh giới đỉnh cao.

Nhưng là thực lực của hắn, cũng không chỉ có Siêu Thần đỉnh phong.

Coi như là bình thường Thần Linh, số 1 cũng có thể một quyền đem đánh nát.

Hồn Khanh Hàn ba người nghe được Phong Phi Trần mà nói về sau, đều là đối số 1 thân phận lên hứng thú.

Hắn vì cái gì có thực lực như vậy?

Vì cái gì trong miệng của hắn sẽ xuất hiện chủ nhân hai chữ?

Chủ nhân của hắn, thì là ai?

"Hai vị hiền chất, vị này số 1 đại lão, hắn đến cùng là ai? Có được dạng gì thực lực?" Hồn Khanh Hàn nhìn lấy Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần hỏi.

Luận số tuổi, Hồn Khanh Hàn làm Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần hai người lão tổ, đó là dư xài.

Gọi hiền chất, đã cho hai người lớn vô cùng mặt mũi.

"Ba vị tiền bối, cái này số 1 đại lão trước kia thế nhưng là cái cơ giới khôi lỗi, Dương chưởng quỹ tại trước đó không lâu ban cho hắn nhục thân.

Hiện tại số 1 đại lão cảnh giới chỉ là Siêu Thần đỉnh phong, không qua thực lực của hắn có thể là vượt xa Siêu Thần cảnh giới!

Coi như là bình thường Thần Linh, số 1 đại lão cũng chỉ muốn một quyền liền có thể giải quyết."

Hoàng Chính Hạo đơn giản đem số 1 thân phận cùng thực lực nói một lần.

Cũng là cái này thật đơn giản giới thiệu, để Hồn Khanh Hàn ba người lâm vào ngốc trệ.

Cơ giới khôi lỗi?

Dương chưởng quỹ?

Ban cho nhục thân?

Đồng dạng Thần Linh, một quyền liền có thể giải quyết?

Hoàng Chính Hạo, để Hồn Khanh Hàn ba người nghe cực kỳ chấn động.

Được ban cho cho nhục thân, trời ạ, đây là người nào mới có thể làm được?

Để một tên cơ giới khôi lỗi, biến thành một con người thực sự!

Chẳng lẽ cái này gọi là Dương chưởng quỹ, cũng là số 1 đại lão trong miệng chủ nhân?

Chẳng lẽ cái này Dương chưởng quỹ, là Thần Linh?

"Dương chưởng quỹ là ai?"

Hồn Khanh Hàn hiện tại lớn nhất hứng thú, cũng là muốn biết, cái này Dương chưởng quỹ đến cùng là ai!

"Hắc hắc. . . Ngươi về sau đi ta Thiên Thần đại lục, liền biết Dương chưởng quỹ là ai!"

Hoàng Chính Hạo bán một cái cái nút, muốn biết có thể nha, chỉ muốn các ngươi đi Thiên Thần đại lục liền biết.

"Thiên Thần đại lục, tốt, ta nhất định tiến đến!"

Hồn Khanh Hàn hai mắt kiên định.

Chờ sự tình lần này về sau, hắn tuyệt đối sẽ tiến đến Thiên Thần đại lục tìm tòi tình huống.

Nhìn xem Thiên Thần đại lục sẽ cùng Thần chi đại lục khác nhau ở chỗ nào.

Nhìn xem cái kia Dương chưởng quỹ đến cùng là dạng gì một người.

Nhìn xem chính mình cái kia tiểu huynh đệ có phải hay không còn sống ở nhân thế..