Chương 1178: Ta có một cái tiểu huynh đệ, gọi Trần Lâm

Chương 1178: Ta có một cái tiểu huynh đệ, gọi Trần Lâm

"Ừm. . . Nơi này giao cho các ngươi, ta liền đi về trước đem chuyện nơi đây bẩm báo cho chủ nhân!"

Số 1 nhìn chuyện nơi đây đã, thì không có tính toán ở chỗ này dừng lại.

Đối Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần bàn giao một câu về sau, thì hướng về Thiên Thần đại lục bay đi.

Lấy tốc độ của hắn, vậy nhưng so phi thuyền nhanh hơn.

Một ngày tầm đó thì có thể trở lại cửa hàng.

"Số 1 đại lão, đi thong thả. . . Đi thong thả Hàaa...!" Hoàng Chính Hạo đối với số 1 phất phất tay.

Phu Viêm, Yến Nhậm, sông Hoằng Quang, Lý Vũ bốn người, gặp số 1 rời đi, thở dài một hơi.

Cái này Tử Thần rốt cục rời đi, bọn họ không cần chết.

"Các ngươi bốn người là muốn tiếp tục nối giáo cho giặc, vẫn là an an ổn ổn sinh hoạt?" Hồn Khanh Hàn nhìn lấy bốn người, ánh mắt lấp lóe.

Nếu như bốn người này còn muốn tiếp tục trên đại lục nhấc lên gió tanh mưa máu, như vậy bọn họ hiện tại thì xuất thủ diệt bốn người này.

Hồn Khanh Hàn thế nhưng là Siêu Thần ngũ giai, tăng thêm Trưởng Tôn Dụ cùng Văn Nhân Biểu, có thể đủ đánh bại dễ dàng bốn người.

"Ba vị yên tâm, hiện tại Tân Xuyên cùng Vạn Sùng đã chết, cũng đối tranh bá đại lục không có hứng thú.

Chúng ta bây giờ sau khi trở về, thì cùng bọn hắn phân rõ giới hạn, về sau cùng mọi người một dạng, làm một cái phổ phổ thông thông Thần chi đại lục thành dân."

Bốn người ào ào biểu thị chính mình sẽ không lại làm xằng làm bậy, cũng sẽ không phá hư đại lục yên ổn.

Về sau chỉ làm một cái có lợi cho Thần chi đại lục hữu ích tốt thành dân!

Bốn người tại bảo đảm xong, liền rời đi nơi đây!

Hồn Khanh Hàn gặp bốn người rời đi, lại đem trong lòng một cái nghi vấn, hướng Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần thỉnh giáo.

"Hai vị hiền chất, cái này số 1 đại lão chủ nhân, chẳng lẽ cũng là cái kia Dương chưởng quỹ?"

Phong Phi Trần nhẹ gật đầu: "Không tệ, chính là Dương chưởng quỹ!"

"Cái kia. . . Cái kia Dương chưởng quỹ mạnh bao nhiêu?" Trưởng Tôn Dụ tò mò hỏi!

Phong Phi Trần lắc đầu, "Dương chưởng quỹ mạnh bao nhiêu không biết, nghe nói Dương chưởng quỹ trước mấy ngày vừa theo Thánh giới mang về rất ăn nhiều ăn!"

Liên quan tới Dương Phong mạnh bao nhiêu, cũng không ai có thể nói rõ ràng!

Ngoại trừ Dương Phong tự mình biết bên ngoài, những người khác không biết.

Bao quát Tiểu Bạch bọn họ!

Mỗi một lần bọn họ cho rằng Dương Phong mạnh bao nhiêu thời điểm, không lâu sau đó liền sẽ đánh vỡ bọn họ cho rằng.

Bọn họ hiện tại cũng không muốn Dương Phong mạnh bao nhiêu, là cảnh giới gì.

Bọn họ hiện tại chỉ biết là, vô luận người nào cũng đến đến quỳ.

Bởi vì bọn hắn biết liền xem như rất lợi hại Thần Linh, cũng không thể sáng tạo một giới, cũng không thể để thực vật có linh, mới có thể biến ảo thành người.

Hồn Khanh Hàn ba người tại sau khi nghe, ở trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Trước mấy ngày theo Thánh giới trở về?

Còn mang về rất ăn nhiều ăn?

Thánh giới?

Cái kia Dương chưởng quỹ thế mà có thể tự do, ra vào Thánh giới!

Thánh giới thông đạo không phải là bị phong sao?

Vì cái gì cái này Dương chưởng quỹ có thể tự do ra vào?

Tại rung động trong chốc lát về sau, Hồn Khanh Hàn run rẩy mà hỏi: "Vị này Dương chưởng quỹ. . . Hắn. . . Hắn làm sao đi Thánh giới?"

Hoàng Chính Hạo nhún vai: "Cái này còn không đơn giản, trực tiếp xé rách không gian qua đi là được!"

Trực tiếp xé rách không gian?

Qua đi là được rồi?

Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ là Thần Linh?

Vẫn là rất lợi hại loại kia!

"Dương chưởng quỹ hắn. . . Hắn. . . Hắn là Thần Linh?"

Văn Nhân Biểu miệng, cũng biến thành không lưu loát, bắt đầu cà lăm.

"Thần Linh nhằm nhò gì, Dương chưởng quỹ thế nhưng là so Thần Linh còn ngưu bức!"

Hoàng Chính Hạo gương mặt xem thường.

Hắn thấy, Thần Linh cũng liền như thế, có lẽ cái kia Thần Linh so với bọn hắn sống được lâu hơn một chút, thực lực càng cao một chút.

Chỉ thế thôi.

Hiện tại bốn cái đại lục ở bên trên người, đã đối Thần Linh không có như vậy hướng tới, nhiều như vậy sùng kính.

Bọn họ hiện tại muốn trở thành nhất vì cái gì, thế nhưng là tu tiên giả.

Bọn họ hiện tại sùng bái nhất là, chánh thức có thể bất tử bất diệt tiên nhân.

"Ừng ực! !"

Hồn Khanh Hàn ba người cùng nhau nuốt một miếng nước bọt, ở trong lòng kêu rên lên: "Cái này 10 vạn năm, ngoại giới đều phát sinh biến hóa gì a!"

Bọn họ rất khó tưởng tượng, hiện tại ngoại giới biến thành hình dáng ra sao.

Dù sao Thần chi đại lục bị nhốt 10 vạn năm, cùng ngoại giới thoát ly 10 vạn năm.

Tuy nhiên đối bọn hắn những thứ này Siêu Thần cường giả tới nói, thời gian mười vạn năm, chỉ là đi qua bọn họ sinh mệnh một nửa.

Nhưng là đối với người bình thường hoặc là phổ thông võ giả tới nói, đây chính là một cái cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.

Nếu như bọn họ nếu như biết rõ, phía ngoài bốn khối đại lục, cùng bọn hắn Thần chi đại lục một dạng.

Cũng là cùng ngoại giới 10 vạn năm không có câu thông, không biết bọn họ sẽ nghĩ như thế nào.

Lúc này, Phong Phi Trần đột nhiên nghĩ tới một việc, hắn nhìn lấy Trưởng Tôn Dụ, dò hỏi:

"Vị này Trưởng Tôn tiền bối, ngài trong phủ có phải hay không có một tên gọi là, trưởng tôn thiến tiền bối?"

Tại đi ra trước đó, Phong Phi Trần lại đi tốn một chuyến Hoàng Dịch, đem chính mình đi ra chứng kiến hết thảy, nói cho Hoàng Dịch.

Đồng thời, Hoàng Dịch biết lần này số 1 cũng sẽ cùng theo đi.

Liền để Phong Phi Trần số 1 đánh vỡ trận pháp về sau, đi hỏi thăm một chút Công Tôn gia tộc Công Tôn thiến.

Nếu như Công Tôn thiến còn sống ở nhân thế, thì hỏi nàng còn nhớ hay không đến một tên gọi là Hoàng Dịch tửu quỷ.

Phong Phi Trần tại biết Trưởng Tôn Dụ cũng là Trưởng Tôn gia tộc lão tổ về sau, liền nghĩ tới Hoàng Dịch bàn giao.

Trưởng Tôn Dụ chân mày cau lại, hồi tưởng đến trong nhà phải chăng có gọi trưởng tôn thiến tên người.

"Trưởng tôn thiến?"

Chỉ là mấy hơi về sau, tại Trưởng Tôn Dụ trong đầu, thì xuất hiện người này.

"Đích thật là có một người như thế!"

Phong Phi Trần nghe nói như thế về sau, hai mắt thì phát sáng lên.

Xem ra vàng Dịch tiền bối tâm nguyện có thể hoàn thành!

"Hiền chất, ngươi là làm sao biết tộc ta bên trong?"

Trưởng Tôn Dụ cũng là đặc biệt hiếu kỳ, Phong Phi Trần làm sao lại biết bọn họ Trưởng Tôn gia người?

Phong Phi Trần: "Ha ha. . . Là vàng Dịch tiền bối nói cho chúng ta biết!"

"Hoàng Dịch? ?"

Trưởng Tôn Dụ cảm thấy cái tên này có như vậy một chút quen thuộc, nhưng là nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua.

"Vàng Dịch tiền bối cũng là mười vạn năm trước người, chúng ta lần này qua trước khi đến hắn chuyên môn căn dặn tìm kiếm một tên gọi là trưởng tôn thiến người.

Hỏi nàng còn nhớ hay không đến một tên gọi là Hoàng Dịch tửu quỷ!"

Trưởng Tôn Dụ vừa nghe đến tửu quỷ, lập tức liền biết cái này Hoàng Dịch là ai!

Huy Hoàng đại lục Tửu Thần, ai không biết ai không hiểu.

Nghĩ không ra, vị này Tửu Thần, thế mà còn sống.

Hồn Khanh Hàn lúc này hai con mắt bên trong lóe lên quang mang.

Đã Tửu Thần còn tại thế, cái kia tiểu huynh đệ của mình, nếu như không có ra ngoài ý muốn, hẳn là cũng sẽ tiếp tục sống.

"Hai vị hiền chất, vậy ta nghe ngóng một người!"

Hồn Khanh Hàn một mặt mong đợi nhìn lấy, Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần.

Hoàng Chính Hạo trả lời: "Hồn lão tiền bối, xin mời ngài nói!"

Hồn Khanh Hàn tiếp tục nói: "Mười vạn năm trước, ta có một cái tiểu huynh đệ cần phải ngay tại Thiên Thần đại lục.

Tên của hắn gọi là Trần Lâm, là một cái Trận Pháp Sư, hắn cần phải tránh thoát những người kia truy sát, không biết bây giờ tại Thiên Thần đại lục, phải chăng có dạng này một người?"

Hoàng Chính Hạo, Phong Phi Trần liếc mắt nhìn nhau.

Nguyên lai Hồn lão muốn còn muốn hỏi người là Trần lão a!

Nếu như hỏi thăm những người khác, bọn họ có lẽ còn không biết.

Dù sao hiện tại Thiên Thần đại lục phía trên, Thượng Cổ Trận Pháp Sư, cũng liền Trần lão một người.

"Ha ha. . . Trần lão hiện tại cực kì tốt, hồn tiền bối chỉ cần ngươi đến Thiên Thần đại lục, liền có thể nhìn thấy hắn!"

Hoàng Chính Hạo ha ha cười nói!

"Không tệ, nếu như ngài có thể nhìn thấy Trần lão, tuyệt đối để ngài giật nảy cả mình!"

Phong Phi Trần cũng là vừa cười vừa nói.

Trần lão hiện tại chẳng những là cửa hàng nhân viên cửa hàng, hơn nữa còn là tu tiên giả.

Mà lại theo Dương chưởng quỹ, về sau tuyệt đối có thể trở thành bất tử bất diệt tiên nhân..