Chương 1179: Phải chăng nhận thức một cái gọi Hoàng Dịch tửu quỷ

Chương 1179: Phải chăng nhận thức một cái gọi Hoàng Dịch tửu quỷ

Hồn Khanh Hàn nghe xong tiểu huynh đệ của mình Trần Lâm, thế mà còn sống.

Nhìn bộ dáng của hai người, chính mình tiểu huynh đệ này còn sống được thật dễ chịu.

"Ha ha. . . Còn sống liền tốt, còn sống liền tốt!"

Hồn Khanh Hàn cười đến gặp răng không thấy mắt!

"Hai vị hiền chất, các ngươi tới trước ta trong phủ ngồi một chút, để dài Tôn lão đệ đi trong phủ đem cái kia trưởng tôn thiến gọi tới.

Đến lúc đó, chúng ta cùng nhau tiến đến Thiên Thần đại lục."

Hồn Khanh Hàn đang cười trong chốc lát về sau, đối với Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần mời nói.

"Dạng này cũng tốt!"

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần liếc mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Dù sao trận pháp đã phá, cũng không nhất thời vội vã trở về.

Văn Nhân Biểu cùng Trưởng Tôn Dụ trở về an bài sự tình, đến lúc đó cũng mang mấy người, cùng nhau tiến đến Thiên Thần đại lục nhìn xem.

Ở phía dưới Cố Vân Hề nhìn đến Hồn Khanh Hàn trở về, thở dài một hơi.

Vừa mới nàng cảm giác được hư không bên trên, có hai đạo đáng sợ sát khí.

Cố Vân Hề thật sự là không yên lòng Hồn Khanh Hàn, vốn là muốn bay đi lên nhìn xem.

Nhưng Hồn Khanh Hàn mà nói còn tại bên tai vang lên, để hắn chờ đợi chính mình trở về.

Hiện tại rốt cục nhìn đến hắn an toàn vô sự trở về, viên kia lòng khẩn trương mới buông lỏng xuống.

"Hồn gia gia, ngươi rốt cục trở về, ngươi không sao chứ?"

Cố Vân Hề lập tức chạy tới Hồn Khanh Hàn bên người, một mặt quan tâm nói.

Hồn Khanh Hàn cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Cố Vân Hề cái đầu nhỏ.

"Ha ha. . . Không có việc gì, không có việc gì, Hồn gia gia có thể có chuyện gì đâu!"

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần nhìn đến năm gần 12 tuổi Cố Vân Hề, lại có Võ Đế tam giai cảnh giới.

Khiếp sợ hai người bọn họ trợn mắt hốc mồm.

"Võ. . . Võ Đế ba. . . Tam giai!"

Hoàng Chính Hạo thật sự là không dám tin vào hai mắt của mình.

Làm sao có thể a!

"Nhỏ như vậy thế mà đến Võ Đế cảnh giới rồi? Chẳng lẽ cái này Thần chi đại lục người trẻ tuổi, đều là biến thái như vậy?"

Hiện tại bọn hắn hai cái rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì nơi này gọi là Thần chi đại lục.

Nguyên lai mười mấy tuổi tiểu oa nhi, đều có thể đến Võ Đế.

Cái kia trở thành Võ Thánh hoặc là Võ Thần còn không phải tùy tiện.

Lúc này thời điểm Cố Vân Hề mới nhìn đến, Hồn Khanh Hàn phía sau Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần.

Hai cái này lão gia gia, già như vậy làm sao một cái mới Võ Tôn cảnh giới, một cái mới Võ Đế cảnh giới.

Nếu như hai người này nếu như biết rõ Cố Vân Hề ý nghĩ trong lòng, không biết có thể hay không đau khóc lên.

Hồn Khanh Hàn nghe được Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần mà nói về sau, cười ha ha một tiếng.

"Ha ha. . . Hai vị hiền chất, đây là truyền nhân của ta, Cố Vân Hề, cũng là Thần chi đại lục thiên tài nhất nữ oa!"

Nguyên lai cái này tiểu nữ oa là Thần chi đại lục, thiên tài nhất tồn tại.

Không phải Thần chi đại lục mỗi người trẻ tuổi, đều là dạng này thiên tài.

Hô

Hai người thở dài một hơi.

Nếu như cái này Thần chi đại lục người trẻ tuổi, cũng giống như cái này nữ oa tử một dạng thiên tài, vậy liền thật là đáng sợ.

"Nguyên lai là dạng này, ta coi là cái này Thần chi đại lục lớn như vậy người trẻ tuổi, đều là Võ Đế cảnh giới!"

Phong Phi Trần xoa xoa trán phía trên mồ hôi lạnh nói ra!

Trưởng Tôn Dụ về tới trong phủ, để tất cả Trưởng Tôn gia cao tầng đều đến tập hợp.

Trưởng Tôn Dụ đem vừa mới phát sinh sự tình nói đơn giản một lần, để tất cả mọi người làm tốt hai cái chuẩn bị một chút.

Đệ nhất, làm tốt chia cắt Vạn gia cùng Tân gia tư nguyên chuẩn bị.

Đã Vạn Sùng cùng Tân Xuyên đều đã chết, thì hai cái này thế lực nhiều năm như vậy trên đại lục gió tanh mưa máu.

Hiện tại bọn hắn lão tổ chết rồi, tuyệt đối sẽ bị thế lực khác nhóm nổi công kích.

Đặc biệt là hai nhà phụ thuộc thế lực, tuyệt đối sẽ đem đồ đao quay đầu nhắm ngay đã từng lão đại ca.

Đương nhiên bọn họ cũng sẽ không ngoại lệ, liền xem như Hồn gia cùng Văn gia, cũng sẽ tham dự vào.

Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, hai nhà này tư nguyên vô số, vô luận là ai đều sẽ trông mà thèm.

Thần chi đại lục bên trong, tuyệt đối sẽ không có một cái thế lực sẽ bỏ qua lần này cơ hội.

Hoặc có lẽ bây giờ thế lực khác, cũng đang thảo luận chia cắt hai nhà này.

Thứ hai, làm tốt đi Thiên Thần đại lục chuẩn bị.

Thiên Thần đại lục nhất định là muốn đi, trước chuẩn bị một số đến tiếp sau sự tình.

Mà lại lần này đi Thiên Thần đại lục, bọn họ mang đến một số người, để bọn hắn đi mở rộng tầm mắt.

Hai chuyện này đàm luận xong, Trưởng Tôn Dụ gọi lại chính mình ngũ đệ trưởng tôn thay đổi.

"Lão ngũ, để Tiểu Thiến tới gặp ta!"

Trưởng tôn thiến chính là trưởng tôn thay đổi tiểu nữ nhi, có Võ Thánh cửu trọng thiên cảnh giới.

Trưởng tôn thay đổi đáp ứng một tiếng về sau, cũng không có lên cái gì nghi hoặc, quay người rời đi.

Một lát sau về sau, một tên tóc trắng xoá, trên mặt có một chút nếp nhăn, lại diện mạo mỹ lệ nữ nhân, đi tới Trưởng Tôn Dụ phía trước.

Người tới chính là trưởng tôn thiến!

"Tiểu Thiến bái kiến đại bá!"

Trưởng tôn thiến hướng Trưởng Tôn Dụ thi lễ một cái, không sai về sau đứng dậy đứng ở bên cạnh chờ đợi Trưởng Tôn Dụ phân phó.

Trưởng Tôn Dụ một mặt nghiêm túc nhìn lấy trưởng tôn thiến nói ra: "Tiểu Thiến, hiện tại đại bá hỏi ngươi một việc, ngươi muốn thành thật trả lời."

Trưởng tôn thiến trong lòng không hiểu, đại bá sẽ có chuyện gì hỏi mình?

Cái này 10 vạn năm qua, chính mình trên cơ bản không có xuất ngoại, sẽ có chuyện gì tìm tới chính mình?

"Đại bá ngài xin hỏi, Tiểu Thiến nhất định biết gì nói nấy!"

Trưởng tôn thiến có một ít khẩn trương nói.

Trưởng Tôn Dụ nhìn trưởng tôn thiến gương mặt khẩn trương, cười nói: "Kỳ thật cũng không có chuyện gì, ngươi cũng không cần lo lắng.

Lần này tới liền muốn hỏi ngươi, phải chăng nhận thức một tên gọi là Hoàng Dịch tửu quỷ?"

Trưởng Tôn Dụ hỏi xong về sau, một mặt ý cười nhìn lấy trưởng tôn thiến.

Hắn ngược lại không nghĩ tới, cháu gái của mình thế mà lại cùng Tửu Thần Hoàng Dịch có quan hệ.

Hắc hắc. . . Cái kia cháu đích tôn của ta nhà về sau  có thể mỗi ngày uống đến Tửu Thần nhưỡng rượu.

"Hoàng Dịch!"

Trưởng tôn thiến đang nghe cái tên này về sau, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Đã từng từng màn, tại trong đầu của mình chiếu lại ra.

"Vàng Dịch đại ca, Tiểu Thiến kiếp này không phải ngươi không gả!"

"Ha ha. . . Thật là tiểu nha đầu, vậy ta Hoàng Dịch kiếp này không phải ngươi không cưới!"

Trưởng tôn thiến cùng Hoàng Dịch hai người tuy nhiên đã thành lập Liễu Tình lữ quan hệ, nhưng cũng không có trở thành phu thê.

Bởi vì thân phận của hai người chênh lệch quá lớn, trưởng tôn thay đổi khi đó không nhìn trúng Hoàng Dịch.

Hoàng Dịch ngoại trừ cất rượu bên ngoài, thực lực của hắn cùng thế lực tại lúc ấy, cũng là bình thường giống như.

Cùng hắn Trưởng Tôn gia cái kia là có khác nhau một trời một vực.

Cho nên bọn hắn quan hệ một mực bị Trưởng Tôn gia ngăn cản.

Trận kia sau khi kết thúc, Trưởng Tôn gia muốn đi vào Thần chi đại lục lúc, trưởng tôn thiến đi đi tìm Hoàng Dịch, muốn mang lấy Hoàng Dịch cùng một chỗ đến Thần chi đại lục.

Chỉ cần bọn họ cùng một chỗ, thì có cơ hội.

Cùng lắm thì, chính mình liền theo Hoàng Dịch ở lại bên ngoài không đi Thần chi đại lục.

Đi vào Hoàng Dịch nơi ở, lại vô luận như thế nào cũng không tìm tới hành tung của hắn.

Đang tìm kiếm mấy ngày không có kết quả về sau, trưởng tôn thiến mang theo lòng tuyệt vọng, rời đi!

Thật tình không biết Hoàng Dịch lại là mình tìm đường chết, sớm đã đem chính mình cho phong ấn lên.

Mà cái này 10 vạn năm qua, trưởng tôn thiến cũng là một mực một người sinh hoạt.

Nàng đã quyết định, lẻ loi một mình giải quyết xong Tàn Sinh.

Hiện tại đột nhiên nghe được Hoàng Dịch tên, cả người đều mộng.

Theo trong hồi ức tỉnh táo lại, trưởng tôn thiến vội vàng hỏi: "Đại. . . Đại bá, làm sao ngươi biết vàng Dịch đại ca?"

Trưởng Tôn Dụ xem xét trưởng tôn thiến phản ứng, liền biết hai người tuyệt đối là mình muốn loại quan hệ đó.

"Ha ha. . . Tốt. . . Ngươi biết liền tốt, đi, đi với ta Hồn gia!".