Chương 1180: Hệ thống có phải điên rồi hay không

Chương 1180: Hệ thống có phải điên rồi hay không

Nửa ngày sau. . .

Hồn gia!

Hoàng Chính Hạo lấy ra phi thuyền, mời mọi người ngồi phi thuyền tiến đến Thiên Thần đại lục.

Hồn gia, Trưởng Tôn gia, Văn gia ba nhà mang người cũng không đều là cái gì Võ Thánh Võ Thần.

Rất nhiều năm người tuổi trẻ cũng đều là Võ Hoàng Võ Đế.

Mà lại nhân số có đại vài trăm người.

Phần lớn người là không có năng lực bay qua Cấm Kỵ chi dương, lấy phi thuyền cái kia là vừa vặn tốt.

Dù sao hiện tại Cấm Kỵ chi dương, cùng mười vạn năm trước vừa hình thành thời điểm cũng không đồng dạng.

Không có Võ Thánh cảnh giới, trên cơ bản là không thể nào vượt qua Cấm Kỵ chi dương, đến một cái khác khối đại lục.

Mọi người nhìn phi thuyền, vô cùng kỳ quái, rối rít xông tới tra xem ra.

Hồn Khanh Hàn một mặt tò mò nhìn Hoàng Chính Hạo "Hiền chất, đây là cái gì?"

"Hồn lão, cái này gọi là phi thuyền, có thể ngồi một ngàn người!" Hoàng Chính Hạo cười cho mọi người giới thiệu phi thuyền tác dụng.

"Có thể tại hư không bay lượn, cũng có thể ở trong nước ngao du.

Tốc độ đối chúng ta mà nói thật nhanh, bất quá đối với các vị tiền bối, có khả năng thì có một ít chậm!"

Mọi người đang nghe phi thuyền tác dụng về sau, rối rít biểu thị chấn kinh.

Ngoại giới lại có lợi hại như thế mang người phi hành khí, đây là bọn họ cho tới bây giờ thì không hề tưởng tượng qua.

Hồn Khanh Hàn mấy người lại là lắc đầu cười khổ:

"Ha ha. . . Có thể lấy nhiều người như vậy, đã là thật nhanh!"

Có thể ngồi một ngàn người, còn có thể nắm giữ Võ Thánh tốc độ, cái này đã vô cùng nghịch thiên.

Loại này cũng là đặt ở mười vạn năm trước, bọn họ cũng vô pháp ngồi phi thuyền này tới.

Làm mọi người đi tới trong phi thuyền về sau, càng là khiếp sợ không nói nên lời.

Như cùng một cái đồ nhà quê đi vào cung điện một dạng, nguyên một đám mắt trợn tròn.

Người đến đông đủ về sau, Phong Phi Trần hô lớn: "Chúng ta bây giờ xuất phát!"

Phong Phi Trần thanh âm tại phi thuyền phía trên tầng không gian bên trong vang lên.

Tất cả mọi người bắt đầu reo hò.

Đây là bọn họ lần thứ nhất đi ra Thần chi đại lục.

Hồn Khanh Hàn một mặt mong đợi nhìn về phía trước: "Trần Lâm huynh đệ, đại ca ta tới thăm ngươi!"

Trưởng tôn thiến trên mặt tràn ngập hưng phấn chi sắc, mấy ngày nữa, nàng liền có thể nhìn thấy 10 vạn năm qua ngày nhớ đêm mong người yêu.

"Vàng Dịch đại ca, ta rốt cục có thể lại nhìn thấy ngươi!"

... . . .

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng.

"Chủ nhân, ta trở về?"

Số 1 tiến vào cửa hàng, đi tới Dương Phong bên người.

Mấy ngày nay Dương Phong vẫn luôn tại quầy chỗ, dù sao bán hàng trong tủ, còn có người có duyên đồ vật bán.

Hiện tại bán hàng trong tủ, ngoại trừ phong lôi chùy bên ngoài, còn lại người có duyên đồ vật, đều còn rất tốt đợi tại bán hàng trong tủ.

"Làm xong?"

Dương Phong nhìn lấy trở về, trong lòng vui vẻ.

Chỉ cần phá vỡ cái kia trận pháp gì, chắc hẳn Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần khẳng định sẽ mang theo thứ năm đại lục người tới.

Cứ như vậy, chính mình chi nhánh nhiệm vụ thì có thể hoàn thành.

"Đúng vậy, chủ nhân!"

Số 1 gật gật đầu, sau đó đem chuyện đã xảy ra, chậm rãi nói tới.

"Hoắc. . . Luôn có người muốn cao cao tại thượng, chết cũng xứng đáng!"

Dương Phong nghe được say sưa ngon lành, đối với cái kia hai cái chết chưa hết tội gia hỏa, Dương Phong không có chút nào đồng tình.

Mà lại hắn thấy, còn tiện nghi tên kia.

Nếu như lúc ấy mình tại tràng, hệ thống tuyệt đối sẽ phát bố một cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này nội dung, tuyệt đối là muốn để Dương Phong hủy diệt hai cái thế lực.

Dương Phong tâm tình bây giờ đó là đắc ý, nghĩ đến chính mình qua không được bao lâu, liền có thể đem chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành.

Bởi vì cái gọi là không có chuyện gì một thân nhẹ.

Nếu như không có nhiệm vụ tại thân, Dương Phong có thể qua được tiêu sái hơn.

"Chủ nhân! !"

Thanh Nhã thanh âm tại Dương Phong bên người vang lên.

Thanh Nhã sáng sớm hôm nay, liền đi chi nhánh.

Dương Phong nhìn lấy Thanh Nhã một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, rất là kỳ quái.

Tiểu nha đầu này làm sao có nhiều như vậy tâm sự.

"Thanh Nhã, ngươi có chuyện gì?"

Thanh Nhã tại do dự trong chốc lát về sau, nói ra: "Chủ nhân, là như vậy  ta muốn kiến tạo một cái chân chính rồng cung!"

Dương Phong sững sờ.

Cái gì?

Muốn kiến tạo một cái chân chính rồng cung?

Ngươi kiến tạo long cung làm gì?

Dương Phong không hiểu Thanh Nhã là nghĩ như thế nào, vì cái gì êm đẹp liền muốn tạo một cái long cung.

"A. . . Vì cái gì ngươi có tạo long cung ý nghĩ này?"

Thanh Nhã lại cứ vậy mà làm một chút lời nói về sau, nói ra: "Chủ nhân, là cái dạng này.

Ta xem qua cái kia nước Giáp Long long cung, cũng muốn chính mình đắp một tòa long cung, để Long tộc ở lại."

"Nguyên lai là dạng này a!" Dương Phong nhẹ gật đầu.

Dù sao là tiểu hài tử a, nhìn đến người khác có, chính mình cũng muốn có.

Đúng lúc này, để Dương Phong không muốn nhất phát sinh sự tình tới.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thăm dò Cấm Kỵ chi dương, tìm kiếm được Bất Lão Tuyền, lấy được Bất Lão Tuyền cuối cùng đồ vật.

Khen thưởng: Bạch Hổ Đường, long cung, Huyền Vũ điện, Tước Các, Kỳ Lân Tháp.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Mở ra cường chế nhiệm vụ."

Ngay tại Dương Phong thời điểm gật đầu, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ thanh âm thì vang lên.

Dương Phong mộng bức ở.

Hệ thống có phải điên rồi hay không?

Làm sao trong khoảng thời gian này nhiều như vậy nhiệm vụ cho hắn?

Hệ thống đây là muốn mệt chết hắn sao?

Dương Phong rất muốn bỏ gánh mặc kệ, bất quá khi hắn nghĩ tới nhiệm vụ khen thưởng về sau, mi đầu thì nhíu lại.

Cái này nhiệm vụ khen thưởng xác thực thẳng mê người.

Cứ như vậy, Thanh Nhã muốn long cung cũng không cần kiến tạo.

Bất quá khi hắn nghĩ tới nhiệm vụ trừng phạt về sau, trong lòng thì có một trận dự cảm không tốt xông tới.

"Hệ thống, cái này cường chế nhiệm vụ là có ý gì?"

Dương Phong không nắm chắc được cái này cường chế nhiệm vụ là cái gì, chỉ có thể đi hỏi thăm hệ thống.

"Mở ra cường chế nhiệm vụ về sau, kí chủ liền muốn thả ra trong tay mọi chuyện cần thiết, phải đi hoàn thành nhiệm vụ.

Mà lại, nhiệm vụ này thời gian trên cơ bản là phi thường cực kỳ, sẽ không giống như bây giờ có mấy cái ngày.

Trên cơ bản chỉ có mấy giờ, hoặc là vài phút.

Nếu như tại trong thời gian quy định không có hoàn thành, kí chủ không chỉ là mất đi tu vi, còn có thể sẽ mất đi mạng nhỏ."

Hệ thống cũng không có giấu diếm, mà chính là đem cường chế nhiệm vụ cho Dương Phong một chút giới thiệu một chút.

Dương Phong lau trán một cái phía trên mồ hôi lạnh, bản chưởng quỹ không phải liền là kéo dài một chút mà!

Làm gì muốn đối với ta như vậy.

Thế mà còn làm cường chế nhiệm vụ.

Đây không phải bức bách chính mình, đi chủ động tích cực hoàn thành nhiệm vụ nha.

Dương Phong trong lòng khổ sở hết sức.

Coi như nhiệm vụ lần này hoàn thành, nhưng là lúc sau đâu?

Vì cái gì tổng cầm đáng sợ như vậy sự tình, đến uy hiếp chính mình?

Dương Phong tâm tình bây giờ, là mười phần uể oải.

"Có phải hay không về sau nhiệm vụ thất bại trừng phạt, đều là mở ra cường chế nhiệm vụ?"

Dương Phong đã làm tốt hệ thống nói là chuẩn bị, hắn cũng nghĩ kỹ cùng hệ thống cãi cọ chuẩn bị.

"Không nhất định, sau này nhiệm vụ thất bại trừng phạt, đại đa số là cùng nhiệm vụ trừng phạt thành có quan hệ trực tiếp.

Tiểu số ít là cùng nhiệm vụ độ khó khăn thành có quan hệ trực tiếp."

Hệ thống đây cũng là bất đắc dĩ, cái này kí chủ căn bản cũng không ấn thói quen ra bài.

Nếu như nhiệm vụ độ khó cao, gia hỏa này khẳng định là lề mà lề mề, lải nhải.

Chính mình đây cũng là không có cách nào, chỉ có thể thay đổi thói quen.

Dương Phong nghe hệ thống lời này, uể oải tâm tình lập tức biến mất.

Chỉ cần không phải mỗi cái xuất hiện nhiệm vụ trừng phạt, đều là mở ra cường chế nhiệm vụ là được.

"Hệ thống, vậy có phải hay không nhiệm vụ càng đơn giản, trừng phạt cũng liền càng đơn giản?"

Dương Phong nghĩ vô cùng đơn giản, đơn giản đến nói chuyện đều không trải qua suy nghĩ, trực tiếp theo miệng khoan khoái ra ngoài..