Chương 1181: Cái gì là kim tệ?

Chương 1181: Cái gì là kim tệ?

"Không. . . Nhiệm vụ càng đơn giản trừng phạt càng nghiêm trọng hơn!"

Hệ thống thanh âm tràn đầy khinh bỉ, cái này kí chủ thật sự là ý nghĩ hão huyền.

Nếu như đơn giản nhiệm vụ, trừng phạt cũng là đơn giản, cái này không đáng tin cậy kí chủ, tuyệt đối sẽ bỏ gánh.

"Vì cái gì?"

Dương Phong còn không hài lòng, ngữ khí thật không tốt!

Hệ thống ngươi đây là ý gì?

Ngươi nói chuyện về nói chuyện, làm gì dùng loại giọng nói này?

Hệ thống càng tức giận nói: "Nếu như ngay cả đơn giản nhiệm vụ kí chủ ngươi đều làm không được, vậy ngươi còn có mặt mũi còn sống?"

Hệ thống thật sâu đâm nhói Dương Phong.

Thật sự là tất chó, bản chưởng quỹ vì cái gì không có mặt còn sống?

Nếu thật là dạng này, bản chưởng quỹ sống so với ai khác đều tốt!

Cả ngày ngủ rồi ăn, ăn ngủ, không sung sướng ư?

Đương nhiên loại lời này cũng chỉ có thể tại Dương Phong chính mình trong nội tâm đậu đen rau muống một chút.

"Minh bạch!"

Dương Phong tiến vào hệ thống, lần nữa xem xét một chút  nhiệm vụ khen thưởng.

"Phần thưởng này xem ra, vô cùng lợi hại dáng vẻ a!"

Hệ thống có một chút chỗ tốt chính là, sẽ không được cái này mất cái khác.

Có chỗ tốt trên cơ bản đều là tất cả mọi người có.

Tựa như lần này một dạng.

Từ Thanh Nhã muốn xây long cung kích hoạt lên nhiệm vụ này, ngược lại hệ thống nhiệm vụ khen thưởng, lại là đem Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, thậm chí ngay cả còn chưa có xuất hiện Kỳ Lân, đều có chính mình chuyên chúc chỗ ở.

"Cũng không sao thế, những phần thưởng này tặc kéo tốt!"

Hệ thống đối với nhiệm vụ lần này khen thưởng, cũng là phi thường tán.

Cái này năm cái chỗ ở, có thể không đơn thuần là phổ thông trụ sở, cái này năm cái chỗ ở bên trong, còn có thật nhiều đặc thù công năng.

Mà những công năng này, là Tiểu Bạch bọn họ phải chăng có thể trở thành Thần Thú mấu chốt nhất cơ sở.

"Thanh Nhã a, long cung chuyện này thì giao cho chủ nhân ta, đến lúc đó tặng cho ngươi một tòa chân chính rồng cung!"

Dương Phong vỗ vỗ Thanh Nhã cái đầu nhỏ nói ra.

Thì ngươi cái này tiểu nha đầu có thể kiến tạo ra dạng gì long cung.

Ngươi tạo long cung, có thể có hệ thống xuất phẩm tốt?

A

Thanh Nhã nghe được chủ nhân của mình đưa chính mình một tòa chân chính rồng cung về sau, cả người huyết dịch đều sôi trào lên.

Nàng thế nhưng là biết, chủ nhân đưa ra đồ vật, cái kia là tuyệt đối không đơn giản.

Chủ nhân muốn tặng cho chính mình long cung, cũng không phải mình có thể tưởng tượng tồn tại.

"Đa tạ chủ nhân!"

Thanh Nhã hưng phấn nhảy dựng lên.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân hâm mộ nhìn lấy Tiểu Thanh nhã.

Dương Phong theo quầy trên ghế đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Mấy ngày nay cũng không có chuyện gì, đi kia cái gì long cung ngó ngó!"

Dương Phong đối hệ thống hiểu rõ, đã không sai nhiệm vụ này là Thanh Nhã vì kiến tạo long cung tiếp xúc phát.

Như vậy, cái này Bất Lão Tuyền tuyệt đối tại Cấm Kỵ chi dương long cung phụ cận.

Hiện tại liền đi long cung tìm hiểu tìm hiểu tình huống.

Nghe Dương Phong muốn đi long cung đi loanh quanh, Thanh Nhã thì không kịp chờ đợi nói: "Chủ nhân, theo chi nhánh đi qua không xa cũng là nước Giáp Long kiến tạo long cung!"

Thanh Nhã hiện tại đối long cung phụ cận, cái kia là phi thường quen thuộc.

Có nàng dẫn đường, Dương Phong tuyệt đối yên tâm.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi chi nhánh!"

Tiểu Bạch cùng Hồng Vân không cùng tới, bọn họ không thích nước, đặc biệt là Hồng Vân.

Dương Phong mang theo Huyền Phi cùng Thanh Nhã đi tới chi nhánh bên trong.

"Chưởng quỹ!"

Đứng tại lối vào cửa hàng nhìn lấy sóng biển Trần Lâm, lập tức liền tới đây chào hỏi.

Dương Phong nhẹ gật đầu, nhìn chi nhánh một vòng, "Thế nào? Vẫn là không có Hải Ma Thú tới sao?"

Dương Phong biết rõ còn cố hỏi.

Chi nhánh bên trong liền một điểm tro bụi đều không có, mà lại tất cả công năng thất đều không ai tồn tại.

Liền biết hiện tại chi nhánh, như thế nào thảm đạm.

"Tựa như chưởng quỹ, đến bây giờ còn không có một cái nào Hải Ma Thú đến đây."

Trần Lâm cũng là hơi có vẻ bất đắc dĩ, chính mình mỗi ngày tới ngoại trừ nhìn sóng biển, cũng là nhìn sóng biển.

Hắn là hy vọng dường nào theo tai nạn trên biển bên trong, đi ra một đầu Hải Ma Thú tới.

Dương Phong không quan trọng nhún vai an ủi: "Không cần nản chí, có lẽ sau một khắc thì có Hải Ma Thú tới trước!"

Dù sao hiện tại cửa hàng bên này, hắn cũng không trông cậy được vào quá nhiều buôn bán ngạch.

Dù sao hiện tại kim tệ đã không thể tăng lên cảnh giới của hắn.

Ngay tại Dương Phong vừa dứt lời, cửa hàng bên ngoài thì truyền đến động tĩnh.

"Ha ha. . . Nhắc Tào Tháo Tào Tháo cái này không liền đến rồi?"

Mọi người ào ào hướng về cửa hàng đi ra ngoài, nhìn xem rốt cục tới là dạng gì Hải Ma Thú.

Tại mọi người đi vào cửa hàng bên ngoài, phát hiện là một đầu quái ngư.

Đầu này quái ngư có màu vàng kim lân phiến, tại ánh sáng mặt trời chiếu rọi xuống lóe quang mang chói mắt, nhìn qua xinh đẹp dị thường.

Đầu cá phía trên mọc ra một đôi mắt to màu đỏ, trong hai mắt có một tia hồng quang chớp động!

Hắn có tròn trịa miệng, trong mồm hàm răng, cùng người một dạng, cũng không phải là như Ma thú như vậy sắc nhọn.

Những thứ này đối Dương Phong bọn họ tới nói đều tính toán bình thường.

Tại Dương Phong bọn họ xem ra không bình thường là, con cá này thế mà tại Địa cảnh thời điểm, mọc ra hai chân cùng hai tay.

Mà lại, chân của hắn cùng tay cũng không giống Nhân tộc, mà chính là giống Tiểu Tứ một dạng, cùng loại Tích Dịch tộc tay chân.

"Các ngươi là ai?"

Cái này kỳ quái Hải Ma Thú trước một bước mở miệng hỏi.

Hắn cái này là lần đầu tiên nhìn đến Nhân tộc, trong mắt hắn, Dương Phong bọn họ cũng là không vảy quái!

Trên thân không có lân phiến quái vật!

Dương Phong thu hồi ánh mắt khác thường, chỉ sau lưng cửa hàng nói: "Thấy không, chúng ta là mở tiệm."

Cái này Hải Ma Thú càng thêm nghi hoặc.

"Mở tiệm?"

"Mở tiệm là cái gì?"

Hắn cũng là lần đầu tiên nghe được mở tiệm cái từ ngữ này.

"Trên người ngươi có kim tệ không có?" Trần Lâm nhìn vẻ mặt nghi ngờ Hải Ma Thú hỏi.

Cấm Kỵ chi dương bên trong, những thứ này Hải Ma Thú có thể nói Nhân tộc lời nói, đã là vô cùng khó được.

Đến mức Hải Ma Thú nhóm tại Cấm Kỵ chi dương dưới đáy, mở tiệm giao dịch cái gì, vậy cũng quá làm khó bọn họ.

"Kim tệ lại là cái gì?" Hải Ma Thú lần nữa lộ ra không hiểu thần sắc, cái này kim tệ cũng là hắn lần đầu tiên nghe được.

Dương Phong vỗ vỗ trán của mình, "Xong đời, thật vất vả tới một khách quen, lại là cái kẻ ngu!"

Dương Phong nhưng không biết Cấm Kỵ chi dương bên trong Hải Ma Thú xã hội kết cấu.

Hắn lấy Nhân tộc xã hội kết cấu, đi cân nhắc Hải Ma Thú xã hội kết cấu, mới sẽ cảm thấy cái này Hải Ma Thú não tử xảy ra vấn đề.

Đến đón lấy Huyền Phi thì cho Dương Phong giới thiệu một phen, liên quan tới Hải Ma Thú cơ sở nhất xã hội kết cấu.

"Chủ nhân. .. Bình thường Hải Ma Thú, đều là lấy vật đổi vật.

Chỉ có quý tộc Ma thú, mới dùng kim tệ hoặc là bảo thạch, hoặc là vật phẩm có giá trị tới làm làm giao dịch tiền tệ.

Mà lại, Hải Ma Thú nhóm đều có tiếng nói của chính mình, có thể nói ra Nhân tộc lời nói, trên cơ bản tại Hải Ma Thú bên trong thuộc về quý tộc.

Đến mức gia hỏa này vì cái gì không biết kim tệ, có lẽ là vô cùng quý tộc sa sút đi."

Huyền Phi ở một bên cho Dương đại chưởng quỹ giới thiệu nói.

"Nguyên lai là dạng này!"

Dương đại chưởng quỹ nhẹ gật đầu, minh bạch Hải Ma Thú cơ bản nhất xã hội kết cấu một trong.

Nhìn trước mắt Hải Ma Thú, Dương Phong trong đáy lòng xuất hiện một loại cảm giác thật kỳ diệu.

Loại này cảm giác thật kỳ diệu, chính là lần này mình chi nhánh nhiệm vụ tìm kiếm đồ vật, có thể hay không ở cái này Hải Ma Thú trên thân đạt được manh mối.

Có loại cảm giác này về sau, Dương Phong đối với Hải Ma Thú cười hỏi: "Tiểu Hải Ma Thú, trên người ngươi có thứ gì đáng tiền không?"

Cái này Hải Ma Thú tiếp tục lệch ra cái đầu nói: "Cái gì là thứ đáng giá?"

Dương Phong trên ót, toàn bộ đều là hắc tuyến.

"Chính là có thể còn lại Hải Ma Thú vật phẩm giao dịch đồ vật."

Dương Phong bất đắc dĩ nói.

Cùng Hải Ma Thú câu thông thật sự là đặc biệt mệt mỏi a!.