Chương 1182: Không vảy quái đều là thật là lạ

Chương 1182: Không vảy quái đều là thật là lạ

"A. . . Ngươi nói là cái này sao?" Hải Ma Thú theo trên thân lấy ra một cái trong suốt sáng long lanh bảo thạch!

Dương Phong thở dài, lắc đầu, ném cho Trần Lâm một kim tệ, "Trần lão cho hắn làm một tấm thẻ hội viên."

Trần Lâm tiếp nhận kim tệ, cười đối Hải Ma Thú nói: "Tiểu Hải Ma Thú ngươi qua đây."

Cái này Hải Ma Thú xem ra vô cùng tuổi trẻ, tuổi tác rất nhỏ.

Như cùng một cái choai choai hài tử.

"Không gọi tiểu Hải Ma Thú, ta có danh tự, tên ta là A Mạc!"

Gọi A Mạc Hải Ma Thú, lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình là có danh tự, mời đừng gọi ta tiểu Hải Ma Thú.

"Tốt, A Mạc, ngươi cùng ta tiến đến, ta cấp cho ngươi tấm thẻ hội viên." Trần Lâm cười gật đầu, nói xong cũng đi vào cửa hàng.

A Mạc không có chút nào sợ hãi, theo Trần Lâm đi vào.

Hắn đối cửa hàng này cũng mười phần hứng thú, nhìn xem không vảy quái ở phòng ốc, sẽ là bộ dáng gì nhỉ.

"Chủ nhân, ta ở trên người hắn cảm nhận được, một tia Long tộc huyết mạch."

Thanh Nhã nhìn lấy đi vào cửa hàng A Mạc, đối với Dương Phong nói ra!

Thanh Nhã nói Long tộc, là Phàm Huyền Hoang giới Long tộc, cũng không phải Chân Long.

"Cỗ khí tức này, rất giống mảnh này hải vực Hải Hoàng khí tức, chẳng lẽ gia hỏa này là cái kia Hải Hoàng đời sau hay sao?"

Huyền Phi cũng cảm nhận được A Mạc trên thân tán phát khí tức, chính mình tiếp xúc qua Hải Hoàng vô cùng tương tự.

"Ừm. . . Vô cùng có khả năng!" Dương Phong vuốt cằm nói.

Long sinh cửu tử đều có khác biệt, cái này Hải Hoàng thế nhưng là nước Giáp Long, cấp bậc của bọn hắn tuy nhiên không tại một cái cấp độ.

Nhưng là tại gây giống đời sau năng lực, cùng lựa chọn vợ ánh mắt, cũng đều là không sai biệt lắm.

Bằng không mà nói cũng sẽ không xuất hiện, ly kỳ cổ quái Long tộc đời sau.

"Không được, ta phải đi về, a nương đang chờ ta đây!"

Lúc này thời điểm, A Mạc vội vội vàng vàng theo trong cửa hàng chạy ra.

Hắn đang làm chỉnh tốt hội viên, cầm thẻ hội viên về sau, đột nhiên muốn lên mình bây giờ đến muốn trở về thời gian.

Thì chưa kịp hiểu rõ cửa hàng sự tình.

Dương Phong lập tức ngăn cản hắn, cười nói: "Không biết bản chưởng quỹ có thể hay không cùng ngươi cùng một chỗ trở về?"

A Mạc nhìn lấy Dương Phong bọn người, trong hai mắt lóe lên một tia hồng quang.

"Có thể!"

A Mạc nhẹ gật đầu.

"Ta theo trên người của các ngươi, nhìn đến đều là chân thành, cũng không có cảm thấy một điểm bất hữu thiện.

Cho nên, các ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ trở về."

A Mạc ngây thơ nói!

Người khác sẽ cho rằng A Mạc đây là rất trời thực sự, có thể Dương Phong lại không giống nhau.

Hắn chú ý tới A Mạc vừa mới hai mắt lóe lên hồng quang, tuyệt đối không tầm thường.

Gia hỏa này hai mắt, tuyệt đối không đơn giản.

Vì biết rõ ràng, Dương Phong tra xét A Mạc thuộc tính tin tức.

"Nhân vật: A Mạc "

"Chủng tộc: Hải Long Ngư tộc "

"Cảnh giới: Địa cảnh tam giai "

"Sở thuộc thế lực: Hải Long Ngư tộc "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Tím "

"Mệnh cách: Một bước lên mây "

"Tiếng lòng: Chân Thực Chi Nhãn nói cho ta biết, những thứ này không vảy quái đều là thật là lạ, ta có thể tin tưởng bọn họ!"

Dương Phong nhìn A Mạc thuộc tính, đặc biệt là tiếng lòng của hắn, để Dương Phong vô cùng im lặng.

Ngươi nha mới là quái, cả nhà các ngươi đều là quái.

Dương Phong đậu đen rau muống một chút về sau, cũng xác nhận hắn suy nghĩ trong lòng.

A Mạc cặp mắt kia, cũng không phải là phổ thông hai mắt, mà là có thể khám phá nhân tâm Chân Thực Chi Nhãn.

Có cái này Chân Thực Chi Nhãn, người nào cũng đừng hòng ở trên người hắn đùa nghịch tâm tư gì.

"Nhà ta chính ở đằng kia, chúng ta hiện tại có thể đi!" A Mạc chỉ chỉ bên trái đằng trước nói.

Dương Phong nhìn lấy A Mạc chỉ phương hướng, hỏi: "A Mạc, nhà ngươi cách nơi này có xa hay không?"

Nếu như A Mạc nhà ngay tại cách đó không xa, chính mình cùng hắn chậm rãi đi qua.

Nếu như muốn là rất xa, như vậy chính mình an vị phi thuyền đi qua.

Tuy nhiên tốc độ của mình, so phi thuyền phải nhanh, nhưng có công cụ ai muốn chính mình bay nha.

Trừ phi là thời gian không đủ.

"Rất xa, lấy tốc độ của ta muốn đuổi ba ngày mới có thể tới đâu!"

A Mạc không chút suy nghĩ, hắn chính là từ trong nhà bỏ ra ba ngày thời gian đi tới nơi đây.

Dương Phong vừa nghĩ, ngươi cái tên này ba ngày đi đường, nếu như dùng phi thuyền, tối đa cũng thì một giờ liền có thể đuổi tới.

Sau đó Dương Phong lấy ra phi thuyền, đi vào, Huyền Phi cùng Thanh Nhã cũng là đi theo.

Đi vào cửa khoang thời điểm, Dương Phong đối với A Mạc vẫy vẫy tay.

"A Mạc, tới!"

A Mạc tò mò nhìn phi thuyền, có điều hắn cũng không có đứng tại chỗ, mà chính là lập tức hướng về cửa khoang chạy tới.

Đi vào cửa khoang, A Mạc mới tò mò hỏi: "Cái này là cái gì a?"

"Cái này gọi phi thuyền!"

Dương Phong giới thiệu nói, vỗ vỗ A Mạc bả vai: "Vào đi!"

Tất cả mọi người tiến vào trong phi thuyền, Dương Phong thì khống chế phi thuyền tiến vào Cấm Kỵ chi dương bên trong, hướng về A Mạc chỉ phương hướng cực tốc mà đi.

A Mạc nhìn ngoài cửa sổ không ngừng xẹt qua cảnh tượng, bị tốc độ của phi thuyền cho khiếp sợ đến.

"Cái này. . . Cái này. . . Tốc độ này thật nhanh a!"

Thì cái tốc độ này, chỉ sợ không bao lâu, liền có thể đến nhà.

Dương Phong nhìn lấy A Mạc, thì đối với hắn Hải Long cá chủng tộc lên hứng thú.

Dù sao, chủng tộc tên trong chữ mang cái Long chữ, trên thân lại có một tia Long tộc khí tức, hắn thân phận tuyệt đối cùng cái kia Hải Hoàng nước Giáp Long có quan hệ.

"Đúng rồi A Mạc, các ngươi Hải Long Ngư tộc là một cái dạng gì tồn tại?"

A Mạc nghe được Dương Phong kêu lên hắn Hải Long tộc thân phận, cũng không có lộ ra cái gì kỳ quái thần sắc.

Mà chính là gương mặt tự hào, ưỡn ngực lên kiêu ngạo nói: "Chúng ta Hải Long Ngư tộc là ngư tộc bên trong Hoàng giả!"

Nói đến đây, trên mặt của hắn kiêu ngạo thần sắc biến mất, lộ ra gương mặt hiu quạnh.

Thở dài một hơi nói: "Ai. . . Lần này thật sự là thật là đáng tiếc!"

Dương Phong cho là bọn họ chủng tộc gặp vấn đề nan giải gì, liền vội vàng hỏi: "Thế nào?"

Đến đón lấy A Mạc, kém chút để Dương Phong muốn đem hắn hung hăng đánh một trận.

"Nghe nói long cung bên kia tới một vị chân chính thần Long đại nhân, bản muốn đi xem.

Đáng tiếc tốc độ của ta thật sự là quá chậm, còn chưa tới long cung thì đã đến cùng a nương ước định cẩn thận trở về thời gian."

Dương Phong, Huyền Phi xạm mặt lại.

Thật muốn mở ra gia hỏa này đầu, nhìn xem gia hỏa này trong đầu chứa là cái gì.

Để ngươi giới thiệu một chút ngươi chủng tộc có cái gì đặc điểm, ngươi một câu là ngư tộc bên trong Hoàng giả, sau đó liền không có sau đó.

Thế mà đem tư duy chuyển đến một chỗ khác!

Khá lắm, cái này tư duy nhảy vọt cũng lắp bắp.

Thế mà ngươi lại không thể thật đem sọ não của hắn mở ra.

Dương Phong chỉ có thể dở khóc dở cười nói: "Không cần đáng tiếc, có lẽ không lâu sau đó ngươi liền có thể nhìn đến chân chính thần Long đại nhân."

Hừ. . . Nếu như ngươi vừa mới thật tốt nói, hiện tại liền để ngươi kiến thức một chút cái gì là Chân Long.

Dương Phong ở trong lòng hừ hừ nói.

Dương Phong quyết định không lại cùng gia hỏa này kéo đông kéo tây, trực tiếp đúng a chớ hỏi thăm Bất Lão Tuyền sự tình.

"Đúng rồi A Mạc, ngươi có biết hay không Bất Lão Tuyền ở đâu?"

A Mạc vẻ mặt nghi hoặc, "Cái gì là Bất Lão Tuyền a?"

Dương Phong biểu thị hắn hiện tại rất tâm tắc.

Gia hỏa này hỏi thế nào cái gì cái gì không biết a?

Thế mà Dương Phong chính mình cũng không biết Bất Lão Tuyền là cái gì ý tứ, hắn cũng chỉ có thể hỏi thăm hệ thống..