Chương 1183: A Mạc mẫu thân lại là nàng?

Chương 1183: A Mạc mẫu thân lại là nàng?

"Hệ thống, không nghe thấy gia hỏa này mà nói sao? Cái gì là Bất Lão Tuyền?"

Dương Phong tại A Mạc trên thân ăn quả đắng, đem khí rơi tại hệ thống trên thân.

"Suối nước nóng!"

Hệ thống nhàn nhạt nói hai chữ.

Ngọa tào, nguyên lai là suối nước nóng, ngươi đặc biệt nói cao lớn như vậy phía trên làm gì.

Còn chưa già tuyền!

Ta nhổ vào!

Không liền tìm cái suối nước nóng sao?

Chính mình còn dùng được tự thân xuất mã, còn dùng được đi vào Cấm Kỵ chi dương bên trong?

"Cái này Bất Lão Tuyền a, cũng là nhiệt độ của nó lại so với hắn nước của hắn ấm muốn cao một chút. . ."

Dương Phong đem suối nước nóng đặc điểm cùng suối nước nóng đều có màu gì từng cái nói ra.

Không phải vậy, Dương Phong thật sợ hãi gia hỏa này, sẽ lắc đầu nói không biết.

"A. . . Ngươi nói là huyết chi trụ a!"

A Mạc tại nghe xong sau khi giới thiệu, rốt cục nói ra để Dương Phong làm hưng phấn lời nói.

"Huyết chi trụ thì cách nhà ta chỗ không xa!"

Biết huyết chi trụ ngay tại A Mạc nhà không xa, vậy thì dễ làm rồi.

"Ha ha. . . Vậy liền quá tốt rồi, tới trước nhà ngươi ngồi một chút, lại đi huyết chi trụ chỗ đó nhìn xem."

Dương Phong tâm tình bây giờ phi thường tốt, cảm giác của mình không có sai.

Gia hỏa này quả nhiên biết Bất Lão Tuyền tin tức.

Quả không sai nhiệm vụ này vô cùng đơn giản, hệ thống quả nhiên không thành lấn ta.

Sau một tiếng. . .

A Mạc chỉ cách đó không xa cùng loại rạn san hô địa phương lớn tiếng nói: "Nơi đó là nhà ta, nhà ta đến!"

Dương Phong khống chế phi thuyền hướng về A Mạc ngón tay phương hướng bước đi.

Đến đến khu này rạn san hô phía trên, Dương Phong ở trên người chụp vào một cái linh khí bao bọc, dùng để ngăn cách nước biển.

Huyền Phi cùng Thanh Nhã cũng không cần, bọn họ ở trong nước cùng tại lục địa không có khác nhau.

Mọi người sau khi ra ngoài, Dương Phong liền đem phi thuyền thu vào.

A Mạc đối với xa xa rạn san hô hô to lên: "A nương ta trở về!"

Sau đó, tại rạn san hô bên trong, đi ra một thân ảnh.

Dương Phong, Huyền Phi, Thanh Nhã khi nhìn đến thân ảnh này về sau, trợn to hai mắt, vô cùng giật mình.

"Ngọa tào, nơi này tại sao có thể có Mỹ Nhân Ngư tộc?" Dương Phong thật không thể tin nói.

Cái kia theo rạn san hô bên trong đi ra, chính là một đầu Mỹ Nhân Ngư, mà lại bộ dáng này Dương Phong còn cảm thấy vô cùng quen thuộc.

"Các ngươi Nhân Ngư tộc không phải đều tại Ma Long đảo sinh hoạt sao? Như thế nào đi vào nơi này sinh hoạt?"

Dương Phong nhìn lấy đi tới Mỹ Nhân Ngư, hiếu kỳ dò hỏi.

Ma Hầu đã từng nói, Hải Ma Thú cá nược chỉ có Ma Long đảo phụ cận độc hữu.

Mà Nhân Ngư tộc chỉ có cá nược đến Thiên cảnh về sau, mới có thể huyễn hóa ra tới.

Nơi này, thế nhưng là cách Ma Long đảo vô cùng vô cùng vô cùng xa.

Nơi này làm sao cũng xuất hiện một cái Mỹ Nhân Ngư?

Cái này Mỹ Nhân Ngư bị Dương Phong kiểu nói này, thì lập tức ngây ngẩn cả người.

Tại Mỹ Nhân Ngư bên người A Mạc, lúc này mở miệng nói ra: "A nương, cái này là bằng hữu của ta.

Ta tại đi long cung trên đường gặp phải, bọn họ tại một cái trên đảo nhỏ mở cửa hàng, bọn họ không có ý đồ xấu."

A Mạc tư duy vẫn là như vậy nhảy vọt, nửa câu đầu cùng nửa câu nói sau, cơ bản dựng không lên cái gì một bên.

Nhưng tất cả mọi người có thể nghe hiểu được hắn lời nói bên trong ý tứ.

Mỹ Nhân Ngư thương yêu nhìn lấy A Mạc, nhẹ gật đầu: "Mẫu thân biết."

A Mạc thế nhưng là có Chân Thực Chi Nhãn, có thể thấy rõ ràng tất cả Nhân tộc cùng Ma thú ý tưởng chân thật.

Nàng đi vào Dương Phong phía trước, cảm nhận được Huyền Phi cùng Thanh Nhã trên thân khí tức kinh khủng về sau, trong đôi mắt lóe lên một vẻ lo âu.

Bất quá cái này vẻ lo lắng cũng là chợt lóe lên, vô cùng tin tưởng A Mạc Chân Thực Chi Nhãn, ba người này đối nàng mẹ con tuyệt đối không có ác ý.

Nàng xem thấy trên thân không có chút nào linh lực ba động, lại đem nước biển ngăn cách trước người Dương Phong, biết người này mới thật sự là khủng bố.

"Vị đại nhân này, ngài biết chúng ta Nhân Ngư tộc là tại Ma Long đảo sinh hoạt?"

Mỹ Nhân Ngư một mặt tò mò nhìn Dương Phong!

"Đương nhiên, chúng ta cùng Ma Hầu rất quen, hắn hiện tại đem Ma Long tộc cùng phụ thuộc chủng tộc, đều di chuyển đến bản chưởng quỹ Thiên Ba hồ bên trong, bao quát ngươi cái này Nhân Ngư tộc.

Bất quá bây giờ Nhân Ngư tộc tên đã trở thành đi qua, bản chưởng quỹ cho các ngươi Nhân Ngư tộc lấy một cái chủng tộc mới tên, gọi là Mỹ Nhân Ngư tộc."

Vị này Mỹ Nhân Ngư nghe Dương Phong mà nói về sau, trừng lớn hai mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Dương Phong nhìn một chút, thần thức quét qua.

Tại chung quanh nơi này, không có hắn mỹ nhân của hắn cá, thì liền còn lại Hải Ma Thú đều không có.

"Nơi này thì ở các ngươi một nhà? Làm sao còn lại Hải Ma Thú đều không có?"

Dương Phong nhìn chung quanh thế mà một điểm còn lại cá loài ma thú đều không có, liền có chút kì quái.

"Đúng vậy, mảnh này hải vực chỉ có một mình ta ngư tộc, A Mạc trên người có một tia Hải Hoàng khí tức  bình thường Hải Ma Thú cũng không dám tới gần."

Ngay sau đó, cái này Mỹ Nhân Ngư liền đem tại sao mình lại ở chỗ này nguyên nhân, nói ra.

Vị này Mỹ Nhân Ngư tại trở thành Mỹ Nhân Ngư thời điểm, thì theo Ma Long đảo len lén chạy ra đến.

Nàng muốn gặp một lần thế giới bên ngoài, nhìn xem Ma Long đảo bên ngoài Cấm Kỵ chi dương, là như thế nào bộ dáng.

Để cho nàng lại quên đi Cấm Kỵ chi dương chỗ kinh khủng, trong này hung tàn Hải Ma Thú nhiều vô số kể.

Nàng rời đi Ma Long đảo khu vực không lâu, liền bị còn lại Hải Ma Thú để mắt tới, lại bắt đầu đường chạy trốn.

Đi qua một đường đào vong, nàng đến đến khu này hải vực.

Bị mảnh này hải vực Hải Hoàng Thủy Giáp Long phát hiện, liền thành Thủy Giáp Long hậu cung một trong.

Dù sao, đây chính là Mỹ Nhân Ngư, như thế diện mạo có thể không thể chê.

Thủy Giáp Long vừa nhìn thấy Mỹ Nhân Ngư liền bị thật sâu hấp dẫn lấy.

Mỹ Nhân Ngư cũng bị Thủy Giáp Long khí thế sở mê ở, thì đần độn u mê trở thành hắn hậu cung một trong.

Thế mà, Mỹ Nhân Ngư tại long cung ngây người không lâu, thì mệt mỏi dạng này bị nuôi nhốt sinh hoạt.

Nàng ưa thích tự do, ưa thích vô câu vô thúc.

Tựa như Thủy Giáp Long đưa ra muốn đi ra sinh hoạt.

Thủy Giáp Long cũng không có phản đối, thì an bài tại nơi này.

Nghiêm cấm còn lại Hải Ma Thú qua tới quấy rầy.

Cứ như vậy, Mỹ Nhân Ngư ngay tại cái này toàn bộ rạn san hô bên trong ở lại.

Thẳng đến A Mạc xuất sinh.

"Nguyên lai là cái dạng này, khó trách A Mạc có một tia Long tộc huyết mạch."

Dương Phong nhẹ gật đầu, Mỹ Nhân Ngư nói cùng mình suy nghĩ không sai biệt lắm.

"Ngươi là muốn ở lại bên này tiếp tục sinh hoạt, vẫn là muốn trở về?

Hiện tại Nhân Ngư tộc đã không đồng dạng, hiện tại các nàng có thể cuộc sống tự do tự tại, không cần thụ bất kỳ chủng tộc nào chế ước."

Mỹ Nhân Ngư nghe được Dương Phong nghe được lời này, rơi vào trầm tư.

Chính mình theo trong tộc đi ra cũng có vài chục năm, cũng là cái kia lúc trở về.

Không biết mình người nhà thế nào, không biết mình muội muội, huyễn hóa thành mỹ nhân tộc không có.

Ngay tại nàng trầm tư thời điểm, Thanh Nhã đi tới trước mặt của nàng, nhìn lấy mặt của nàng, sau đó lệch ra cái đầu hỏi:

"Vị này Mỹ Nhân Ngư tỷ tỷ, ngươi gọi là A Hưu tỷ tỷ sao?"

Cái này Mỹ Nhân Ngư tộc nghe được A Hưu tên về sau, lập tức theo trong trầm tư hoàn hồn đi qua, một mặt chấn động vô cùng nhìn lấy Thanh Nhã.

Nàng làm sao biết tên của ta?

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết ta gọi A Hưu?"

Thanh Nhã một nhìn đối phương thật gọi A Hưu, lập tức liền hưng phấn lên

"Là Xuân Vũ tỷ tỷ nói, nàng nói nàng có một cái thân tỷ tỷ, tại trở thành Nhân Ngư về sau thì vụng trộm rời đi nhà không biết tung tích."

A Hưu nghe vậy liền biết cái này gọi mưa xuân, khẳng định thì là muội muội của mình.

"Muội muội. . . Là muội muội. . ."

A Hưu nói, nước mắt thì chảy xuống.

"A nương, ngươi làm sao? Ngươi tại sao khóc?" A Mạc sau khi thấy, thì khẩn trương lên..