Chương 1184: Bất Lão Tuyền bí mật

Chương 1184: Bất Lão Tuyền bí mật

Sau mười phút...

Dương Phong nhìn lấy A Hưu cùng Thanh Nhã một mực nói mưa xuân các nàng sự tình, thì ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ! !"

Đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Dương Phong nhìn lấy A Mạc, nói ra: "A Mạc, ngươi biết huyết chi trụ ở đâu?"

Dương Phong có thể không có quên, hắn tới mục đích chính yếu nhất là cái gì.

A Hưu nghe Dương Phong nghe ngóng huyết chi trụ sự tình, tò mò hỏi: "Vị này đại nhân, các ngươi muốn đi huyết chi trụ chỗ này?"

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Không tệ, đi xem một chút huyết chi trụ rốt cuộc là tình hình gì."

Đến đón lấy sự tình phi thường thuận lợi, đại gia thì lấy phi thuyền, hướng về huyết chi trụ xuất phát.

Tại phi thuyền bay sau mười mấy phút, phía trước biển nước dần dần trở nên thành màu đỏ.

Càng đi bên trong, nước biển càng phiếm hồng.

Sau cùng thành huyết hồng chi sắc.

Huyết chi trụ đến.

A Hưu chỉ về đằng trước, "Đại nhân, chỗ đó chính là huyết chi mắt."

Dương Phong nhìn cách đó không xa, một cỗ vinh quang tột đỉnh một đạo thủy trụ, theo dưới lòng đất bắn ra.

Dương Phong theo trong phi thuyền đi ra, đến huyết chi trụ phía trước.

Dương Phong dùng tay khẽ vẫy, tại trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn màu đỏ máu nước.

Dương Phong cảm thụ một chút, cái này nhiệt độ của nước có 70 đến độ.

Cùng suối nước nóng nhiệt độ của nước một dạng.

"Có ý tứ, quả nhiên là suối nước nóng."

Cái này màu đỏ suối nước nóng nước thế nhưng là không phổ biến, lớn như vậy lưu lượng, cái kia càng là hiếm thấy.

Dương Phong nhìn lấy tên là huyết chi trụ suối nước nóng, có một ít không biết làm sao.

Không biết sau đó phải làm thế nào.

Đang nhìn một phút đồng hồ sau, Dương Phong đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho hệ thống.

"Hệ thống đại gia, cái này suối nước nóng tìm được, sau đó phải làm thế nào?"

Chính mình nghĩ không ra phương pháp không sao cả, có hệ thống tại, Dương Phong mới sẽ không để cho mình quá mệt mỏi.

Không phải vậy, bản chưởng quỹ muốn hệ thống làm gì dùng a!

"Kí chủ, ngươi là có hay không đối cái này suối nước nóng có ý nghĩ gì?"

Hệ thống trả lời để Dương Phong có một ít không nghĩ ra.

Bất quá, Dương Phong biết hệ thống nói như vậy, tuyệt đối có vấn đề.

Tuyệt đối có ẩn giấu đi âm mưu gì, chính mình tuyệt đối không thể lên làm.

"Không có biện pháp."

Dương Phong lập tức từ chối.

Thế mà hệ thống vẫn chưa có chết tâm, chính mình hỏi: "Kí chủ, vậy là ngươi không đối cái này suối nước nóng có cái gì triển vọng?"

Mụ, cái này hệ thống tuyệt bức thì là tại hạ bộ, bản chưởng quỹ tuyệt đối không thể mắc mưu của hắn.

"Không có, hiện tại bản chưởng quỹ triển vọng liền đem cái này Bất Lão Tuyền nhiệm vụ kết thúc!"

Dương Phong tranh thủ thời gian cự tuyệt nói.

Bản chưởng quỹ đã không phải là tên ngố, thì hệ thống ngươi cái này bản lĩnh còn có thể gạt được bản chưởng quỹ?

Thật sự là chê cười!

"Vậy thì tốt, kí chủ muốn phải hoàn thành nhiệm vụ này, liền đến suối nước nóng dưới đáy cầm tới tuyền chi nhãn thì có thể hoàn thành nhiệm vụ."

Hệ thống lời này để Dương Phong cảm thấy có cái gì vấn đề, nhưng lại nghĩ không ra vấn đề ở nơi nào.

Cau mày, Dương Phong thủy chung nghĩ không ra hệ thống lời này vấn đề ở nơi nào.

Mọi người đều biết nếu như một loại đồ vật không thường thường dùng, hắn nhưng là sẽ hư.

Dương Phong não tử cũng giống vậy.

Bởi vì hắn không thường thường dùng não, bây giờ chờ phải dùng não thời điểm, phát hiện não tử đã rỉ sét.

Thứ gì đều không nghĩ ra được.

Bất quá, Dương Phong cũng sẽ không vì đầu của mình rỉ sét mà khổ sở thương tâm.

Không nghĩ ra được, bản chưởng quỹ thì không nghĩ, ngươi còn có thể cắn bản chưởng quỹ hay sao?

Ngay tại Dương Phong muốn đem ý nghĩ này ném ra ngoài đại não thời điểm, một tia sáng tại hắn não hải bên trong xuất hiện.

Hắn rốt cuộc biết hệ thống lời này vấn đề ở nơi nào!

Hệ thống vào lúc này cũng có một chút lo lắng, chẳng lẽ chính mình kế hoạch muốn bị cái này kí chủ biết rồi?

"Hệ thống, ngươi cũng đã biết phía dưới này là tình huống như thế nào sao?"

Dương Phong ngữ khí đột nhiên nghiêm túc.

"Phía dưới này có thể là nham tương, ngươi để bản chưởng quỹ đi xuống xem xét tình huống, ngươi xác định không phải muốn bản chưởng quỹ mệnh?"

Dương Phong lúc này thời điểm phi thường tức giận, cái này đáng giận hệ thống, chẳng lẽ muốn hại chết bản chưởng quỹ, lại kế thừa bản chưởng quỹ hoa chứ sao... Chứ sao. . . Lại kế thừa bản chưởng quỹ cửa hàng hay sao?

Hệ thống đang nghe Dương Phong mà nói về sau, thở dài một hơi.

Xem ra là chính mình đa tâm, thì kí chủ cái này đầu, làm sao có thể nhìn ra được chính mình kế hoạch.

"Thì kí chủ ngươi cảnh giới bây giờ, đều có thể tại nham tương bên trong bơi lặn, ngươi sợ cái chùy a."

Hệ thống tức giận thanh âm vang lên.

Dương Phong nghe vậy, giật mình, "Hệ thống, lời này của ngươi là chăm chú sao?"

Liền Dương Phong cái này nhát gan sợ chết tính cách, không có tại chân chính an toàn dưới, là sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

"Ngươi cho là thế nào? Ngươi chết đối bản hệ thống có chỗ tốt gì?"

Dương Phong suy nghĩ một chút hệ thống lời nói này phi thường đúng, nếu như mình treo, hệ thống không phải cũng liền theo biến mất nha.

Hệ thống nói không có việc gì, cái kia hẳn là xác suất lớn sẽ không có việc gì.

Dương Phong nghĩ như vậy, liền nghĩ xuống đến cái này huyết chi trụ phía dưới nhìn xem.

Đối với phía sau Huyền Phi, Thanh Nhã nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, bản chưởng quỹ đi xuống xem một chút phía dưới này đến cùng có cái gì bí mật."

Huyền Phi, Thanh Nhã nhẹ gật đầu.

Bọn hắn hai cái bình tĩnh, thế nhưng là A Hưu lại là gương mặt lo lắng nói: "Vị này đại nhân, phía dưới này có thể là vô cùng nguy hiểm, liền xem như Hải Hoàng đều không tiến vào được."

Huyền Phi cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha. . . Thì Thủy Giáp Long cái kia thực lực, làm sao có thể cùng ta chủ nhân so sánh.

Hắn vào không được, đó là bởi vì hắn thực lực thực sự quá cùi bắp, chỉ thế thôi!"

Huyền Phi lời nói phi thường khinh miệt.

Thì Thủy Giáp Long thực lực, chính mình một ngón tay liền có thể đâm chết hắn.

Dương Phong ngay tại A Hưu cùng A Mạc chấn kinh trong mắt, tiến nhập cái kia một mực phun trào huyết chi trụ bên trong.

Cái kia phun trào huyết sắc thủy trụ, không có ảnh hưởng chút nào đến Dương Phong.

Tại hướng về đi ngược chiều mấy ngàn mét về sau, liền đến đến thấp nhất.

Dương Phong thần thức quét qua, Dương Phong thì minh bạch cái này cái gọi là huyết chi trụ là làm sao hình thành.

Tại cái này dưới lòng đất, có một khối to lớn màu đỏ tảng đá.

Cái này cái to lớn tảng đá, có cao mười trượng mét cao, rộng bốn trượng.

Nước này bên trong màu đỏ vật chất, cũng là từ nơi này to lớn trong viên đá kích phát ra tới.

Cái này màu đỏ tảng đá, tại hấp thu chung quanh nước sau, thì theo tảng đá lớn trên đỉnh, đem những thứ này nước lại cho phun phát ra.

Dương Phong nghiên cứu trong chốc lát về sau, vỗ vỗ tảng đá lớn, đối hệ thống nói ra: "Hệ thống, có phải hay không đem cái này tảng đá lớn dọn đi là được rồi a?"

Hệ thống: "Không tệ!"

Dương Phong đem cái này màu đỏ tảng đá thu lại về sau, liền tiến vào hệ thống xem xét cái này tảng đá lớn tình huống.

Huyết Thần Thạch: Thần Vực chi thạch, thời gian dài uống huyết thần thạch bên trong vật chất  có thể để võ giả, Ma thú vĩnh bảo thanh xuân, đề cao thọ mệnh.

Nguyên lai đây chính là Bất Lão Tuyền ý tứ a!

Nhìn màu đỏ tảng đá giới thiệu vắn tắt về sau, Dương Phong biết cái này Bất Lão Tuyền nguyên do.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành hệ thống chi nhánh nhiệm vụ: Lấy được Bất Lão Tuyền cuối cùng vật phẩm  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Lúc này thời điểm, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở vang lên.

Dương Phong không để ý đến, mà chính là đem ánh mắt chăm chú vào Thần Vực hai chữ phía trên.

"Hệ thống, cái này Thần Vực lại là nơi nào?"

Dương Phong cái này là lần đầu tiên nghe được có Thần Vực nơi này.

Chẳng lẽ cái này cái Thần Vực là tại Thánh giới phía trên tồn tại?

Chẳng lẽ tại Chúa Tể cảnh giới phía trên, còn có cái khác cảnh giới hay sao?

"Thần Vực bây giờ cách kí chủ còn quá mức xa xôi, không cần cho mình tăng thêm phiền não."

Hệ thống để Dương Phong mười phân bất đắc dĩ..