Chương 1185: Hệ thống ngươi là lão đại

Chương 1185: Hệ thống ngươi là lão đại

"A. . . Huyết chi trụ biến mất."

Ngay tại Dương Phong đem Huyết Thần biết lấy đi về sau, cái này cái gọi là huyết chi trụ thì biến mất không thấy gì nữa.

Tại say sưa ngon lành nhìn lấy huyết chi trụ A Mạc, nhìn đến cái kia không lại phun ra huyết chi trụ, cả người sững sờ tại chỗ đó.

Mà Huyền Phi cùng Thanh Nhã chỉ là hơi sững sờ, thì biết chắc là chủ nhân của mình làm cái gì.

Mới khiến cho cái này không ngừng phun trào lấy huyết sắc cột nước, biến mất không thấy gì nữa.

"A nương, máu này chi trụ làm sao biến mất? "

A Mạc nhìn bên cạnh a nương, một mặt không hiểu dò hỏi.

"Khẳng định là Dương chưởng quỹ làm cái gì đi." A Hưu cũng không dám xác định nói.

Tại Dương Phong đi hướng huyết chi trụ dưới đáy lúc, A Hưu thì hướng Huyền Phi cùng Thanh Nhã hỏi thăm có quan hệ Dương Phong sự tình.

Hiện tại A Hưu cũng biết Dương Phong mở một nhà thần kỳ cửa hàng, cũng chính là cái này thần kỳ cửa hàng, để đại lục sinh ra to lớn biến hóa.

Làm Dương Phong lại xuất hiện ở trước mặt mọi người về sau, Thanh Nhã lập tức chạy tới hỏi:

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không đem cái này huyết chi trụ thu nha?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ, cái này chế tạo ra huyết chi trụ đồ vật còn thật thú vị, chủ nhân ta đem lấy ra cải tạo một chút."

Hiện tại nhiệm vụ này đã hoàn thành, cũng nên là lúc trở về.

"Này thời gian cũng không sớm, chúng ta vẫn là trở về đi."

Dương chưởng quỹ nói xong nhìn lấy A Hưu hỏi: "Ngươi có đồ vật gì muốn dẫn?"

A Hưu lắc đầu nói: "Hồi Dương chưởng quỹ, không có, chúng ta bây giờ liền có thể đi."

Dương Phong nghe xong lời này, trực tiếp vung tay lên, sử dụng điếm trưởng đai lưng công năng, trực tiếp thuấn di về tới Thiên Ba hồ.

A Hưu cùng A Mạc bị Dương Phong hành động này làm cho giật mình.

Hai mẹ con này là lần đầu tiên trải nghiệm thuấn di cảm giác.

Còn không có theo thuấn di trong cảm giác, bừng tỉnh.

"Nơi này chính là Thiên Ba hồ."

Dương Phong vừa cười vừa nói.

Cũng chính là Dương Phong câu nói này, để hai mẹ con này hoàn hồn đi qua.

Hai người ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, miệng há thật lớn, thật lâu không thể khép lại.

"Mưa xuân các nàng là ở chỗ này!"

Dương Phong chỉ chỉ Thiên Ba hồ một bên, ở bên kia chơi đùa cùng Hổ Tú Tú, Thương Diễm Vân Tước chờ chơi đùa mưa xuân chờ Mỹ Nhân Ngư nói ra.

A Hưu ánh mắt không tự chủ được hướng về Dương Phong chỉ phương hướng nhìn qua.

Tại cặp mắt của nàng bên trong, xuất hiện bốn cái Mỹ Nhân Ngư.

Ánh mắt của nàng tiêu cự đang cùng mình giống nhau đến mấy phần Mỹ Nhân Ngư trên thân.

Nàng nỗ lực cảm thụ được.

Rốt cục, đang cùng mình dài đến giống nhau đến mấy phần Mỹ Nhân Ngư trên thân, cảm nhận được tiểu muội khí tức.

"Tiểu muội! !"

A Hưu không kiềm hãm được lớn tiếng hô lên.

Tại cách đó không xa mưa xuân, đột nhiên sửng sốt!

"Vừa mới cái này thanh âm, rất quen thuộc!"

Mưa xuân nghe được A Hưu kìm lòng không được kêu đi ra thanh âm.

Mà lại cái này thanh âm nàng vô cùng quen thuộc.

Chỉ bất quá rất lâu không có nghe được, lập tức nghĩ không ra.

Mưa xuân đưa mắt nhìn bốn phía, đi tìm lấy phát ra cái này thanh âm người.

Làm nàng nhìn thấy cách đó không xa, một cái Mỹ Nhân Ngư đầy nước mắt, mặt mũi tràn đầy kích động nhìn lấy chính mình thời điểm.

Tại trong đầu của nàng trí nhớ, trong nháy mắt bị mở ra tới.

Nàng nhớ lại cái này thanh âm là ai, cũng nhận ra cách đó không xa này cái Mỹ Nhân Ngư là ai.

"A. . . Tỷ tỷ! !"

Mưa xuân cũng là không tự chủ được hô to lên.

Dương Phong cũng không có hư không nhìn các nàng tỷ muội nhận nhau cầu gãy, trực tiếp lách mình về tới trong cửa hàng.

Vừa trở lại cửa hàng, Dương Phong thì Huyết Thần Thạch có tác dụng gì hứng thú.

"Hệ thống, cái này Huyết Thần Thạch ngươi nên xử lý như thế nào?"

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, để số 1 làm một bình Huyền Ngọc Phong Vương Mật nước.

Một bên uống vào Huyền Ngọc Phong Vương Mật nước, một bên chờ lấy hệ thống trả lời.

"Bản hệ thống tự có diệu dụng!"

Hệ thống nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ biệt xuất câu này nói nhảm.

Cũng thiếu chút để Dương Phong uống đến một nửa nước phun ra ngoài.

Hệ thống này không phải vò đã mẻ không sợ rơi đi? Thế mà dạng này phá lý do cũng lấy ra nói?

Ngươi thế nhưng là nhẫn nhịn nửa ngày a, thế mà biệt xuất một câu như vậy nói nhảm.

Dương Phong vô cùng thất vọng, tiến vào hệ thống muốn nhìn một chút chính mình nhiệm vụ lần này khen thưởng.

Nhưng mắt sắc hắn, đã phát hiện Huyết Thần Thạch đã không thấy!

"A. . . Thế mà không thấy!"

Dương Phong có chút bó tay rồi, hệ thống này tốc độ làm sao nhanh như vậy.

Chính mình một chút không có chú ý, thì đối Huyết Thần Thạch hạ thủ.

"Hệ thống nhắc nhở: Hoán đổi vật phẩm đã đổi mới!"

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở dời đi Dương Phong chú ý lực.

Hệ thống cư lại vào lúc này đổi mới hoán đổi vật phẩm, là không phải là muốn chuyển di Dương Phong chú ý lực đâu?

Vấn đề này cũng chỉ có hệ thống mới biết được.

Dù sao Dương Phong hiện tại chú ý lực, quả thật bị dời đi.

Dương Phong lập tức tiến vào đổi lấy giao diện, xem xét lên đổi mới bước phát triển mới hoán đổi vật phẩm.

Làm Dương Phong thấy rõ ràng mới hoán đổi vật phẩm về sau, cả người đều ngốc ngây ngẩn cả người.

Cái này. . . Cái này. . . Cái này!

Dương Phong nói hồi lâu, cũng cũng không nói đến cái như thế về sau.

Sau cùng, Dương Phong cắn răng, hướng hệ thống hỏi: "Hệ thống, ngươi đây là chăm chú sao?"

Dương Phong tâm tình vào giờ khắc này, hỏng bét thấu.

Hắn hận không thể đem hệ thống cuồng dẹp một trận.

"Thế nào? Không thể? Kí chủ ngươi có ý kiến gì?" Hệ thống không quan trọng trả lời.

Hệ thống lời này, để Dương Phong không thể làm gì.

Bản chưởng quỹ có thể nói có ý kiến gì không?

Nhưng, lời này Dương Phong lại nói không nên lời.

Dương Phong biết nếu như mình nói có ý kiến, hệ thống trả lời càng biết để hắn phun máu.

Được rồi, hệ thống ngươi lão đại!

Nhìn lần này khen thưởng phong phú phân thượng, không cùng người so đo.

"Xinh đẹp, hệ thống ngươi làm rất khá, vô cùng tốt!"

Dương Phong đối với hệ thống giơ ngón tay cái lên.

Lúc này, tại đổi lấy giao diện phía trên, mới tăng thêm một cái đồ vật, ngay tại lòe lòe phát ra hồng quang.

Huyết Thần Thạch (đổi): Thần Vực chi thạch, cùng không giếng cạn phối hợp, có thể sinh ra để toàn bộ sinh linh uống về sau, có thể gia tăng thọ mệnh, khôi phục thanh xuân diện mạo, khôi phục già yếu thần hồn Bất Lão Tuyền.

Đổi lấy linh thạch: 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

Cũng là cái này 10 vạn hạ phẩm linh thạch  tức giận đến Dương Phong nghiến răng nghiến lợi.

Có điều hắn nghĩ đến chính mình đạt được năm tòa Ngưu Bức Thần thú chỗ ở, thì tha thứ hệ thống lần này cách làm.

Hệ thống cách làm, để Dương Phong có nỗi khổ không nói được.

Ngươi đạt được lớn như vậy chỗ tốt, chẳng lẽ thì không thể chịu đựng một chút cái kia buồn nôn sự tình?

Vậy lần sau nhiệm vụ còn muốn hay không tốt phần thưởng?

Vì về sau, Dương Phong đem ân cần thăm hỏi hệ thống, giấu ở trong bụng.

Dương Phong tại uống xong một bình Huyền Ngọc Phong Vương Mật nước về sau, lần nữa tiến vào hệ thống, xem xét chính mình lấy được nhiệm vụ khen thưởng.

Tại không gian trên lan can, có năm cái mới đồ vật tại chiếu lấp lánh.

Một đường, một cung, một điện, một các, một tháp.

Một đường vì Bạch Hổ đường.

Bạch Hổ đường bày biện ra " lồi " hình chữ nhà chính, trung gian chính đường hơi cao, hai bên trái phải chếch đường thấp hơn, tổng thể hiện lên trắng noãn nhan sắc.

Tại Bạch Hổ đường trên nóc nhà, một tôn tản ra màu trắng quang mang Bạch Hổ, đứng lơ lửng trên không.

Bạch Hổ chỗ trán, có một cái màu vàng kim chữ vương.

Tại Bạch Hổ đường cửa lớn hai bên, tả hữu các một tôn ngồi chồm hổm lấy Bạch Hổ.

Xem ra chiếu sáng rạng rỡ.

Dương Phong xem hết Bạch Hổ đường tạo hình về sau, nhìn về phía Bạch Hổ đường giới thiệu..