Chương 1186: Trở thành Thần Thú bia

Chương 1186: Trở thành Thần Thú bia

Bạch Hổ đường: Cần nhận chủ, Thần Thú Bạch Hổ chuyên chúc chỗ ở, có thể cùng cửa hàng lầu hai chỗ ở dung hợp, nhưng ở ngoài giới phân ra số lượng nhất định phân đường.

Những thứ này phân đường có thể hấp thu tín ngưỡng chi lực, để bản thân sử dụng.

"Ngọa tào. . . Những thứ này chỗ ở thế mà còn có thể phân ra phân đường, còn có thể hấp thu tín ngưỡng chi lực?"

Dương Phong có một ít kinh ngạc, cái này Bạch Hổ đường cũng quá ngưu bức đi.

Hắn tranh thủ thời gian nhìn về phía khác Thần Thú chỗ ở, nhìn xem có phải hay không cùng Bạch Hổ đường một dạng.

"Hệ thống, cái này ngũ thần thú nơi ở ngưu bức như vậy sao?"

Dương Phong đang nhìn một vòng về sau, đối với hệ thống giơ ngón tay cái lên.

Hiện tại hắn đối hệ thống liên quan tới Huyết Thần Thạch cách làm, một điểm lời oán giận đều không có.

Nếu như hệ thống không làm như vậy, Dương Phong còn sẽ cảm thấy hệ thống có âm mưu gì, cầm lấy cái này năm dạng khen thưởng, trong lòng cũng sẽ bất an.

"Bản hệ thống nói, phần thưởng này là tặc kéo tốt!"

Hệ thống cũng là gương mặt đắc ý.

Hắn không phải đắc ý lần này khen thưởng có bao nhiêu ngưu bức, mà chính là đắc ý Dương Phong phản ứng đều tại trong dự liệu của hắn.

"Về sau chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng, chỉ sẽ tốt hơn, chỉ cần kí chủ tựa như cái này mấy lần, tích cực đi hoàn thành nhiệm vụ!"

Hệ thống lại bắt đầu bánh vẽ.

Bất quá Dương Phong cũng không có bị trước mắt một số khen thưởng, cho mê váng đầu não.

"Ha ha. . . Cái này sau này hãy nói, sau này hãy nói!"

Nói Dương Phong thì không để ý đến hệ thống, đồ tốt có thể có, có thể cái này bánh bản chưởng quỹ không cắn nổi.

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã!"

Dương Phong đối với cách đó không xa Tiểu Bạch bọn họ hô.

"Chủ nhân!"

Tiểu Bạch bọn họ lập tức tới ngay đến Dương Phong bên người đứng vững.

Dương Phong lấy ra phiên bản thu nhỏ Bạch Hổ đường, ném cho Tiểu Bạch.

"Cái này gọi Bạch Hổ đường, tại nhận chủ về sau  có thể cùng lầu hai chỗ ở dung hợp, về sau cái này Bạch Hổ đường liền là của ngươi chuyên chúc chỗ ở."

Dương Phong một chút giới thiệu một chút Bạch Hổ đường.

Tiểu Bạch hai tay tiếp nhận Bạch Hổ đường, trong lòng cuồng hỉ.

"Đa tạ chủ nhân!"

Tiểu Bạch tuy nhiên không hiểu cái này Bạch Hổ đường đến cùng là dạng gì tồn tại, nhưng hắn biết, chủ nhân đưa xuất thủ đồ vật, tuyệt đối là không thể tầm thường so sánh.

Thanh Nhã đang nghe Dương Phong mà nói về sau, trong lòng không hiểu một trận hưng phấn lên.

Có Bạch Hổ đường, như vậy nhất định thì có long cung.

"Huyền Phi, cái này Huyền Vũ điện liền là của ngươi!"

Dương Phong đem Huyền Vũ điện ném cho Huyền Phi.

Huyền Vũ điện tên như ý nghĩa cũng là một ngôi đại điện, tòa đại điện này hình dáng giống như là một cái Huyền Vũ tạo hình.

Tại Huyền Vũ điện bên trong, có bốn cái một trượng to cây cột, mỗi một cây trụ phía trên, đều có khắc lấy Huyền Vũ đồ án.

Tại Huyền Vũ điện nóc nhà, cũng có một cái đứng lơ lửng trên không Huyền Vũ.

Cả tòa đại điện hiện ra màu xám đen, rất là quái dị.

Bất quá, Huyền Phi thì là ưa thích màu đen.

Huyền Phi hưng phấn sau khi nhận lấy, lập tức liền nhận chủ.

Làm hắn biết Huyền Vũ điện công năng về sau, trực tiếp sững sờ tại chỗ đó.

"Hồng Vân, cái này Tước Các là ngươi!"

Dương Phong đem Chu Tước các giao cho Hồng Vân.

Cái này Chu Tước các toàn thể hiện ra màu đỏ thắm, có năm tầng lầu.

Từ cao xuống thấp càng lên cao thì lộ ra phá lệ xa hoa cùng trang nghiêm.

Mà lại mỗi một tầng trên cửa đều khắc hoạ lấy Chu Tước, sinh động như thật.

Tại Chu Tước các trên cửa chính, treo một khối bảng hiệu, trên viết:

"Chu Tước các" ba cái mạ vàng chữ lớn, long phi phượng vũ, thiết họa ngân câu.

Tại Chu Tước các phía trên, cũng có một cái sinh động như thật Chu Tước

Chu Tước các tổng thể tản ra ngọn lửa nhàn nhạt, tựa như một tòa đang thiêu đốt lầu các.

Chu Tước mừng khấp khởi tiếp nhận Chu Tước lầu, yêu thích không buông tay.

"Cám ơn chủ nhân!"

Hồng Vân ngọt ngào nói lời cảm tạ.

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Thanh Nhã trên thân.

"Thanh Nhã, ngươi không phải nói cần long cung sao?"

Thanh Nhã dùng lực nhẹ gật đầu, trong miệng phát ra " ừ " thanh âm.

"Vậy cái này long cung, sẽ là của ngươi!"

Dương Phong cười lấy ra một cái chân chính rồng cung cho nàng.

Toàn bộ long cung cũng là một cái tản ra nhàn nhạt màu lam thủy tinh cung, tại long cung bên trong mỗi một căn trụ tử trên mặt, đều có một đầu Ngũ Trảo Thần Long điêu khắc trong đó.

Những thứ này Ngũ Trảo Thần Long sinh động như thật, tựa như thần thật Long bám vào tại trên cây cột.

Mà lại tại trên cây cột còn khảm nạm lấy đại lượng bảo thạch, xem ra hoa lệ dị thường, lộng lẫy.

Tại long cung cao nhất phía trên, lượn vòng lấy Thần Thú Thanh Long. Tựa như đang bảo vệ long cung đồng dạng.

Tại hai tay tiếp nhận long cung về sau, Thanh Nhã hai mắt nhìn đều đăm đăm.

A

"Thật xinh đẹp, thật đẹp a!"

Thanh Nhã hai mắt một mực thì không hề rời đi qua long cung, sau một lúc lâu, mới đối Dương Phong biểu thị ra cảm tạ.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân!"

Sau khi nói xong lại mừng khấp khởi nhìn lên trong tay long cung.

"Đây cũng không phải là đơn giản chỗ ở, đây chính là có thể phân ra rất đa số lượng ở chỗ.

Những thứ này ở chỗ có thể hấp thu tín ngưỡng, các ngươi có thể dựa vào tín ngưỡng tới tu luyện!"

Dương Phong một lần nữa thuật lại một lần, hắn thật sợ Hồng Vân, Thanh Nhã hai người này, chỉ lo đẹp mắt đem chuyện trọng yếu nhất quên mất.

"Đúng, chủ nhân!"

Cái này hấp thu tín ngưỡng là cái này Thần Thú chỗ ở, lớn nhất công năng.

Cũng chính là cái này công năng, mới có thể để cho Tiểu Bạch bọn họ chánh thức có thể trở thành trấn thủ nhất phương thủ hộ Thần Thú.

Nếu không coi như ngươi nắm giữ Thần Thú huyết mạch, cảnh giới cũng đến Thần Thú cảnh giới.

Ngươi vĩnh viễn cũng chỉ là một cái bình thường Thần Thú, không thành được trấn thủ nhất phương thủ hộ Thần Thú.

Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Kỳ Lân chỗ lấy tại như vậy nhiều Thần Thú bên trong trổ hết tài năng.

Chính là bởi vì bọn họ trấn thủ thiên địa ngũ phương, trở thành vạn vật sinh linh thủ hộ Thần Thú.

Tiểu Bạch bọn họ không kịp chờ đợi hướng về cửa hàng lầu hai mà đi.

Bọn họ phải lập tức đem trụ sở của mình, biến thành chính mình chuyên chúc chỗ ở.

Vẻn vẹn qua hai ngày, tại Hổ tộc lãnh địa bên trong xuất hiện Bạch Hổ đường phân đường.

Không chỉ có như thế, tại Quy tộc động thiên bên trong, cũng xuất hiện Huyền Vũ điện phân điện.

Điểu tộc lãnh địa bên trong, xuất hiện Chu Tước các Phong các.

Tại Thiên Ba hồ bên trong, xuất hiện tiểu long cung.

Những thứ này Thần Thú cung điện xuất hiện, để toàn bộ Nhân tộc đều mộ danh mà đi.

Tất cả Thần Thú phân trong cung điện, đều có bọn họ chuyên chúc pho tượng.

Chỉ cần đối với chuyên chúc pho tượng cầu nguyện cầu phúc quỳ bái, đều sẽ hình thành nhất định tín ngưỡng chi lực.

Chờ Tiểu Bạch bọn họ đến cảnh giới nhất định, liền có thể dựa vào những tín ngưỡng chi lực này đến tăng cường chính mình.

Trong vòng mấy ngày này, Tần Hạo, Hồ Tuyết Phong bọn người rối rít đánh chết Linh thú, từ đó thoát ly Máy rời.

Có thể tiến vào chân chính huyền không bí cảnh, còn có thể tiếp một số đủ khả năng nhiệm vụ.

Đối với võ đạo, cũng có một số người may mắn thông qua được khảo nghiệm.

Bất quá, đối với Tu Tiên lệnh cùng hóa long lệnh, thì chưa từng xuất hiện.

Đến tại cái gì tu tiên nguyên bộ, linh căn, căn cốt cũng chưa từng xuất hiện.

Những vật này muốn tại rút thưởng máy ở bên trong lấy được, khó như lên trời.

Tại thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được trở lên những vật phẩm này tỷ lệ, muốn so rút thưởng máy lấy được tỷ lệ cao rất nhiều.

Nhưng cái này tỷ lệ cũng là phi thường xa vời.

Kể trên những vật phẩm này, chỉ có tại cửa hàng trong hoạt động, cùng buổi đấu giá bên trong tỷ lệ tối cao.

Mấy ngày nay trong cửa hàng, gây nên lớn nhất oanh động chính là Diệp Vô Đạo..