Chương 1187: Ngày nhớ đêm mong người a

Chương 1187: Ngày nhớ đêm mong người a

Hắn lấy tốc độ cực nhanh thì thông qua được, sơn lâm thí luyện bí cảnh đối chiến hình thức, tiến vào sinh tồn hình thức bên trong.

Tại trong lúc này, hắn chẳng những lĩnh ngộ mười thành kiếm ý, còn độc chế một chiêu biến thái cùng cực " tinh bạo " .

Chiêu này " tinh bạo " uy lực đã vượt qua Võ Tôn có thể trong phạm vi chịu đựng.

Hoàng Dịch đang nhìn xong về sau cấp ra sau cùng kết luận.

Võ Thánh tứ giai trở xuống, đều không chịu nổi cái này tinh bạo uy lực.

Trừ phi Võ Thánh Thất giai chi thượng, mới có thể cứng rắn một chiêu này.

Cũng có thể theo phương diện này để lộ ra đến, Diệp Vô Đạo thân là thiên tuyển chi tử chỗ biến thái.

Mà lại hắn tại xem ảnh phòng bên trong, cơ hồ đem một số võ học chiêu thức, lĩnh ngộ một lần.

Ngoại trừ những cái kia liên quan tới tu tiên công pháp, còn lại trên cơ bản hắn đều đã học được.

Điều này cũng làm cho hết thảy mọi người đối Diệp Vô Đạo kinh thán liên tục địa phương.

Trong lúc nhất thời, tại trên bốn khối đại lục đều vang lên " sinh con làm như Diệp Vô Đạo " thanh âm.

Vì thế, Diệp Vô Đạo cũng chưa từng xuất hiện cái gì kiêu ngạo.

Mục tiêu của hắn thế nhưng là vì bọn họ Diệp gia lão tổ tông báo thù, lật đổ ba đại chúa tể đối Thánh giới thống trị.

Cho nên, hắn sẽ không vì hiện tại tiểu tiểu thành tựu đắc chí.

Đến mức Ngụy Thư Tuấn đám người thực lực, đó cũng là phi tốc trưởng thành.

Bọn họ hiện tại đều là Võ Hoàng cảnh giới, cách Võ Đế cũng không xa.

Triệu Trường Thanh càng là tiến vào Võ Đế cảnh giới.

Mà lại, tại trước mấy ngày thăng cấp làm phụ thân.

Dương Phong cũng là đưa đi tiểu lễ vật.

Thiên Thần đại lục, cấm đoạn đại lục, Hạo Nguyệt đại lục, Thiên Nguyệt đại lục phía trên tất cả Ma thú cùng Nhân tộc thực lực đều tại vững bước tăng lên.

Võ đạo cũng bắt đầu từ từ phồn vinh.

Một số tông môn thế lực Trận Pháp chi đạo, Luyện Đan chi đạo, Luyện Khí chi đạo từ từ bắt đầu hưng khởi.

Những đại thế lực kia cùng trung tiểu thế lực thực lực, thời gian dần trôi qua kéo ra.

Ngược lại thế lực nhỏ cùng trung tiểu thế lực ở giữa thực lực, đang chậm rãi tới gần.

Đã từng tiểu gia tộc thế lực, hắn thực lực đã vượt xa năm ngoái cùng một thời kỳ thế gia cùng Huyền Tông.

Những công lao này phải thuộc về tại Dương Phong, rất nhiều người khi tiến vào cửa hàng thời điểm, đối với Dương Phong pho tượng, đều là phi thường thành tín hành lễ.

Đối với Đại Hán đế quốc phát hiện trước nhất thứ năm đại lục sự tình, Dương Phong cũng cho bọn họ một cái có thể thực hiện yêu cầu.

Đại Hán đế quốc hoàng đế, cũng không biết yêu cầu gì có thể bị thỏa mãn.

Ấp úng không nói ra một cái rắm tới.

Cuối cùng vẫn là Dương Phong đề nghị, tại Đại Hán đế quốc trên không, đến một trận mưa lộ thiên ân.

Đại Hán đế quốc hoàng đế khi biết mưa móc thiên ân là cái gì về sau, cái kia cảm động đến rơi nước mắt.

Đợi nhiều ngày như vậy không có chờ đến người có duyên đồ vật chủ nhân Dương Phong, cũng không tiếp tục trong cửa hàng thật tốt ngây ngô.

Lại lần nữa đi tới dưới cây liễu mặt nằm thi.

. . . .

Cấm Kỵ chi dương trên không, một chiếc phi thuyền cấp tốc bay tới đằng trước.

Làm trong phi thuyền người nhìn đến phía trước một đầu màu xanh lá đường ven biển lúc, cũng bắt đầu kích động.

"Các vị, Thiên Thần đại lục đến, tại chúng ta phía trước là Ma Vực thảo nguyên."

Phong Phi Trần lúc này thời điểm đi ra vì mọi người giới thiệu nói.

Đây chính là theo Thần chi đại lục trở về phi thuyền.

Trải qua mấy ngày nữa phi hành, bọn họ rốt cục muốn về tới Thiên Thần đại lục.

Những ngày gần đây, Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần hai người đem cửa hàng một số sự tình đơn giản giới thiệu một lần.

Nghe Hồn Khanh Hàn bọn người chấn động vô cùng, khó mà tin được.

Thế mà còn có như thế một cái thần kỳ cửa hàng, thật nghĩ bây giờ lập tức liền đến đến cái kia trong cửa hàng, nhận thức một chút cái gì là ngũ hành linh khí.

Nhìn xem không gian chiết điệp là cái dạng gì.

"Chúng ta đến Ma Vực thảo nguyên về sau, liền có thể thông qua truyền tống môn đến Thiên Ba hồ!"

Phong Phi Trần tiếp tục nói.

Hiện tại Thiên Thần đại lục những thế lực này nhóm, đã bắt đầu liên hợp lại khai phát Ma Vực thảo nguyên.

Cũng tại Ma Vực thảo nguyên bên trong, an một cái truyền tống môn cùng mấy cái tiểu hình truyền tống trận.

Cứ như vậy, lớn như vậy Ma Vực thảo nguyên, liền có thể nhanh chóng lưu thông lên.

Từng tòa thành trì tại Ma Vực thảo nguyên bên trong vụt lên từ mặt đất.

Có rất nhiều ngự kiếm phi hành, hoặc là đạp trên những binh khí khác phi hành người, tại những cái kia khí thế ngất trời kiến tạo thành trì trên không xuyên thẳng qua.

"Hiền chất, bọn họ. . . Bọn họ trên chân chính là có thể bay vũ khí?"

Phong Phi Trần đi vào một tòa chính tại kiến tạo thành trì bên trong, Hồn Khanh Hàn bọn người nhìn lấy ở trên không những cái kia đạp trên binh khí phi hành người, chấn động vô cùng.

Tuy nhiên bọn họ đã biết có chuyện như vậy tồn tại, nhưng là tận mắt thấy về sau lại là là một chuyện khác.

Loại rung động này tràng diện, chỉ có nhìn thấy về sau mới có thể chân chính minh bạch.

"Ha ha. . . Không tệ, hiện tại ta Thiên Thần đại lục võ giả, cơ bản đều trang bị phi hành vũ khí."

Sau đó Phong Phi Trần dẫn bọn hắn lấy hai cái truyền tống trận về sau, đi tới truyền tống môn phía trước.

Đạo này truyền tống môn đối diện, chính là Thiên Phong thành.

Đối lần thứ nhất lấy truyền tống trận Thần chi đại lục người mà nói, loại kia rung động thật đúng là khó có thể nói nên lời.

Sau cùng khi biết truyền tống trận, truyền tống môn cùng truyền tống linh trận giá cả về sau, mọi người thở dài một hơi.

"Còn tốt. . . Còn tốt, chúng ta lần này mang không ít vật tư."

Hồn Khanh Hàn thở ra một hơi.

Chỉ muốn mua mấy cái truyền tống trận cùng truyền tống linh trận, còn có một chiếc phi thuyền, bọn họ liền có thể phái người bay trở về thành lập được truyền tống linh trận tới.

Cứ như vậy Thần chi đại lục liền có thể cùng Thiên Thần đại lục tương liên thông.

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần mang theo Thần chi đại lục người, thông qua truyền tống linh trận, đi tới Thiên Phong thành một chỗ trong sân.

"Bái kiến Hoàng Thái Thượng Trưởng Lão, bái kiến Phong trưởng lão!"

Trong sân trông coi người ào ào hướng Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần hành lễ.

Hồn Khanh Hàn bọn người cảm nhận được chung quanh ngũ hành linh khí về sau, ào ào hưởng thụ nhắm hai mắt lại.

"Đây chính là ngũ hành linh khí? Quả nhiên khác nhau."

Ngay sau đó Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần liền mang theo mọi người ra sân nhỏ, hướng về cửa hàng phương hướng bay đi.

Làm mọi người thấy phía trước một mảnh mê vụ thời điểm, mọi người đều biết, chỉ cần đi vào mảnh này mê vụ, cũng là cửa hàng lĩnh vực.

Ngay lúc này, Phong Phi Trần lại là mở miệng cười nói: "Khi tiến vào cửa hàng lãnh địa trước đó, ta trước mang các ngươi đi một chỗ!"

Nói Phong Phi Trần hướng về một chỗ sân nhỏ bay đi.

Làm mọi người đi tới chỗ kia ở ngoài viện, thì ngửi thấy một cỗ vô cùng say người tim gan mùi rượu.

Làm Trưởng Tôn Thiến nghe thấy được cái này mùi rượu về sau, thân thể bắt đầu run rẩy lên.

"Cái mùi này, cái mùi này. . ."

Nàng đối cái mùi này vô cùng quen thuộc, quen thuộc đến tận xương tủy.

Cái này 10 vạn năm qua, nàng mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ lấy cái này có thể làm ra loại rượu này vị người.

"Hoàng Dịch đại ca, sẽ là ngươi sao?"

Lúc này Trưởng Tôn Thiến, nước mắt rơi như mưa.

10 vạn năm chờ đợi, 10 vạn năm kiên trì, rốt cục lại có thể nhìn thấy hắn.

Tại Trưởng Tôn Thiến bên người Trưởng Tôn Dụ cùng còn lại Trưởng Tôn gia tộc người, tựa hồ nhìn xảy ra chuyện gì

Khóe miệng đều nở một nụ cười.

Phong Phi Trần đứng tại tiểu ngoài cửa viện, đối với tiểu viện la lớn: "Hoàng tiền bối, ngươi nhìn ta đem người nào mang đến!"

Trưởng Tôn Thiến đang nghe Phong Phi Trần tiếng gào về sau, hai mắt gắt gao nhìn thẳng tiểu viện kia cửa lớn.

Chờ mong trong lòng mình cái kia hắn xuất hiện..