Chương 1188: Rốt cục muốn dung hợp Minh giới

Chương 1188: Rốt cục muốn dung hợp Minh giới

Cái nhà này chính là " Tửu Thần " Hoàng Dịch chỗ ở.

Trong phòng Hoàng Dịch, đang nghe được Phong Phi Trần mà nói về sau, thì hướng về bên ngoài gian phòng đi đến.

"Két két!"

Hoàng Dịch mở ra gian phòng chi môn, một cái lắc mình, liền đi tới cửa sân trước.

"Ta nói Tiểu Phong a, ngươi đây là mang người nào tới?"

Hoàng Dịch mở ra cửa sân, vừa cười vừa nói.

Phong Phi Trần không nói gì, chỉ là nhàn nhạt cười.

Tại phía sau hắn Trưởng Tôn Thiến khi nhìn đến một cái lão giả già nua, xuất hiện ở cửa sân.

Tâm thì nắm chặt.

Không sai, cũng là hắn!

Hắn chính là mình Hoàng Dịch đại ca!

"Hoàng Dịch đại ca! !"

Trưởng Tôn Thiến thất tha thất thểu đi tới Hoàng Dịch trước mặt, nước mắt rơi như mưa.

Hoàng Dịch nghe được cái này khắc cốt minh tâm thanh âm, nhìn đến cái kia để cho mình 10 vạn năm qua, nhớ thương người, kích động toàn thân run rẩy lên.

"Tiểu. . . Tiểu Thiến, thật. . . Chính là ngươi sao?"

Hoàng Dịch run rẩy nhìn lấy Trưởng Tôn Thiến, vuốt vuốt hai mắt, sợ mình nhìn lầm.

"Hoàng Dịch đại ca, là ta, là ta à!"

Trưởng Tôn Thiến khóc không thành tiếng, nước mắt mơ hồ ánh mắt. Lúc còn sống chính mình còn có thể lần nữa cùng hắn gặp gỡ, còn có thể lần nữa ở cùng với hắn.

Phong Phi Trần xoay người, cười đối mọi người nói: "Chúng ta thì không nên quấy rầy bọn họ!"

Nói xong cũng hướng về cửa hàng lãnh địa phương hướng bay đi.

"Ha ha. . . Dài Tôn lão đệ trước chúc mừng ngươi!" Hồn Khanh Hàn nhìn lấy Trưởng Tôn Dụ, thoải mái cười to nói.

Những người khác cũng đều hướng Trưởng Tôn gia ném chúc mừng ánh mắt.

Phong Phi Trần mang theo mọi người tiến vào cửa hàng lãnh địa về sau, những thứ này Thần chi đại lục người tới, đều rung động ngẩn người tại chỗ.

Bọn họ trên không trung phía trên nhìn, cái kia mê vụ vây quanh địa phương, cùng hiện tại không gian căn bản cũng không có thể giống nhau mà nói.

"Cái này. . . Đây chính là cửa hàng không gian chiết điệp?"

Hồn Khanh Hàn xoa nhẹ mấy lần ánh mắt, sợ mình xuất hiện ảo giác.

Những người khác cũng đều là không sai biệt lắm, bọn họ cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua, thế mà còn có thể xếp chồng ra không gian lớn như vậy.

Nếu như đem không gian mở rộng cái một hai lần, mười vạn năm trước Trận Pháp Sư cũng có thể làm được, nhưng khuếch trương lớn nhiều như vậy, chỉ sợ đồng dạng Thần Linh cũng làm không được a?

"Không tệ, cái này chính là không gian xếp chồng!" Phong Phi Trần gật đầu nói.

Nói dẫn mọi người hướng về cửa hàng phương hướng đi đến.

"Hai vị hiền chất, cái kia chẳng lẽ cũng là Thông Thiên thê?" Trưởng Tôn Dụ nhìn lấy bên trái đằng trước, cái kia cao vút trong mây Thông Thiên thê nói.

"Không tệ, cái kia cũng là Thông Thiên thê, đến lúc đó các tiền bối đều có thể đi thử xem!" Hoàng Chính Hạo nói.

Sau đó, Hoàng Chính Hạo chỉ hư không nói: "Các vị tiền bối, các ngươi coi trọng một bên!"

Làm mọi người ngẩng đầu nhìn về phía hư không, rơi vào bọn họ trong hai mắt chính là, ba cái trôi nổi ở trong hư không hình tròn vật thể.

"Cái kia chính là cửa hàng truyền tống bình đài, cái kia là Huyền Không đảo, cái kia điểm nhỏ là Hóa Long trì."

Hoàng Chính Hạo từng cái vì mọi người giải thích, đồng thời cũng đơn giản giới thiệu một chút cái này ba cái vật thể công dụng.

"Chúng ta bây giờ đi trước cửa hàng làm thẻ hội viên, sau đó lại đàm luận sự tình khác!"

Muốn là dựa theo thông lệ, bên ngoài đại lục người tới Thiên Thần đại lục, trước muốn cùng Thiên Minh ký kết một số hiệp nghị, sau đó cùng Thiên Tần thánh đình lại ký kết một số hiệp nghị.

Cứ như vậy mới có thể bảo chứng bọn họ tại Thiên Thần đại lục bên trong  có thể tự do lui tới.

Bất quá bọn hắn là Thiên Minh trưởng lão trực tiếp đưa đến Thiên Phong thành, mà lại thời gian bây giờ đã đến chạng vạng tối.

Đi trước trong cửa hàng đem thẻ hội viên làm cũng là nói còn nghe được.

Dương Phong giờ phút này ngồi tại cửa hàng trên ghế sa lon, hắn mới vừa từ cửa hàng bên ngoài đi tới.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Để huy hoàng thế giới năm khối đại lục người tề tụ cửa hàng  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho."

Hệ thống chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó hiện tại cửa hàng chỗ cửa lớn nhìn qua.

Chỉ thấy tại chỗ cửa lớn, Phong Phi Trần cùng Hoàng Chính Hạo chính dẫn một đám người đi đến.

Dương Phong nhìn đến Phong Phi Trần liền hiểu đây là có chuyện gì.

Tại phía sau hắn những người kia, nhất định là thứ năm đại lục người.

Phong Phi Trần cũng quả nhiên như chính mình suy nghĩ, mang theo thứ năm đại lục người, đi tới cửa hàng.

Ngay tại hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở vừa mới rơi xuống, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Một mình hiểu rõ thứ năm đại lục, chí ít tại thứ năm đại lục hoàn thành năm cái đánh dấu nhiệm vụ.

Khen thưởng: Dung hợp Minh giới.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Năm ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Kí chủ cảnh giới hạ xuống."

Lần này hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, Dương Phong cũng không có cái gì lời oán giận.

Thậm chí còn có một chút mong đợi lên.

"Rốt cục muốn dung hợp Minh giới sao?"

Kỳ thật Dương Phong một mực tại chờ đợi lấy nhiệm vụ này, hắn phi thường tò mò Minh giới hình thức ban đầu tại dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới về sau, đến cùng sẽ hiện ra cái gì một loại hình thái.

Không chỉ có là Dương Phong chờ mong, tất cả biết Minh giới người, đều chờ mong lấy một ngày này đến.

"Nhiệm vụ có năm ngày thời gian hiệu lực, không nhất thời vội vã, chính mình có Cân Đẩu Vân tại, tốc độ kia thế nhưng là tiêu chuẩn."

Đối với nhiệm vụ vấn đề thời gian, Dương Phong cũng không có ý kiến gì.

Có Cân Đẩu Vân tại, coi như xong là lượn quanh toàn bộ huy hoàng thế giới một vòng, cũng phí không được thời gian bao nhiêu.

Năm ngày, đầy đủ hắn hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Đối với lần này dung hợp nhiệm vụ, tại Dương Phong xem ra là vô cùng dễ dàng hoàn thành.

Dù sao hiện tại cửa hàng của hắn bên trong, thì có thứ năm đại lục người.

Chỉ cần tư vấn bọn họ, liền có thể minh bạch tại thứ năm trong đại lục, có chỗ nào có đánh dấu điều kiện.

"Dương chưởng quỹ!"

Lúc này thời điểm Phong Phi Trần cùng Hoàng Chính Hạo, mang theo người đi tới bên quầy, Hoàng Chính Hạo an bài bọn họ trước làm thẻ hội viên.

Phong Phi Trần thì là đi tới Dương Phong khu nghỉ ngơi một bên, chỉ Hồn Khanh Hàn đám người nói: "Bọn họ là thứ năm đại lục cũng chính là Thần chi đại lục võ giả."

Bên kia Hoàng Chính Hạo, cũng vì mọi người giới thiệu nói: "Vị kia chính là Dương chưởng quỹ!"

Hồn Khanh Hàn bọn người nhìn lấy trong truyền thuyết Dương chưởng quỹ, lập tức khom mình hành lễ: "Bái kiến Dương chưởng quỹ! !"

Từ trước mắt hiểu biết cùng nghe nói, cái này Dương chưởng quỹ thế nhưng là so Thần Linh còn muốn ngưu bức tồn tại.

Nếu như không phải Phong Phi Trần nói cho bọn hắn, Dương chưởng quỹ không thích quỳ bái, bọn họ tuyệt đối sẽ đối với Dương Phong ba quỳ chín bái.

"Mọi người không cần khách khí!"

Dương Phong khoát tay áo, đem tất cả mọi người đánh giá một vòng, tán thán nói:

"Xem ra các ngươi gọi Thần chi đại lục cũng không phải là không có đạo lý nha, thế mà có nhiều như vậy Thần cấp cùng Siêu Thần cảnh giới võ giả."

Lần này Hồn Khanh Hàn bọn họ mang tới người, một nửa là người trẻ tuổi, một nửa là thân tín của bọn hắn.

Cái kia một nửa người người trẻ tuổi đều là Võ Đế cảnh giới, còn có một nửa thân tín, có chút là Võ Thánh có chút là Võ Thần.

Bất quá những cái kia Võ Thánh cùng Võ Thần, hầu như đều là gần đất xa trời người.

Hồn Khanh Hàn, Trưởng Tôn Dụ, Văn Nhân Biểu mang những người thân tín này tới, chẳng qua là nhìn xem bên này có hay không có thể kéo dài bọn họ sinh mệnh đồ vật.

Hồn Khanh Hàn một mặt cười khổ trả lời: "Dương chưởng quỹ ngài khách khí, chúng ta đây chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, cái này Thần chi đại lục cũng chỉ là lừa mình dối người thôi."

Đối với Thần chi đại lục tên, hiện tại xem ra là cỡ nào châm chọc a!

Mấy ngày nay, bọn họ đối với những khác bốn khối đại lục giải, hiện tại trừ bọn họ đã từng thế hệ trước còn sống bên ngoài.

Còn lại đối với người tuổi trẻ bồi dưỡng, đối với võ đạo nghiên cứu đều xa xa lạc hậu cái này bốn khối đại lục..