Chương 1189: Năm cái có thể đánh dấu địa phương

Chương 1189: Năm cái có thể đánh dấu địa phương

Tại tài nguyên tu luyện nguy cơ xuất hiện đến nay, tuyệt đại đa số thế lực đều muốn tinh lực đặt ở cướp đoạt cùng nội đấu phía trên.

Không còn có người, ổn định lại tâm thần đi nghiên cứu võ học, nghiên cứu luyện khí, nghiên cứu luyện đan.

Bọn họ hiện tại chiến đấu tư duy, vẫn là dừng lại tại mười vạn năm trước.

Căn bản cũng không có nửa điểm tiến bộ.

Nếu như bây giờ tại cùng một cảnh giới, cùng trên bốn khối đại lục người đối lên.

Bọn họ Thần chi đại lục, không có nửa điểm chiến thắng khả năng.

Tại nói chuyện phiếm trong chốc lát về sau, số 1 cùng Lý Tú Ngưng liền bắt đầu vì Thần chi đại lục người làm thẻ hội viên.

Dương Phong tại Hồn Khanh Hàn, Trưởng Tôn Dụ, Văn Nhân Biểu làm tốt hội viên về sau, hướng bọn họ chiêu một ra tay.

"Không biết các ngươi Thần chi đại lục, có hay không vô cùng có đặc điểm địa phương?" Dương Phong dò hỏi.

Hồn Khanh Hàn khom người trả lời: "Dương chưởng quỹ, tại chúng ta Thần chi đại lục có năm cái vô cùng có đặc sắc địa phương."

Dương Phong sau khi nghe, trong lòng cuồng hỉ.

Chẳng lẽ đây chính là thiên ý sao?

Nhiệm vụ yêu cầu là năm cái đánh dấu, cái này tới năm cái có đặc điểm địa phương.

Xem ra, hết thảy đều là từ nơi sâu xa đã định trước.

Có lẽ cái kia Thần chi đại lục, cũng liền cái này năm cái địa phương có thể đánh dấu cũng không nhất định.

" nha. . . Cái kia là nơi nào? Bản chưởng quỹ có thời gian đi xem một chút." Dương Phong lộ ra một bộ bộ dáng cảm hứng thú.

Hồn Khanh Hàn bọn người nghe xong, cái kia hưng phấn a.

Nếu như cái này Dương chưởng quỹ có thể đi bọn họ Thần chi đại lục nhìn xem, đây chính là đối Thần chi đại lục có trọng đại ý nghĩa.

Hồn Khanh Hàn ba người, lập tức liền vì Dương Phong giới thiệu.

Hồn Khanh Hàn mở miệng trước giới thiệu nói: "Cái thứ nhất có đặc điểm địa phương, chính là ta Hồn gia cảnh nội Tử Vong Chiểu Trạch."

Tử Vong Chiểu Trạch đó là thật danh phó kỳ thực, coi như lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng chưa chắc có thể an toàn vượt qua toàn bộ Tử Vong Chiểu Trạch.

Tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, đáng sợ nhất cũng không phải là khí độc cùng đầm lầy bên trong Ma thú.

Mà là có thể để người ta sinh ra ảo giác tia sáng.

Chỉ cần cái kia ánh sáng soi sáng trên thân, vô luận ngươi là dạng gì cảnh giới, đều sẽ sinh ra ảo giác.

Cho đến trước mắt, không có người nào có thể theo cái kia trong ảo giác tỉnh táo lại.

Bởi vì cái kia có thể để người ta lâm vào ảo giác tia sáng, sẽ tùy cơ tại Tử Vong Chiểu Trạch nội bộ xuất hiện.

Chỉ cần không bước vào Tử Vong Chiểu Trạch nội bộ, vẫn là một cái vô cùng đáng giá thám hiểm địa phương.

"Dương chưởng quỹ, cái này cái thứ hai có đặc điểm địa phương, là Phó gia cảnh nội bách thảo sơn mạch."

Trưởng Tôn Dụ nói tiếp.

Cái này bách thảo bên trong dãy núi, có Thần chi đại lục phía trên, tất cả linh thảo cùng độc thảo, còn thật nhiều ly kỳ cổ quái thực vật.

Những thực vật này có có thể để người ta gây ảo ảnh bông hoa, cũng có khiến người ta nghe thấy về sau phát cuồng hương hoa.

Cũng có được khiến người ta ăn về sau, tăng lên cảnh giới thiên tài địa bảo.

Nơi này là một cái vô cùng khiến người ta đáng giá, thám hiểm cùng tầm bảo địa phương.

Văn Nhân Biểu tiếp lấy Trưởng Tôn Dụ nói ra: "Cái này cái thứ ba có đặc điểm địa phương, chính là Lý gia cảnh nội vô tận thâm uyên."

Vô tận thâm uyên là một cái hình tròn động không đáy, cái này động không đáy đường kính có 333 trượng.

Tại vô tận thâm uyên ở giữa nhất, có một tòa nổi lơ lửng đảo nhỏ, tại cái kia bên trong hòn đảo nhỏ, có một tòa tiểu viện.

Cái kia trong tiểu viện có cái gì, trước mắt không có người biết được.

Bởi vì cho đến trước mắt cũng không ai có thể thông qua vô tận thâm uyên, đến cái kia trên đảo nhỏ.

Vô luận ngươi là dạng gì cảnh giới, chỉ cần bay qua vô tận thâm uyên, như vậy thì sẽ bị vô tận thâm uyên bên trong nổi lên cương phong, xé thành mảnh nhỏ.

Vô luận ngươi là người bình thường, vẫn là Siêu Thần cảnh giới võ giả, đều không ngoại lệ.

"Cái thứ tư có đặc điểm địa phương, là Tân gia Vạn Kiếm Cốc." Hồn Khanh Hàn nói ra Thần chi đại lục cái thứ tư thú vị địa phương.

Vạn Kiếm Cốc tên như ý nghĩa, có ngàn vạn thanh kiếm.

Những thứ này kiếm đều là mười vạn năm trước, Vạn gia theo còn lại mấy khối đại lục ở bên trên thu hết tới.

Có chừng 888 vạn đem nhiều loại kiếm.

Mà lại những thứ này kiếm hợp thành một cái kiếm trận, chỉ có đạt đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới người, mới có thể an toàn tiến vào cái này Vạn Kiếm Cốc bên trong.

Tại Vạn Kiếm Cốc bên trong, cất giữ mười thanh lúc ấy danh chấn thiên hạ thiên binh.

Thế mà, tại Vạn Kiếm Cốc xây xong về sau, lại không có người nào có thể đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.

Làm những cái kia Trận Pháp Sư lần lượt chết đi về sau, Vạn Kiếm Cốc cũng không có người tiến vào.

Còn chưa đạt tới nhân kiếm hợp nhất, tiến vào Vạn Kiếm Cốc cơ bản cũng là chết, liền xem như Tân Xuyên cũng giống như vậy.

Tân gia tại mất đi cái kia mười thanh thiên binh về sau, thực lực y nguyên mạnh mẽ.

Chỉ là theo tuyệt đối thiên hạ đệ nhất, biến thành cùng Vạn gia thực lực tại sàn sàn với nhau.

Vẫn là Thần chi đại lục có thực lực nhất gia tộc một trong.

Trưởng Tôn Dụ tại Hồn Khanh Hàn dứt lời sau đó, nói ra: "Dương chưởng quỹ, cái này cái cuối cùng, chính là Thần chi đại lục thần bí nhất, cũng kinh khủng nhất địa phương, cũng là Vạn gia thần chi cấm khu."

Vạn gia thần chi cấm khu, cái kia chính là cấm khu.

Hắn cùng tử vong vực sâu một dạng, không ai có thể chân chính bước vào qua cái này thần chi cấm khu.

Không có ai biết cấm khu bên trong sẽ xuất hiện cái gì.

Biết người, coi như một cái xương vụn cũng không tìm tới.

Dương Phong tại nghe xong cái này năm cái thú vị địa phương về sau, cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Tốt, đa tạ."

Dương Phong đối với ba người nhẹ gật đầu ngỏ ý cảm ơn.

Hôm nay một chút chuẩn bị một chút, ngày mai lại hướng Thần chi đại lục xuất phát.

Hồn Khanh Hàn ba người còn ấm áp cho Dương Phong vẽ lên địa đồ, để Dương Phong tìm kiếm cái này năm cái địa phương thời điểm cũng có một cái phương hướng.

"Dương chưởng quỹ, xin hỏi Trần Lâm bây giờ ở nơi nào?"

Hồn Khanh Hàn nhìn lấy Dương Phong có một ít khẩn trương hỏi.

Hắn đã biết Trần Lâm trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, hiện đang phụ trách quản lý chi nhánh.

"Ngươi biết Trần lão?"

Dương Phong đối Hồn Khanh Hàn biết Trần Lâm có một ít ngoài ý muốn, chẳng lẽ gia hỏa này mười vạn năm trước nhận biết Trần Lâm hay sao?

"Dương chưởng quỹ là như vậy, ta cùng Trần Lâm tiểu huynh đệ tại mười vạn năm trước mới quen đã thân, trở thành bạn vong niên.

Nếu như không phải tràng hạo kiếp kia, chúng ta cần phải kết bái làm dị tính huynh đệ!"

Hồn Khanh Hàn vừa cười vừa nói!

Lúc trước Hồn Khanh Hàn cùng Trần Lâm tại kết bái trước giờ, Trận Pháp Sư mở ra dị không gian, hạo kiếp buông xuống.

Hồn Khanh Hàn làm việc nghĩa không chùn bước tiến đến chiến đấu, thì chưa kịp cùng Trần Lâm kết bái.

Mà lại tại loại tình huống đó phía dưới, hắn cũng sẽ không lựa chọn kết bái.

Dù sao kết bái thời điểm muốn nói một câu, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày.

Chính mình nói êm tai một điểm đi chiến đấu, khó mà nói nghe một điểm căn bản là cùng chịu chết không có khác nhau.

Dưới loại tình huống này, hắn cũng không muốn so với chính mình tuổi trẻ Trần Lâm, gánh chịu cái kia điềm xấu lời thề.

"Nằm đi, lão nhân này tuổi tác đến cùng lớn bao nhiêu nha, Trần Lâm thế mà ở trước mặt hắn cũng chỉ là tiểu huynh đệ bạn vong niên!"

Dương Phong nhìn một chút Hồn Khanh Hàn thì thầm trong lòng.

"Số 1, ngươi đi gọi Trần lão tới."

Dương Phong đối số 1 phân phó nói.

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 lĩnh mệnh tiến đến.

Làm Trần Lâm xuất hiện trong cửa hàng lúc, Hồn Khanh Hàn lập tức liền nhận ra hắn.

Hiện tại Trần Lâm bộ dáng, cùng mình biết hắn thời điểm, cũng không có thay đổi chút nào.

"Ha ha. . . Tiểu huynh đệ, thật là ngươi, đã nhiều năm như vậy ngươi vẫn luôn không thay đổi a!" Hồn Khanh Hàn mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn lấy Trần Lâm.

Trần Lâm chỉ cảm thấy cái này thanh âm vô cùng quen thuộc, làm hắn nhìn đến Hồn Khanh Hàn diện mạo về sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ kích động.

"Ngươi. . . Ngươi, ngươi là hồn đại ca?"

Trần Lâm chỉ Hồn Khanh Hàn, kích động kém một chút nói không nên lời..