Chương 1190: Ai bảo ngươi tiện tay

Chương 1190: Ai bảo ngươi tiện tay

Hồn Khanh Hàn tranh thủ thời gian gật đầu: "Ha ha. . . Là ta là ta à!"

Giờ phút này hắn cũng là dị thường hưng phấn, dù sao 10 vạn năm, lúc trước cùng mình mới quen đã thân tiểu huynh đệ, còn nhớ đến chính mình.

"Hồn đại ca ngươi thế mà còn sống, ta cho là ngươi tại tràng hạo kiếp kia bên trong..."

Trần Lâm nhìn lấy lúc trước cùng mình kém chút thì kết bái làm dị tính huynh đệ Hồn Khanh Hàn, trong lòng đó là bùi ngùi mãi thôi.

Lúc trước hắn coi là kém chút cùng mình trở thành huynh đệ khác họ Hồn Khanh Hàn, đã chết tại tràng hạo kiếp kia bên trong.

Không nghĩ tới.

Hắn hiện tại xuất hiện ở trước mặt mình.

Trần Lâm lôi kéo Hồn Khanh Hàn hướng về bên ngoài đi đến: "Hồn đại ca, chúng ta ra ngoài trò chuyện!"

Nơi này cũng không phải là nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ địa phương, đến lúc đó đến Thiên Ba hồ một bên, mới hảo hảo sướng trò chuyện một phen.

Cố Vân Hề nhìn đến gia gia mình rời đi, lập tức liền theo kịp tới.

"Tiểu huynh đệ, đây là truyền nhân duy nhất của ta, Cố Vân Hề."

Trần Lâm nhìn lấy mười mấy tuổi liền trở thành Võ Đế tam giai Cố Vân Hề, cũng là khiếp sợ không thôi.

Cái này tiểu nữ oa thiên phú, thật sự là quá tốt.

Thế mà mới như thế một điểm lớn, thì có Võ Đế tam giai cảnh giới.

"Ha ha. . . Chúc mừng hồn đại ca, tìm được như thế một cái thiên kiêu."

Sau khi nói xong nhìn lấy Cố Vân Hề, theo không gian của mình trang bị bên trong, lấy ra một cái vòng tay.

Cái này vòng tay cũng không bình thường, không chỉ có lấy gần 2000 lập phương không gian trữ vật, còn có gấp năm lần tốc độ gia trì công năng.

Cố Vân Hề tại biết cái này vòng tay công năng về sau, yêu thích không buông tay.

Trần Lâm gia gia, Trần Lâm gia gia réo lên không ngừng.

Vui vẻ Trần Lâm gặp răng không thấy mắt.

Đồng thời tại trong lòng cũng là có như vậy một chút xíu bất đắc dĩ, chính mình hài tử đều không có, thế mà bị người gọi gia gia.

Xem ra cùng Sở Mộng Vân sự tình phải tăng tốc, ai không muốn nắm giữ niềm vui gia đình đâu?

Ba người đi tới Thiên Ba hồ một bên, nhìn lên trời sóng trong hồ chậm rãi phiêu đãng thuyền, thổi ấm áp gió nhẹ.

Trò chuyện lên những năm gần đây, phát sinh chuyện thú vị.

"Tiểu huynh đệ, ngươi bây giờ là thực lực gì tại sao ta cảm giác không đến ngươi cảnh giới?"

Hồn Khanh Hàn cảm thụ được Trần Lâm khí tức trên thân, làm thế nào cũng cảm thụ không ra.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, Trần Lâm thực lực vô cùng cường đại.

Trần Lâm cười nói: "Hồn đại ca, ta bây giờ không phải là võ giả, ta là một tên tu tiên giả. Nhìn không ra cảnh giới của ta cũng là bình thường."

Phong Phi Trần chỉ cùng Hồn Khanh Hàn bọn người nói qua ngũ hành linh khí, cũng không có nói qua tu tiên giả sự tình.

Hồn Khanh Hàn đang nghe tu tiên giả về sau, gương mặt mê mang.

"Cái gì là tu tiên giả?"

Hồn Khanh Hàn cùng Cố Vân Hề một mặt tò mò nhìn Trần Lâm.

Trần Lâm thì nói cho bọn họ tu tiên giả sự tình.

"Thần thức chỗ đến, không chỗ ẩn trốn."

"Thần hồn ly thể, Nhất Niệm Thiên Lý."

"Nguyên thần bất diệt, vĩnh viễn bất tử!"

"Bất tử bất diệt."

"Đồng thọ cùng trời đất."

"Ống tay áo phất phất toàn bộ Thánh giới đều muốn sụp đổ."

Hồn Khanh Hàn cùng Cố Vân Hề đang nghe, Trần Lâm đối tu tiên giả cùng trở thành tiên nhân sau miêu tả, cái kia một đôi con ngươi kém chút thì rơi trên mặt đất.

Cái này tu tiên giả cùng tiên nhân cũng quá cường đại a? Cường đại đến khó có thể tin.

Mình có thể nói đứng ở võ giả tối cao cấp, nhưng cũng là có thọ mệnh hạn chế.

Thế nhưng là tu tiên giả chỉ cần nguyên thần bất diệt, thọ mệnh cơ hồ không có hạn chế.

Trở thành tiên nhân sau càng là cường không hợp thói thường.

Vung một phất ống tay áo, Thánh giới đều muốn sụp đổ.

Đây cũng quá mạnh, mạnh đến vô pháp tưởng tượng.

Chẳng lẽ, cái kia Dương chưởng quỹ cũng là tiên nhân hay sao?

Hồn Khanh Hàn càng nghĩ càng thấy đến có cái này khả năng, dù sao hiện tại đây hết thảy đều là hắn mang tới.

Đột nhiên ở giữa, hắn nghĩ tới chính mình phải chăng cũng có thể trở thành tu tiên giả?

"Tiểu huynh đệ, cái kia. . . Vậy chúng ta cũng có thể trở thành tu tiên giả sao?"

Hồn Khanh Hàn một mặt mong đợi nhìn lấy Trần Lâm.

Nếu như mình cũng có thể thành tu tiên giả loại tồn tại này, không liền có thể lấy không cần lo lắng thọ mệnh vấn đề sao?

Trần Lâm giờ phút này cũng có thể cảm nhận được Hồn Khanh Hàn cùng Cố Vân Hề, trong hai mắt cái kia thần sắc mong đợi.

"Ha ha. . . Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi đạt được tu tiên nguyên bộ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra thì có thể trở thành một cái tu tiên giả."

Trần Lâm đem như thế nào mới có thể trở thành tu tiên giả phương pháp, tố nói một lần.

Nói đến Hồn Khanh Hàn cùng Cố Vân Hề, đó là kích động vạn phần.

"Lão Trần!"

Lúc này thời điểm, tại Trần Lâm sau lưng, một thanh âm vang lên.

Trần Lâm cũng nghe ra thanh âm này là ai, tại Thiên Thần đại lục, gọi mình lão Trần chỉ có một người.

Cái kia chính là Hoàng Dịch!

Giờ phút này tại Hoàng Dịch bên người còn đứng lấy một người, người này chính là Trưởng Tôn Thiến.

Đương nhiên, Huyền Phi cùng Hồng Vân có lúc cũng sẽ hô Trần Lâm lão Trần, dù sao hai người bọn họ niên kỷ, có thể so sánh Trần Lâm lớn hơn.

Trần Lâm mỉm cười quay đầu nhìn Hoàng Dịch, đột nhiên, hắn phát hiện Hoàng Dịch đứng bên người một nữ.

Mà lại diện mạo của nàng xem ra, là quen thuộc như vậy, tốt như chính mình ở nơi nào gặp qua.

Còn không có đợi Trần Lâm mở miệng nói chuyện, Hoàng Dịch chỉ Trần Lâm, khẩu khí vô cùng bất thiện đối với bên người Trưởng Tôn Thiến nói:

"Tiểu Thiến, năm đó chính là cái này gia hỏa trận pháp đem ta khốn trụ 10 vạn năm."

"Cũng chính là cái này gia hỏa để cho chúng ta chia lìa 10 vạn năm, ngươi nói gia hỏa này có nên hay không chết?"

Trần Lâm nghe được Hoàng Dịch lời này, thì nghĩ tới bên cạnh hắn người này là ai.

Cái này không phải liền là trước kia lão sâu rượu người tình, Trưởng Tôn Thiến nha.

Trần Lâm đã từng thường xuyên đến tìm Hoàng Dịch lấy rượu, đương nhiên nhận biết đi theo Hoàng Dịch bên người Trưởng Tôn Thiến.

Mà lại bọn hắn quan hệ còn rất tốt.

Trưởng Tôn Thiến cười đi tới Trần Lâm trước mặt, hơi hơi thiếu cả người: "Tiểu Thiến gặp qua Trần Lâm đại ca."

"Ta nói Tiểu Thiến a, ngươi thật vất vả theo cái kia lão sâu rượu bên người rời đi, tại sao lại một lần nữa đi vào lửa này hố?"

Trần Lâm một mặt ý cười nói ra.

Hắn nội tâm bên trong, đó là mười phần vui vẻ.

Không chỉ có hiện tại lại nhiều thêm một vị lão bằng hữu, hơn nữa nhìn bộ dạng này, nàng và lão sâu rượu sự tình, hẳn không có người có thể ngăn trở.

Coi như Trưởng Tôn gia tộc không đồng ý, chính mình cũng sẽ đích thân ra mặt để hắn đồng ý.

Nhìn hắn Trưởng Tôn gia tộc, còn dám hay không ngăn cản.

"Tiểu Thiến, ngươi không cần khách khí với hắn, muốn không phải gia hỏa này, ta cũng không cần bị phong ấn lâu như vậy."

Hoàng Dịch có chút ủy khuất nói.

Nếu như không phải mình đi nghiên cứu hắn phong ấn trận bàn, chính mình cũng không cần bị phong ấn lâu như vậy.

Nói không chừng mình bây giờ cùng Tiểu Thiến, đã sớm con cháu đầy nhà.

Lời này Trần Lâm thì không thích vui lòng nghe, "Nếu như không phải tay ngươi tiện, đến mức bị trận pháp kia cho phong ấn?"

Hoàng Dịch á khẩu không trả lời được!

"Hoàng Dịch đại ca, ngươi còn muốn cảm tạ Trần Lâm đại ca, nếu không có lẽ ngươi sẽ còn cuốn vào tràng hạo kiếp kia bên trong."

Trưởng Tôn Thiến nói hướng Trần Lâm hơi hơi thi lễ một cái.

Trưởng Tôn Thiến nói cũng không phải không có lý, Hoàng Dịch có lẽ sẽ không cuốn vào tràng hạo kiếp kia, nhưng bị liên lụy là không thể tránh được.

"Ha ha. . . Vẫn là tiểu thiến ngươi thông tình đạt lý, không giống cái này lão sâu rượu, sẽ chỉ tìm ta phiền phức."

Trần Lâm vừa cười vừa nói.

Hoàng Dịch nhìn sắc trời một chút, hiện tại đã mặt trời chiều ngã về tây, thì đối với Trưởng Tôn Thiến nói ra:

"Tiểu Thiến chúng ta đi, ta dẫn ngươi đi làm thẻ hội viên. Giới thiệu cho ngươi cửa hàng một số thiết bị công năng."

Trưởng Tôn Thiến nhẹ gật đầu, hướng Trần Lâm nói hai câu, liền xoay người Hoàng Dịch rời đi.

Hoàng Dịch tại đi hai bước về sau, quay đầu hướng Trần Lâm nói ra: "Lão Trần, buổi tối cùng đi chỗ cũ ăn bữa cơm."

Nói xong cũng trực tiếp hướng về cửa hàng đi đến..