Chương 1191: Đặc thù lôi đài

Chương 1191: Đặc thù lôi đài

Làm Hoàng Dịch mang theo Trưởng Tôn Thiến tiến nhập cửa hàng, đi vào quầy làm thẻ hội viên thời điểm.

Dương Phong có chút khó tin nhìn lấy hắn.

Ngọa tào. . . Cái này bệnh Rosacea lão đầu, lại có dạng này một cái lão tình nhân.

Cái này thật sự là nhìn không ra a!

Trưởng Tôn Thiến lúc còn trẻ hẳn là một cái siêu cấp đại mỹ nhân, làm sao lại coi trọng muốn cái gì cái gì không có bệnh Rosacea lão đầu đâu?

Thật sự là kỳ quái.

Đã từng Hoàng Dịch, ngoại trừ một tay cất rượu kỹ thuật độc bộ thiên hạ bên ngoài.

Còn lại cũng là bình thường giống như.

Thời điểm đó hắn, vô luận là phương diện nào đi nữa, đều cùng Trưởng Tôn Thiến có cách xa vạn dặm.

Liền xem như thực lực, cũng là ngày đêm khác biệt.

Tại bọn họ nhận biết thời điểm, Trưởng Tôn Thiến thế nhưng là Võ Thánh thất giai.

Mà bệnh Rosacea Hoàng Dịch, chỉ là một cái Võ Tôn cửu giai.

Cũng chính là Hoàng Dịch cảnh giới thật sự là quá kéo khố, cho nên Trưởng Tôn gia là mãnh liệt phản đối.

Dù sao Trưởng Tôn gia tại lúc ấy Huy Hoàng đại lục, cũng là chiếm cứ một phương đại thế lực.

Là không thể nào để mắt, sẽ chỉ cất rượu Hoàng Dịch.

Coi như Hoàng Dịch khi đó là nổi tiếng Tửu Thần, cũng không được.

Dương Phong nhìn lấy Hoàng Dịch cùng Trưởng Tôn Thiến, rời đi bóng lưng, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, cái này bệnh Rosacea lão đầu mị lực đến cùng là cái gì.

Bất quá bây giờ Hoàng Dịch là hồn thể, hai người bọn họ muốn chân chính cùng một chỗ, còn cần thời gian nhất định.

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Trần Lâm bên người Hồn Khanh Hàn, rất là hiếu kỳ.

Lão nhân này thực lực tốt ngưu bức a, chính mình thế mà nhìn không thấu.

Mà lại bên cạnh hắn vị này nữ oa nhi, lại là Võ Đế cảnh giới.

Đây cũng quá nghịch thiên a?

"Ngươi là ai nha, trước kia làm sao đều chưa từng gặp qua ngươi?"

Hổ Hoan Hoan đi vào Hồn Khanh Hàn trước mặt hỏi.

Trần Lâm lúc này thời điểm cười nói: "Ha ha. . . Hoan Hoan a, hắn là ta một vị lão đại ca, đến từ thứ năm đại lục."

Hổ Hoan Hoan mới chợt hiểu ra nhẹ gật đầu.

"A. . . Các ngươi thứ năm đại lục người rốt cuộc đã đến."

Hổ Hoan Hoan cũng là biết, thứ năm đại lục sự tình.

Dù sao số 1 đi trợ giúp Phong Phi Trần, đánh vỡ bao phủ thứ năm đại lục trận pháp sự tình, hắn cũng là biết đến.

Dù sao số 1 sau khi trở về, cũng đem tình huống lúc đó cùng Hổ Hoan Hoan bọn họ nói lên.

"Hoan Hoan, tiếp được."

Lúc này thời điểm, Hư Côn thanh âm theo phía sau của bọn hắn vang lên.

Theo thanh âm hắn rơi xuống, một cái bóng nhanh chóng hướng về Hổ Hoan Hoan bay tới.

Hổ Hoan Hoan cũng không để ý đến Hồn Khanh Hàn nơi này, cười hì hì đối với hướng về chính mình bay tới bóng, tới một cái lăng không móc câu.

Đưa bóng đá trở về.

Làm Hồn Khanh Hàn nhìn đến Hư Côn về sau, vô cùng kinh ngạc, đặc biệt là nhìn đến Hư Côn tùy ý biến lớn thu nhỏ sau.

Loại này Ma thú là hắn cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua, thế mà có thể tùy ý biến lớn thu nhỏ.

"Tiểu huynh đệ, cái này. . . Đây là cái gì Ma thú?"

Trần Lâm vì đó giới thiệu nói: "Đây là Côn, một loại mười phần biến thái Ma thú, hắn có thể..."

Hồn Khanh Hàn cùng Cố Vân Hề nghe Trần Lâm giới thiệu, một mặt khó có thể tin nhìn lấy có thể trên không trung, tùy ý biến đổi lớn nhỏ Côn.

Côn Bằng giương cánh 9 vạn dặm.

Suy nghĩ một chút cái tốc độ này, quả nhiên là mười phần biến thái nha.

Làm Hồn Khanh Hàn nhìn đến cùng bọn hắn cùng nhau đùa giỡn Tiểu Linh cùng Quả Quả về sau, cái kia tròng mắt kém chút thì rơi trên mặt đất, mà lại để hắn kém chút cũng hoài nghi lên nhân sinh.

"Trời. . . A, cái này. . . Cái này mới bao nhiêu lớn, ta làm sao lại nhìn không ra tu vi của các nàng ?"

Hồn Khanh Hàn run rẩy chỉ Tiểu Linh cùng Quả Quả.

Lúc này Tiểu Linh cùng Quả Quả, trôi nổi trong hư không, cùng Hư Côn đoạt lên bóng.

Trần Lâm trong mắt mang theo ý cười, vô luận là ai tại không biết Tiểu Linh cùng Quả Quả lúc, đều là lộ ra vẻ mặt như vậy.

Tại bọn họ biết Tiểu Linh cùng Quả Quả thân phận về sau, cái kia càng là không chịu nổi.

"Ha ha. . . Hai người bọn họ cũng không phải võ giả."

Trần Lâm nghe được lời này, để Hồn Khanh Hàn trong lòng hơi động.

"Vậy các nàng là tu tiên giả?"

Trần Lâm lắc đầu, lại gật đầu một cái:

"Nói là cũng được, nói không phải cũng có thể!"

Trần Lâm lời này, liền để Hồn Khanh Hàn mộng bức.

Lời này là có ý gì?

Làm sao có thể nói là lại có thể nói đúng không? Cái kia đến cùng phải hay không?

"Các nàng thế nhưng là cây ăn quả thành tinh về sau, huyễn hóa ra người tới hình!"

Hồn Khanh Hàn cùng Cố Vân Hề hai người nhất thời thì đứng chết trân tại chỗ.

"Cây ăn quả thành tinh?"

"Huyễn hóa ra người tới hình?"

"Cây ăn quả biến ảo thành người!"

Hai người bọn họ triệt để choáng váng, cây ăn quả biến ảo thành người sự tình, cái này đã vượt ra khỏi bọn họ đối vạn vật nhận biết.

Giờ phút này, hai người liền như là bị Định Thân Thuật định trụ đồng dạng, liền ánh mắt đều không nháy mắt một cái.

Trong cửa hàng.

Dương Phong tiến nhập hệ thống không gian.

Xem xét lên chi nhánh nhiệm vụ lấy được khen thưởng.

Tại hệ thống không gian cột bên trong, nhiều hơn một cái chiếu lấp lánh lôi đài.

Cái lôi đài này, chính là hoàn thành nhiệm vụ lần này khen thưởng.

Dương Phong nhìn về phía cái lôi đài này, nhìn xem cái lôi đài này cùng phổ thông lôi đài sẽ có dạng gì khác nhau.

Lôi đài: Cung cấp hội viên luận võ chi dụng, vô luận hội viên trên lôi đài là thụ thương còn là tử vong, cũng sẽ ở luận võ sau khi kết thúc khôi phục như lúc ban đầu.

Lôi đài mở ra thời gian một lần vì một chén trà, một chén trà về sau, lôi đài đem cưỡng ép kết thúc luận võ.

Mở ra lôi đài luận võ về sau, lôi đài sẽ hình thành một cái kết giới, ngăn cách tất cả mọi người quấy nhiễu.

Mỗi lần mở ra lôi đài luận võ, cần thanh toán 1000 kim tệ.

Dương Phong đang nhìn xong lôi đài sau khi giới thiệu, chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là cái này lôi đài là hệ thống làm ra đến, làm kiếm tiền đồ vật.

"Ta nói hệ thống, ngươi làm kiếm tiền phương pháp vẫn rất nhiều nha."

Dương Phong cũng là hướng hệ thống nói thẳng không kiêng kỵ, mà lại hắn lời này trong giọng nói cũng không phải là nghĩa xấu.

Đây đối với Dương Phong tới nói, cũng coi là một tin tức tốt.

Dù sao hắn nhưng là có trích phần trăm.

Nếu như là linh thạch thanh toán, vậy hắn càng thêm vui vẻ.

"Có điều, chi này giao phí dụng có phải hay không có chút cao?"

Đối với một trận chỉ có năm phút đồng hồ thời gian luận võ tới nói, cái này 1000 kim tệ thật sự là có một ít tiểu quý.

(tri thức điểm: Một chén trà tương đương năm phút đồng hồ. )

Mặc dù nói hiện tại tất cả mọi người là sung túc, nhưng cái này 1000 kim tệ, cũng không phải một con số nhỏ, cũng không phải người bình thường có thể tiêu phí nổi.

Thế mà hệ thống đối với Dương Phong lời này, là không dám gật bừa.

"Kí chủ ngươi hiểu cái bóng a, trên lôi đài thụ thương cùng tử vong hội viên, chẳng lẽ thì không cần năng lượng tới sửa phục?"

Đi qua hệ thống một nhắc nhở như vậy, Dương Phong cảm giác cái này 1000 kim tệ, cũng không phải rất nhiều.

"Nói cũng đúng Hàaa...!"

Bất quá cái này năm phút đồng hồ luận võ, sẽ sẽ không quá ít đây?

Đối với một số thực lực tiếp cận người mà nói, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, thì phân ra thắng bại.

Trừ phi là loại thực lực đó cách xa, hoặc là người mang nhất kích tất sát tuyệt chiêu.

Tựa như Tiếu Hương Linh Bạt Kiếm Thuật, trên cơ bản tại cùng một cái cấp độ phía trên, không ai có thể chống đỡ được.

Đối với cái này, Dương Phong thì vấn đề thời gian, hỏi thăm hệ thống: "Ta nói hệ thống, một trận luận võ chỉ có năm phút, có phải hay không có chút quá ngắn?"

"Sẽ không, tại sinh tử chi chiến bên trong, phải tất yếu toàn lực ứng phó, không cho đối thủ một hơi thở dốc thời gian.

Còn có một chút là trọng yếu nhất, chúng ta là mở cửa hàng, kiếm tiền đến đặt ở vị thứ nhất.".