Chương 1192: Không phục? Lên sân khấu luyện một chút

Chương 1192: Không phục? Lên sân khấu luyện một chút

Hệ thống, cũng để cho Dương Phong hoàn toàn tỉnh ngộ.

Cũng đúng, nếu như không có thời gian quy định, song phương nếu tới một cái đánh giằng co, hoặc là tiêu hao chiến, một ngày này đều sẽ không kết thúc.

Coi như một trận tỷ võ thời gian gia tăng đến mười phút đồng hồ, hai mươi phút, không cùng một số thực lực tiếp cận người mà nói.

Nếu như trong vòng năm phút không giải quyết được, như vậy mười phút đồng hồ, trong vòng hai mươi phút, xác suất lớn cũng phân không ra thắng bại.

Như vậy này thời gian chẳng phải không công lãng phí hết.

Lãng phí thời gian, cũng chính là lãng phí tiền tài.

Mặc dù bây giờ kim tệ đối với mình tới nói, tăng lên không được cảnh giới.

Nhưng là hắn có thể đổi lấy vật phẩm khác, đặc biệt là có thể đổi lấy, chính mình cá nhân tinh thần không gian cần đồ vật.

Cho nên, Dương Phong vẫn là thẳng cần kim tệ.

Nhưng hắn sẽ không vì kim tệ, đi làm một số không từ thủ đoạn sự tình.

Dù sao Dương đại chưởng quỹ tư thái bày ở chỗ này, cái gì hãm hại lừa gạt sự tình, hắn nhưng làm không được.

"Vẫn là hệ thống ngươi suy tính chu đáo!"

Dương Phong đối với hệ thống, giơ ngón tay cái lên.

"A. . . Nền cầm chớ sáu!" Hệ thống nói khoác mà không biết ngượng đáp lại nói.

Dương Phong không nhìn hệ thống cái này không biết xấu hổ bộ dáng, đứng người lên, ra cửa hàng.

Hắn muốn đem lôi đài đặt ở cửa hàng bên ngoài.

Dương Phong một cái thuấn di, đi tới Thông Thiên thê cách đó không xa.

Mọi người thấy Dương Phong đi vào, trong nháy mắt thì tao động.

Mỗi ngày tại Thông Thiên thê du đãng người, cơ bản đều là rất ít vào cửa hàng cửa hàng.

Cho dù có vào cửa hàng cửa hàng, cũng vô cùng ít ỏi có thể cùng Dương Phong khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người ào ào vây quanh, nhưng lại không dám áp sát quá gần.

Nhưng là, một số điên cuồng nữ sắc phê thì không quan tâm.

"Dương chưởng quỹ ngài thật mê người!"

"Dương chưởng quỹ ngài thật là đẹp trai!"

"Dương chưởng quỹ, ta muốn theo ngài sinh một đứa bé chơi có thể chứ?"

Nếu như không phải một số người ngăn trở những cái kia nữ sắc phê, Dương Phong hôm nay đoán chừng cũng nằm tại chỗ này.

"Ai. . . Bản chưởng quỹ cái này đáng chết mị lực!"

Dương Phong rất là tốt ý ở trong lòng tự đắc nói.

Vừa mới bắt đầu hắn cũng là bị giật mình kêu lên, cho là mình muốn bị nữ sắc phê nhóm vây quanh.

Kém chút liền để hắn sợ chết khiếp chạy trở về cửa hàng.

Nhưng đằng sau nhìn đến những cái kia nữ sắc phê nhóm, chỉ là ở bên ngoài ồn ào, thì thở dài một hơi.

Dương Phong để trước mặt mình người tránh ra một số không gian.

Mọi người rối rít lui về phía sau.

Những nữ sĩ kia phê nhóm, cũng biết Dương Phong có việc cần hoàn thành, cũng không có tại la hét cho Dương Phong chuyện đẻ con.

Dương Phong đoán chừng một chút không gian, đầy đủ dung nạp xuống lôi đài.

Dương Phong vung tay lên, lôi đài thì xuất hiện ở đất trống.

Lôi đài từ từng khối đặc thù hòn đá đắp lên mà thành.

Những thứ này hòn đá có thể hấp thu bất kỳ năng lượng, đến mức hấp thu những năng lượng này dùng tại cái gì, thì không có ai biết.

Cái lôi đài này là một cái phương phương chính chính hình tứ phương, một bên mọc ra 100 m, diện tích hay là có thể!

Lôi đài độ cao có 2m, dạng này độ cao, cũng là vừa vặn tốt.

Cho dù là Dương Phong cũng không biết.

Mọi người nhìn lôi đài, đều có chút không biết thế nào, Dương chưởng quỹ làm sao hảo hảo xuất ra một cái lôi đài?

"Dương chưởng quỹ, cái này lôi đài có cái gì đặc biệt?"

Có người hiếu kỳ dò hỏi.

Nếu là Dương chưởng quỹ lấy ra đồ vật, vậy tuyệt đối không tầm thường.

Cái này lôi đài tuyệt đối không phải phổ thông lôi đài, khẳng định có lấy vô cùng nghịch thiên công năng.

Tại bên lôi đài phía trên, có khắc hoạ lấy lôi đài kỹ càng công năng.

Dương Phong đối với chỗ đó một chỉ: "Chính các ngươi xem đi!"

Nói xong cũng thuấn di trở về cửa hàng.

Mọi người nhìn Dương Phong đi, lập tức liền xông về bên lôi đài, nhìn lại.

Đang nhìn xong lôi đài công năng về sau, mọi người ào ào biểu thị đây là một cái luận bàn, giải quyết ân oán cá nhân địa phương tốt.

"Ha ha. . . Lôi đài tốt, về sau luận bàn có thể buông tay buông chân làm đi!"

"Chỉ tiếc này thời gian chỉ có một chén trà, nếu như không tại cái này một thời gian uống cạn chung trà bên trong đánh bại đối phương, liền sẽ bị truyền tống đi ra!"

"Một trận lôi đài luận võ lại muốn 1000 kim tệ, nhưng tiêu phí không tầm thường a!"

Có người cho rằng một trận luận võ muốn 1000 hôm nay, thật sự là tiêu phí không nổi.

"Quỷ nghèo, thế mà liền 1000 kim tệ đều cầm không ra."

Đưa ra lời này bên người thân, một người trang phục màu vàng người trẻ tuổi, dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn hắn.

Ở thời đại này, lại có võ giả liền 1000 kim tệ đều móc không ra, thật sự là quá bi ai.

Nếu như là người bình thường còn nói được, thế nhưng là ngươi đặc biệt là võ giả a.

Bị nói là một tên mặc áo xám người trẻ tuổi, trừng tròng mắt một mặt không phục nhìn lấy trang phục màu vàng người trẻ tuổi.

Chẳng lẽ ta không có kim tệ, liền không thể là võ giả sao?

Ngươi có kim tệ, ngươi không tầm thường.

Có bản lĩnh, ngươi đặc biệt cho ta một số kim tệ, không có bản sự ngươi con bà nó cũng câm miệng cho ta.

Bất quá câu nói này, cũng chỉ có thể trong lòng của hắn hô một chút, nói là không thể nào nói ra được.

"Nhìn cái gì vậy cái gì nhìn, chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Không phục lên sân khấu luyện một chút? Người nào thua, người nào thì móc cái này 1000 kim tệ!"

Trang phục màu vàng người trẻ tuổi, nhìn đối phương lại dám trừng chính mình, cái kia hỏa khí thì từ từ dâng đi lên.

Vừa tốt hiện trên lôi đài vẫn chưa có người nào đi nếm thử, nếu như cái này nghèo bức dám đi tới, vậy mình liền có thể thành là thứ nhất cái trên lôi đài tỷ võ người.

"Luyện một chút thì luyện một chút, lão tử chả lẽ lại sợ ngươi?"

Áo xám người trẻ tuổi cũng bị khơi dậy hỏa khí, lão tử hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu kim tệ, về điểm này hoàn toàn chính xác không bằng ngươi.

Nhưng, trên thực lực lão tử chưa hẳn thì sẽ bại bởi ngươi.

Luyện một chút thì luyện một chút, chẳng lẽ lão tử còn chả lẽ lại sợ ngươi?

Lôi đài là 24 giờ đều có thể đi lên luận võ, không nhất định phải tại cửa hàng buôn bán thời gian bên trong.

Theo lôi đài xuất hiện, ngày thứ hai hừng đông, lôi đài liền không có ổn định qua.

Phía trên thủy chung có người tại tỷ thí.

Thấp nhất có Võ Sư cảnh giới, cao nhất chính là Võ Đế.

Bất quá trên cơ bản đều là Nhân tộc, Ma thú rất ít hơn đi tỷ thí.

Dù sao Nhân tộc thế lực nhiều, mâu thuẫn điểm cũng liền nhiều.

Đặc biệt là trước kia chút thế lực đối địch, trên cơ bản đều nhất nhất tìm tới mình đối thủ, tới một trận sinh tử đại chiến.

Thứ nhất mọi người nói chuyện say sưa, chính là Thiên Tần thánh đình thái thượng hoàng Tần Chấn, cùng Đại Hán đế quốc thái thượng hoàng Triệu Thiên Tứ.

Tới một trận công bình một đối một.

Mọi người coi là này lại là một trận đặc sắc đại chiến, nhưng mà lại là nghiêng về một phía.

Tần Chấn trên lôi đài, hung hăng đem Triệu Thiên Tứ đánh tơi bời bốn phần 58 giây.

Tại sau cùng hai giây lúc, đem Triệu Thiên Tứ đánh thành mưa máu.

Từ đó, Thiên Tần thánh đình cùng Đại Hán đế quốc chân chính lại không có ân oán, hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

Trong cửa hàng.

"Các ngươi trong cửa hàng nhìn lấy, bản chưởng quỹ ra đi vòng vòng, vài ngày sau liền trở lại."

Dương Phong đối với số 1 Tiểu Bạch bọn họ nói ra.

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 chờ Tiểu Bạch đều nhẹ gật đầu.

Kỳ thật Tiểu Bạch, Huyền Phi bọn họ là rất muốn cùng lấy Dương Phong đi ra.

Dương Phong cũng muốn mang lấy bọn hắn ra ngoài dạo chơi, nhưng bởi vì nhiệm vụ có hạn, chỉ có thể tự mình một người lên đường.

Dương Phong tại Ma Vực thảo nguyên bên kia có tọa độ, một cái thuấn di đi thẳng tới Ma Vực thảo nguyên phía trên.

Cứ như vậy cũng có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Tiếp đó, Dương Phong dưới chân một đóa trắng noãn như ngọc mây thời gian dần trôi qua hình thành.

Cân Đẩu Vân xuất hiện tại Dương Phong dưới chân.

"Cân Đẩu Vân đi, chúng ta đi Thần chi đại lục đùa giỡn một chút!".