Chương 1193: Xem bói hơn 1 vạn lần không có đối diện người

Chương 1193: Xem bói hơn 1 vạn lần không có đối diện người

Thần chi đại lục.

Tử Vong chiểu trạch bên ngoài.

Bốn tên người trẻ tuổi thận trọng tại Tử Vong chiểu trạch bên trong đi tới.

Cái này bốn tên người trẻ tuổi, có ba người là Võ Hoàng cửu giai, Võ Đế nhất giai.

Có thể nói thực lực vẫn là tương đối không tệ.

Bất quá, tại cái này Tử Vong chiểu trạch bên trong, thực lực vẫn là có một chút không đáng chú ý.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, Tử Vong chiểu trạch bên trong ma ngạc, có ít nhất Địa cảnh thực lực, mọi người đừng cho nó cho đánh lén, lật thuyền trong mương."

Trong bốn người cái kia Võ Đế cảnh giới người trẻ tuổi, nhắc nhở lần nữa mọi người, nhất thiết phải cẩn thận, không nên bị ma ngạc cho đánh lén.

"Ha ha. . . Có lão Cao ngươi tại, không phải liền là chỉ là Địa cảnh Ma thú, có thể có cái uy hiếp gì."

Một tên gọi Vân Đài người trẻ tuổi, có như vậy một chút lười biếng nói.

"Vân Đài huynh, ngươi cũng không thể nói như vậy." Được xưng làm lão Cao Võ Đế người trẻ tuổi lắc đầu.

Hắn gọi Cao Chấn là cái đoàn đội này hạch tâm, cũng là cái đoàn đội này người lãnh đạo.

"Nếu như là bình thường Địa cảnh Ma thú, xác thực đối với chúng ta không có cái gì uy hiếp.

Đây chính là ma ngạc, chỉ cần là cao giai Địa cảnh ma ngạc, cái kia có lấy sánh ngang Thiên cảnh thực lực.

Không chỉ có như thế, có chút ma ngạc đều là quần cư, một khi ngươi phát hiện một cái, như vậy chung quanh rất có thể thì có mười mấy trên trăm.

Cho nên, chúng ta còn là cẩn thận thì tốt hơn."

Cao Chấn rất là nói nghiêm túc.

Hắn đã từng thế nhưng là được chứng kiến quần cư ma ngạc chỗ đáng sợ, cho nên, vô luận là mình vẫn là còn lại ba tên đồng bọn, nhất định phải thời khắc bảo trì cảnh giác.

Ba người khác nghe được Cao Chấn lời này, ngoại trừ Vân Đài bên ngoài, hai người khác sắc mặt nhỏ hơi biến hóa.

Bọn họ hiển nhiên cũng biết quần cư ma ngạc lợi hại, cho nên, bọn họ sẽ không lại tiếp tục lười biếng đi xuống.

Hai người này một người gọi Trần Vĩnh Nghĩa, tiểu tử lớn lên gọi là một cái đẹp trai.

Một tên khác gọi Thái Nhã Bình, là một cái nữ hán tử, si mê với Trần Vĩnh Nghĩa cái kia anh tuấn mặt.

"Yên tâm đi, hôm nay đi ra ngoài, ta cho mình xem bói một chút, lần này chúng ta Tử Vong chiểu trạch chuyến đi, hữu kinh vô hiểm.

Hơn nữa còn sẽ nhận được chỗ tốt vô cùng lớn."

Vân Đài lúc này thời điểm lại là lộ ra một vệt tự tin mỉm cười, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Thế mà những thương nhân khác đang nghe Vân Đài lời này về sau, trên mặt đều là lộ ra một tia khác thần sắc.

"Ta nói Vân Đài, thì ngươi cái kia thuật bói toán, có chuẩn qua không?" Cao Chấn một mặt mất tự nhiên nhìn lấy Vân Đài.

Nếu như hắn không nói xem bói chuyện này, hắn vẫn là có nhất định tự tin, để mọi người an toàn không việc gì tại Tử Vong chiểu trạch bên trong lịch luyện một lần.

"Cạc cạc. . . Theo ta được biết, Vân Đài huynh từ khi say mê xem bói, cho tới bây giờ hết thảy xem bói 17638 lần, không có một lần là đúng."

Trần Vĩnh Nghĩa quái nở nụ cười, hắn không có chút nào ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Ai. . . Có thể làm được điểm này, Vân Đài huynh ngươi đúng là cũng là nhân tài, độc nhất vô nhị nhân tài."

Trần Vĩnh Nghĩa nói xong, còn hướng Vân Đài giơ lên một cái ngón tay cái.

Nếu như một người xem bói một lần sai còn chưa tính, hai lần sai không có vấn đề, nhưng xem bói hơn 1 vạn lần đều là sai, cái kia đây tuyệt đối là gần như không tồn tại

Vân Đài tại nghe nói như thế về sau, lập tức liền nhảy dựng lên ngụy biện.

"Các ngươi biết cái đếch gì, ta nói cho ngươi, cũng là bởi vì ta không có trúng, như vậy thì cách ta bên trong mục tiêu thì càng ngày càng gần."

Vân Đài lời nói, để một bên Cao Chấn cùng Thái Nhã Bình hai người khóe miệng, không tự chủ được khẽ nhăn một cái.

Vân Đài còn mười phần tự tin vỗ vỗ bộ ngực, tiếp tục nói:

"Ta dám khẳng định, lần này ta thuật bói toán nhất định sẽ bên trong, ta Vân Đài nói."

Vân Đài nói cực kỳ tự tin, thế mà ba người khác đều là lộ ra nụ cười khinh thường.

"Ha ha. . . Câu nói này ta đều nghe hơn 1 vạn lần."

Trần Vĩnh Nghĩa cười lạnh nói.

Cơ hồ mỗi một lần chuyện đã xảy ra cùng kết quả, cùng Vân Đài xem bói không giống nhau, Vân Đài đều là dùng những lời này đến qua loa.

Mọi người lỗ tai đều nghe được vết chai.

"Trần Vĩnh Nghĩa, ngươi đây là ý gì? Ta nói cho ngươi lần này tuyệt đối là thật."

Vân Đài không vui, trước kia hắn không có loại kia cảm giác mãnh liệt.

Lần này xem bói, là hắn cái này hơn 1 vạn lần thất bại đến nay, cảm giác lớn nhất không giống nhau.

Đối với lần này xem bói kết quả, hắn có 1 vạn phân lòng tin.

Cũng là tự tin như vậy!

Dù cho đầu rơi máu chảy, cũng không thay đổi!

"Mọi người chớ ồn ào, các ngươi thật hi vọng đem ma ngạc dẫn tới!"

Cao Chấn lúc này thời điểm lên tiếng nhắc nhở.

Vân Đài cùng Trần Vĩnh Nghĩa lúc này mới an phận xuống dưới.

Thế mà, tại cách đó không xa đầm lầy bên trong, thật nhiều tròng mắt, lộ ra mặt nước.

Đang dùng ánh mắt tham lam, nhìn lấy Cao Chấn bọn bốn người.

Bốn người bọn họ tại thận trọng đi về phía trước một đoạn về sau, độ cao cảnh giác Cao Chấn, phát hiện không thích hợp.

Hắn luôn cảm giác đến, có vô số ánh mắt chính nhìn chằm chặp bọn họ.

Cho dù Cao Chấn lại cảnh giác, cũng đã chậm.

Có mấy trăm ma ngạc, đã đem bọn họ bao bọc vây quanh.

Cao Chấn tại phát hiện phía trước cùng hai bên có ma ngạc về sau, lập tức hô lớn: "Không tốt, mau lui lại!"

Ma ngạc tại phát hiện bị phát hiện về sau, lập tức cũng không tiếp tục ẩn giấu.

Rống

Gầm rú một tiếng, cùng nhau theo đầm lầy bên trong, bay ra.

"Không tốt, chúng ta bị ma ngạc cho bao vây."

Cao Chấn nhìn đến bốn phương tám hướng ma ngạc, run lên trong lòng, thầm kêu không tốt.

Ma ngạc theo đầm lầy bên trong sau khi ra ngoài, lập tức hướng về Cao Chấn bọn bốn người công kích mà đến.

Cao Chấn bốn người một bên phòng thủ, một bên hướng về phía sau thối lui.

"Phanh phanh phanh! !"

Linh lực bạo liệt thanh âm, liên tiếp vang lên.

Những thứ này ma ngạc thực lực cũng có cao thấp, bất quá thấp nhất Huyền Linh.

Mà lại ma ngạc da dày thịt béo, ngoại trừ Cao Chấn, ba người khác công kích đối ma ngạc sinh ra không là cái gì trí mạng thương tổn.

Những cái kia thụ thương ma ngạc, trên thân chỗ chảy ra máu tươi, để còn lại ma ngạc con ngươi đều thông đỏ lên.

Để bọn hắn biến đến càng thêm tàn bạo.

Mà cái này máu tanh mùi vị, đem xa xa ma ngạc đều hấp dẫn tới.

Trong lúc nhất thời ma ngạc càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít.

"Thấy không, thấy không, ta nói cái gì, chết Vân Đài ngươi không nói xem bói sự tình còn tốt, ngươi cái này nói chuyện, tất cả mọi người phải đem mạng nhỏ lưu tại nơi này."

Trần Vĩnh Nghĩa nhìn lấy càng ngày càng nhiều ma ngạc, đi đứng cũng bắt đầu không lưu loát lên.

May ra hắn tiểu mê muội nữ hài tử Thái Nhã Bình đầy đủ ra sức, không phải vậy Trần Vĩnh Nghĩa sớm đã bị ma ngạc cho hắn đi.

"Không có khả năng a, tuyệt đối không có khả năng đó a, lần này tuyệt đối không có khả năng sẽ sai lầm đó a? A. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a! !"

Vân Đài hiện tại tâm tính có chút sập, trước kia đều là tiểu đả tiểu nháo, nhưng lần này là liên quan đến tại cái mạng nhỏ của mình.

Chính mình làm sao có thể sẽ xem bói sai rồi?

Chính mình loại kia cảm giác làm sao lại sai rồi?

Vân Đài nghĩ đến có chút thất thần, liền bị một đầu ma ngạc bắt lấy cơ hội, cái kia so sắt thép còn cứng rắn cái đuôi, trực tiếp quất vào lồng ngực của hắn.

Phốc

Vân Đài phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đại biến.

Nhìn lấy một cái miệng to như chậu máu hướng về tới mình, muốn rách cả mí mắt.

Chính mình sắp xong rồi.

Phốc

Máu tươi vẩy ra!

Cắn về phía Vân Đài ma ngạc, bị một bên Cao Chấn một đao chém thành hai nửa.

Mặc dù có Võ Đế cảnh giới Cao Chấn tại, mọi người trong khoảng thời gian ngắn không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Cao Chấn cũng lộ ra vẻ mệt mỏi.

Vân Đài nhìn vẻ mặt mệt mỏi Cao Chấn, mặt lộ vẻ tro tàn chi sắc.

"Xong, lần này chúng ta muốn trở thành ma ngạc phân và nước tiểu.".