Chương 1194: Nhà ấm bông hoa, cuối cùng không thể thích ứng cuồng phong bạo vũ

Chương 1194: Nhà ấm bông hoa, cuối cùng không thể thích ứng cuồng phong bạo vũ

Lúc này, Cao Chấn bốn người chỗ Tử Vong chiểu trạch khu vực, huyết sắc một mảnh.

Mùi huyết tinh chậm rãi tràn ngập ra.

Nghe thấy được mùi máu tanh này hơi thở Tử Vong chiểu trạch Ma thú, rối rít hướng về nơi này mà đến.

Lúc này công kích bọn họ không vẻn vẹn chỉ có ma ngạc, còn có đừng Tử Vong chiểu trạch Ma thú.

Bất quá bọn hắn cũng nên may mắn, những thứ này Ma thú bên trong, cũng không có Thiên cảnh Ma thú.

Bằng không mà nói bọn họ hiện tại đã trở thành, những thứ này Tử Vong chiểu trạch Ma thú trong miệng bữa ăn, trong bụng ăn.

Hiện tại bọn hắn bốn người, linh lực cũng không xê xích gì nhiều, trên thân cũng là vết thương chồng chất.

Coi như Cao Chấn cũng không kiên trì nổi, cơ hồ muốn co quắp ngồi dưới đất.

"Hống hống hống!"

Một số ma ngạc cùng còn lại Ma thú, nhìn đến loại tình huống này, lập tức hướng về bốn người nhào tới.

"Xong, lần này thật sắp xong rồi!"

Bốn trái tim con người bên trong, tuyệt vọng nghĩ đến.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, theo hư không bên trong bay tới lít nha lít nhít kiếm khí.

Những thứ này kiếm khí trực tiếp hướng về tất cả ma ngạc, cùng còn lại Ma thú thân đi lên.

Mặc cho những thứ này Ma thú da có bao nhiêu cứng rắn, nhục thể cường đại cỡ nào.

Tại kiếm khí này bên trong, như là giấy đồng dạng.

Những thứ này kiếm khí tuỳ tiện thì xuyên thủng thân thể của bọn nó, có chút Ma thú còn bị kiếm khí quấy thành bọt máu.

Chỉ là trong nháy mắt, từ trên trời giáng xuống kiếm khí, đem tại chỗ tất cả Tử Vong chiểu trạch Ma thú toàn bộ chém giết.

Thấy cảnh này Cao Chấn bọn người, trợn cả mắt lên, ngây ngốc nửa ngày nói không nên lời.

"Thì. . . Thì. . . Cứ như vậy kết thúc?"

Qua một hồi lâu, vân đài mới đập đập ba ba nói ra.

Mà Cao Chấn thì là ngẩng đầu, nhìn về phía hư không.

Lúc này ở trong hư không, một vị phong độ nhẹ nhàng, tướng mạo cực kỳ anh tuấn tuổi trẻ đại soái bức, chân đạp một đóa mây trắng, lăng không nhìn xuống bọn họ.

Cái này dài đến cực kỳ anh tuấn tuổi trẻ đại soái bức, đúng là chúng ta Dương đại chưởng quỹ.

Hắn vừa vặn đến đến Tử Vong chiểu trạch, thì ở trong hư không nhìn thấy màn này.

Gặp chuyện bất bình một tiếng rống, lúc nên xuất thủ thì xuất thủ.

Dương Phong phát triển Đại Trung Hoa con gái, không nhặt của rơi. . . . Ách, không đúng.

Là phát triển ta Đại Trung Hoa con gái, kính già yêu trẻ truyền thống phẩm chất tốt, cứu mấy cái này nhỏ yếu sinh mệnh.

Chí ít lấy Dương Phong góc độ đến xem, cái này bốn người trẻ tuổi sinh mệnh, trong mắt hắn là phi thường nhỏ yếu.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

Cao Chấn đối với hư không bên trên Dương Phong lớn tiếng nói lời cảm tạ.

"Mau trở về đi thôi, nơi này không phải là các ngươi những tay mơ này, có khả năng tới địa phương."

Dương Phong nhìn một chút, cách nơi này cách đó không xa, thế nhưng là có rất nhiều Thiên cảnh Ma thú.

Thì mấy người chút thực lực ấy, chỉ có trở thành những cái kia Ma thú khẩu phần lương thực phần.

"Tiểu thái điểu?"

Vân đài nghe được Dương Phong nói tiểu thái điểu, gương mặt không phục.

"Ta thế nhưng là tiêu chuẩn, chỗ nào nhỏ."

Lẩm bẩm trong miệng, bất quá những lời này hắn chỉ có thể ở trong miệng nhỏ giọng nói thầm lấy.

Không dám lớn tiếng nói ra.

Cao Chấn vội vàng nói tạ: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, chúng ta cái này liền trở về."

Sau khi nói xong, Cao Chấn nghĩ đến cái gì tiếp tục hỏi thăm: "Không biết tiền bối có thể hay không cáo tri tục danh của ngài?"

"Thiên Thần đại lục, duyên đến duyên đi cửa hàng."

Dương Phong sau khi nói xong, thì hướng về trong đầm lầy tử vong tâm bay đi.

"Thiên Thần đại lục, duyên đến duyên đi cửa hàng?"

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, Thiên Thần đại lục là nơi nào?

Chẳng lẽ đã có bên ngoài đại lục người tới bọn họ Thần chi đại lục rồi?

Có thể lúc này mới mấy ngày a, làm sao lại có bên ngoài đại lục người đến?

Cao Chấn mấy người nghĩ mãi mà không rõ, vây khốn bọn họ Thần chi đại lục lồng giam bị đánh phá mới mấy ngày.

Thì có bên ngoài đại lục người đã đi vào bọn họ nơi này.

Đây cũng quá nhanh chóng đi!

"Ha ha. . . Ta nói cái gì tới, ta nói làm sao tới lấy."

Lúc này thời điểm vân đài đắc ý thanh âm vang lên.

Hư không bên trong, Dương Phong tay nâng cằm lên nhỏ giọng nói: "Xem ra thật muốn đến Tử Vong chiểu trạch trung gian đánh dấu mới được."

Hắn khi tiến vào Tử Vong chiểu trạch thời điểm, thì đối hệ thống hạ đánh dấu chỉ lệnh.

Thế mà hệ thống nói cho hắn biết đánh dấu thất bại.

Cái này khiến Dương Phong hơi nghi hoặc một chút, bất quá sau đó hệ thống để hắn đến Tử Vong chiểu trạch vùng đất trung ương thử một lần.

Làm Dương Phong đến trong đầm lầy tử vong tâm khu vực, nhìn đến cái kia tùy cơ xuất hiện thất thải quang tuyến, trong lòng có chút bồn chồn.

"Hệ thống, cái kia có thể để người ta sinh ra ảo giác tia sáng, thật đối bản chưởng quỹ vô dụng?"

Dương Phong có một ít lo lắng hỏi thăm hệ thống.

Mặc dù bây giờ lấy thực lực của mình, tại huy hoàng thế giới trước mắt có thể treo lên đánh tất cả thổ dân.

Chỉ bất quá, hắn đối một số chính mình không hiểu rõ đồ vật, thì có một ít sợ hãi.

Dương Phong cũng không nghĩ một chút thì cái kia thần thức cường đại, tại người Hoang giới, sẽ còn có đồ vật gì đúng thần hồn sinh ra ảnh hưởng?

"Thật không thể giả, giả thật không được, chờ đến lúc đó, kí chủ ngươi sẽ biết."

Hệ thống cũng không nói nhảm, một ít gì đó chỉ có để cái này kí chủ kinh lịch về sau, hắn mới sẽ biết.

Về sau muốn để cái này kí chủ nhiều kinh lịch một số mưa gió, hắn mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Nhà ấm bông hoa, cuối cùng không thể thích ứng cuồng phong bạo vũ.

"Tốt, bản chưởng quỹ tin tưởng ngươi."

Hệ thống đã nói như vậy, Dương Phong vẫn là vô cùng tin tưởng.

Dù sao hệ thống sẽ không hại chính mình!

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới Tử Vong chiểu trạch ở giữa nhất.

Nơi này thỉnh thoảng có một vệt ánh sáng tại Dương Phong bên người lóe qua.

Vừa mới bắt đầu Dương Phong là có như vậy một chút lo lắng, bất quá khi hắn nghĩ tới chính mình thế nhưng là có hệ thống nam nhân.

Hiện tại lại là tu tiên giả.

Căn bản cũng không có tất yếu sợ hãi.

Thời gian dần trôi qua Dương Phong sống lưng tử cũng cứng lên, trên mặt cũng tản ra ánh sáng tự tin.

"Nơi này chính là Tử Vong chiểu trạch trung ương đi!"

Dương Phong đánh giá một vòng về sau, đối hệ thống hạ đánh dấu chỉ lệnh: "Hệ thống ký đến Tử Vong chiểu trạch!"

"Hệ thống nhắc nhở: Đánh dấu thành công, khen thưởng đã cấp cho."

Đánh dấu thành công!

Nhiệm vụ hoàn thành một phần năm!

Dương Phong nghe được hệ thống đánh dấu thành công thanh âm nhắc nhở, trong lòng thở dài một hơi.

Chỉ cần có thể đánh dấu là được.

Đánh dấu thành công Dương Phong, tâm tình lúc này đó là tương đối tốt.

Nhìn lấy thỉnh thoảng một vệt ánh sáng nhanh lóe qua, Dương Phong thế mà sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

"Ha ha, đến đều tới, nếu như không thể nghiệm một chút, cũng không còn gì để nói."

Dương Phong tại tâm tình thật tốt phía dưới, muốn thể nghiệm một chút cái này có thể khiến người ta sinh ra huyễn tượng tia sáng.

Ngay tại Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, một vệt ánh sáng theo Tử Vong chiểu trạch phía dưới phóng lên tận trời, hướng về hư không mà đến.

Đúng lúc Dương Phong ngay tại, đạo này phóng lên tận trời ánh sáng phía trên, cứ như vậy đạo ánh sáng này tuyến trực tiếp chiếu xuất tại Dương Phong trên thân.

Quả nhiên không có cảm giác gì.

Dương Phong căn bản cũng không có cảm giác được một chút xíu không thoải mái.

Cái này cùng ánh sáng mặt trời, ánh trăng chiếu trên người mình cũng không hề khác gì nhau.

Đạo ánh sáng này tuyến tại Dương Phong trên thân chiếu xạ rất lâu, tựa hồ nhìn Dương Phong không có sinh ra tưởng tượng, cảm nhận được phẫn nộ.

Tử Vong chiểu trạch bên trong, lại bắn ra năm đạo ánh sáng, toàn bộ đều là hướng về Dương Phong mà đi.

Dương Phong xem xét, khóe miệng hơi nhếch lên, coi như ngươi nhiều đến năm đạo, liền có thể đối bản chưởng quỹ sinh ra uy hiếp sao?

Thật sự là ngây thơ!

Trước thực lực tuyệt đối, đây hết thảy đều là hư huyễn.

Nơi này lại nhiều tia sáng, lại như thế nào có thể đối bản chưởng quỹ tạo thành thương tổn?.