Chương 1195: Mau cứu ta, mau cứu ta

Chương 1195: Mau cứu ta, mau cứu ta

Dương Phong hai tay ôm ngực, nghênh đón hướng về tới mình cái kia năm đạo ánh sáng.

Cái này năm đạo ánh sáng chiếu vào Dương Phong trên thân, y nguyên không thể đối Dương Phong sinh ra cái tác dụng gì.

Ngay tại Dương Phong đắc ý dương dương thời điểm, một thanh âm đột nhiên theo Tử Vong chiểu trạch bên trong truyền ra.

"Ha ha ha. . . Rốt cục có người không nhận ta huyễn tượng ánh sáng ảnh hưởng tới."

Đây là một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm, tại trong thanh âm, một cỗ cực độ tâm tình kích động kẹp ở trong đó.

Thậm chí, Dương Phong còn nghe được một tia giọng nghẹn ngào.

"Nguyên lai là có người đang tác quái a!"

Dương Phong hai mắt ngưng tụ, nhìn về phía Tử Vong chiểu trạch phía dưới.

Thần thức hướng về Tử Vong chiểu trạch đảo qua.

Rốt cục tại Tử Vong chiểu trạch dưới đáy một trăm mét chỗ, phát hiện một cái phong ấn.

Tại trong phong ấn có một người dáng dấp hình thù cổ quái nam tử trẻ tuổi, ở nơi đó hưng phấn hoa chân múa tay.

Trong mắt hắn, thậm chí còn có nước mắt tại đảo quanh.

Cái này người trẻ tuổi có nhọn lỗ tai, lỗ tai này cùng Dương Phong nhìn qua bên trong Avatar bên trong Neville người không sai biệt lắm.

Dáng người dài nhỏ, bộ dáng ngược lại cùng bình thường Nhân tộc không khác.

"Nhân vật: Vu Thiên Khí "

"Chủng tộc: Âm Nhân tộc "

"Cảnh giới: Siêu Thần cửu giai "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Tím "

"Mệnh cách: Một bước lên mây "

"Tiếng lòng: Mau cứu ta, mau cứu ta, người nào tới cứu cứu ta."

Dương Phong xem hết cái này hình thù cổ quái người trẻ tuổi thuộc tính tin tức về sau, mi đầu thì nhíu lại.

Âm Nhân tộc là chủng tộc gì? Phàm Huyền Hoang giới có dạng này nhân tộc?

Mà lại, liên quan tới hắn tiếng lòng Dương Phong cũng là mười phần không hiểu.

Chẳng lẽ hắn là bị người phong ấn tại nơi này?

Dương Phong sử dụng địa linh thiên nhãn nhìn về phía Vu Thiên Khí.

Dương Phong nhìn đến hư không vết nứt, một vệt sáng theo bên ngoài Hoang giới mà đến, đạo ánh sáng này bó bên trong, có một đạo như là linh khí bao bọc một dạng phong ấn.

Tại cái kia trong phong ấn, có một tên năm sáu tuổi trẻ em.

Cái kia năm sáu tuổi trẻ em, chính là Vu Thiên Khí.

Đạo phong ấn này chính là rơi vào mảnh này đầm lầy bên trong.

Phong ấn cùng đại địa va chạm, cũng không có gây nên kinh thiên nổ tung.

Cái kia phong ấn vô thanh vô tức, thì tiến vào mảnh này trong vùng đầm lầy.

Vu Thiên Khí tại trong phong ấn, thanh âm của hắn căn bản cũng không có thể truyền đi.

Duy nhất có thể cùng ngoại giới câu thông, chính là từ trên người chính mình phát ra đến tia sáng.

Đạo ánh sáng này tuyến gọi là huyễn tượng ánh sáng, Vu Thiên Khí cũng là sử dụng cái này huyễn tượng ánh sáng, đi xem rõ ràng thế giới bên ngoài.

Chỉ cần tại cái này huyễn tượng ánh sáng bên trong, sẽ không bị trong đó huyễn tượng làm cho mê hoặc, như vậy có thể cùng Vu Thiên Khí thành lập được liên hệ.

Qua nhiều năm như vậy, lại không ai có thể tại cái này huyễn tượng bên trong, bảo trì thanh tỉnh.

Vu Thiên Khí đều nhanh tuyệt vọng.

Thế mà, hiện tại hắn rốt cục đụng phải một cái, không nhận hắn huyễn tượng ánh sáng ảnh hưởng người.

"A thông suốt ~ ngươi thế mà không phải Phàm Huyền Hoang giới người!"

Dương Phong nhìn lấy tại trong phong ấn, trơn quỳ Vu Thiên Khí nói.

Dương Phong trực tiếp dùng thần thức truyền âm, đem thanh âm trực tiếp truyền vào đến Vu Thiên Khí trong tai.

Vu Thiên Khí giật nảy mình, hắn sử dụng ánh sáng nhìn lấy Dương Phong, gia hỏa này làm sao đem thanh âm truyền vào đến trong tai của ta?

Lại là làm sao biết chính mình không phải cái này Hoang giới người?

Sau đó suy nghĩ một chút, đã người này không nhận chính mình huyễn tượng ánh sáng ảnh hưởng, có thể đem thanh âm trực tiếp truyền vào trong tai của mình, cũng không có cái gì ghê gớm.

Sau đó, Vu Thiên Khí nhìn lấy hư không bên trong Dương Phong không hiểu dò hỏi: "Làm sao ngươi biết ta không phải cái này Hoang giới người?"

"Ha ha. . . Ta chẳng những biết ngươi không phải Phàm Huyền Hoang giới người, ta còn biết ngươi là Huyền Âm tộc nhân."

Dương Phong một mặt ý cười nhìn lấy Vu Thiên Khí.

Cái này Vu Thiên Khí càng là khó có thể tin, gia hỏa này là ai? Thế mà ngay cả mình là Huyền Âm tộc nhân đều biết?

Đã hắn biết mình thân phận, vậy khẳng định cũng có thể đem chính mình từ nơi này đáng chết trong phong ấn, cứu ra ngoài.

Nghĩ tới đây, Vu Thiên Khí thê lương kêu lớn lên: "Đại ca, ngươi là ta thân đại ca a!"

"Ngươi có thể hay không mau cứu ta, đem ta đưa về Huyền Âm Hoang giới a?"

Vu Thiên Khí cái này một cuống họng, để Dương Phong giật mình kêu lên.

Bất quá suy nghĩ một chút gia hỏa này bị cái này phong ấn quan lâu như vậy, đầu có một chút không bình thường cũng là không thể bình thường hơn được.

Gia hỏa này đầu tuyệt đối là tú đậu, chính mình cũng không thể cùng gia hỏa này đợi quá lâu, vạn nhất đến lúc bị truyền nhiễm, vậy cũng không tốt.

"Không có ý tứ, Huyền Âm Hoang giới ở nơi nào ta không biết đâu, cho nên lực bất tòng tâm."

Dương Phong nói xong, quay người thì muốn rời đi.

Dương Phong xoay người động tác, để Vu Thiên Khí quá sợ hãi.

Đuổi vội vàng kêu lên: "Đại ca, thân đại ca, đừng đi a!"

Dương Phong xoay người lại, nhìn phía dưới Vu Thiên Khí không hiểu hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì?"

Vu Thiên Khí lộ ra một bộ nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói: "Đại ca, bên cạnh ngươi thiếu tiểu đệ không?"

Dương Phong khóe miệng giật một cái, gia hỏa này trong đầu tuyệt đối lớn cái u não, hơn nữa còn là thời kỳ cuối.

Bằng không, căn bản liền sẽ không hỏi ra loại này não tàn vấn đề.

Giống bản chưởng quỹ như thế anh tuấn tiêu sái, thực lực thông thiên đại nhân vật, sẽ thiếu tiểu đệ sao?

Biết sao?

Nhất định phải sẽ không nha!

Chỉ cần bản chưởng quỹ vung cánh tay lên một cái, tên kia, cờ đỏ phấp phới, người đông tấp nập, chiêng trống tiếng động vang trời, đều đối bản chưởng quỹ cúi đầu liền bái, khóc hô hào đều muốn làm bản chưởng quỹ tiểu đệ.

Thêm một cái ngươi không nhiều, thiếu một cái ngươi cũng không quan trọng.

"Không thiếu!"

Sau khi nói xong, Dương Phong lần nữa quay đầu muốn đi!

"Đại ca đại ca, ngươi không muốn đi a, ngươi không thể bỏ lại ta a!

Ngươi có thể hay không, đem ta theo cái này bắt đầu trong phong ấn cứu ra ngoài?"

Vu Thiên Khí nói nói, hai mắt lại thông đỏ lên.

Một bộ tội nghiệp bộ dáng: "Ngươi nhìn ta bị cái này đáng chết phong ấn cho phong bế, ngươi có được hay không giúp đỡ?"

Dương Phong sờ lên cái cằm, cứu ra gia hỏa này không phải là không thể được.

Thế nhưng là gia hỏa này nói thế nào cũng không phải Phàm Huyền Hoang giới người, mà lại cái này vũ lực giá trị cần phải tại Phàm Huyền Hoang giới thuộc về đứng đầu nhất tồn tại.

Nếu quả thật gia hỏa này phóng xuất, tại Phàm Huyền Hoang giới đảo loạn, vậy cũng không tốt.

Nhìn lấy gia hỏa này một bộ tội nghiệp bộ dáng, Dương Phong cũng có một chút không đành lòng, dù sao bị phong ấn quan lâu như vậy, loại tâm tình này Dương Phong là có thể tưởng tượng được.

"Có thể là có thể, bất quá ngươi muốn là sau khi ra ngoài tại Phàm Huyền Hoang giới quấy rối làm sao bây giờ?"

Vu Thiên Khí nghe được Dương Phong lời này, lập tức giơ tay lên cam đoan: "Đại ca yên tâm, tuyệt đối không thể. Ta Vu Thiên Khí là một cái yêu thích hòa bình người, không thích đánh nhau."

Dương Phong nhìn lấy Vu Thiên Khí tình chân ý thiết thần sắc, lại nhìn một chút tiếng lòng của hắn, cũng tin tưởng Vu Thiên Khí.

Chỉ cần hắn dám ở Phàm Huyền Hoang giới quấy rối, liền để Huyền Phương bắt hắn cho bóp chết.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Dương Phong nhìn một chút cái kia phong ấn, biết lấy thực lực của mình, là không phá nổi.

Bất quá, hắn nhưng là có chủ cửa hàng chi kiếm (chủ cửa hàng sáo trang kiếm) quản hắn cái này phong ấn cường đại đến mức nào một kiếm giải quyết.

Hiện tại chủ cửa hàng chi kiếm, có thể là có thể phát động hai lần thuấn sát.

Vô luận hắn là dạng gì phong ấn, tại thuấn sát trước mặt đều là một đám ô hợp.

Dương Phong lấy ra chủ cửa hàng chi kiếm, liền muốn đối với phong ấn đánh xuống.

Đột nhiên hắn nghĩ tới một vấn đề.

Cái kia chính là mình phát động thuấn sát, có thể hay không phong ấn không có việc gì, mà cái này gọi Vu Thiên Khí gia hỏa, bị thuấn sát rồi?

Dương Phong thì vấn đề này, hỏi thăm hệ thống..