Chương 1196: Nho nhỏ phong ấn, không đáng giá được nhắc tới

Chương 1196: Nho nhỏ phong ấn, không đáng giá được nhắc tới

"Chỉ cần kí chủ đem thuấn sát mục tiêu nhắm ngay phong ấn là được.

Thuấn sát không sẽ quản đối phương đến cùng là cái gì, hắn chỉ thuấn sát kí chủ để nó thuấn sát mục tiêu."

Hệ thống lời này, Dương Phong liền hiểu.

Đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi.

Dương Phong cầm lấy chủ cửa hàng chi kiếm, đem thuấn sát mục tiêu nhắm ngay Tử Vong chiểu trạch phía dưới phong ấn.

Đem trong tay chủ cửa hàng chi kiếm đối với phía dưới nhẹ nhàng vung lên.

Không có cái gì kinh thiên động địa, không có cái gì hoa mỹ linh lực ba động, không có cái gì phá vỡ không gian.

Vô thanh vô tức.

Không có gây nên một điểm một tia gợn sóng.

Bành

Tại đầm lầy phía dưới, cái kia phong ấn cứ như vậy nát.

Nát không hề có điềm báo trước, nát không có một tia phòng bị.

Tại trong phong ấn Vu Thiên Khí, bị phong ấn đột nhiên phá nát giật mình kêu lên.

Phong ấn nát về sau, bốn phương tám hướng bùn đất cùng nước thì hướng về hắn lao qua.

Còn tốt Vu Thiên Khí lập tức kịp phản ứng, tại chính mình quanh thân gia trì linh khí bao bọc.

"Đại ca ngươi quá ngưu bức, thì như vậy nhè nhẹ vạch một cái rồi, vây khốn ta nhiều năm như vậy phong ấn cứ như vậy phá."

Vu Thiên Khí theo Tử Vong chiểu trạch bên trong sau khi ra ngoài, liền đến đến Dương Phong bên cạnh, đối với Dương Phong một trận thổi phồng.

Hắn hiện tại bội phục chết Dương Phong, đối phương thật sự là quá lợi hại.

Hắn căn bản cũng không có cảm nhận được một điểm linh lực ba động, cũng không có theo Dương Phong vừa mới huy kiếm thời điểm, cảm nhận được cái gì chỗ khác biệt.

Cứ như vậy thật đơn giản vung lên, không có gây nên một điểm động tĩnh.

Chỉ có như vậy tử.

Phong ấn thì phá nát.

Chẳng lẽ đối phương là Thần Linh một người như vậy vật sao?

Vu Thiên Khí trong hai mắt, tràn đầy nóng rực sùng bái chi tình.

Thực lực của mình đã đầy đủ có thể, không thể rung chuyển cái kia phong ấn nửa phần.

Vô luận chính mình làm sao công kích, coi như một tia gợn sóng đều không có gây nên.

Đại ca cũng là đại ca, quả nhiên khác nhau.

"Một cái nho nhỏ phong ấn mà thôi, không đáng giá được nhắc tới."

Dương Phong chỉ là rắm thối khoát tay áo, loại chuyện này cũng là cùng ăn một miếng cơm, uống một ngụm nước không sai biệt lắm đơn giản.

Nghe Vu Thiên Khí cái kia hưng phấn a.

Cứ như vậy, Vu Thiên Khí thì đi theo Dương Phong bên người, ra Tử Vong chiểu trạch.

"Đại ca, ngươi chân này phía dưới là vật gì a, làm sao nhanh như vậy."

Vu Thiên Khí nhìn lấy Dương Phong dưới chân Cân Đẩu Vân, rất là hiếu kỳ.

Mình đã toàn lực đánh ra phi hành, mới miễn miễn cưỡng cưỡng đuổi theo.

"Cái này gọi Cân Đẩu Vân, nhất thuấn thiên lý." Dương Phong khóe miệng hơi nhếch lên.

Cân Đẩu Vân?

Nhất thuấn thiên lý?

Vu Thiên Khí căn bản là không có cách tưởng tượng, một đám mây thế mà có thể chở đi một người bay nhanh như vậy.

Trong lòng của hắn, căn bản cũng không có mây có thể chở đi người bay loại này khái niệm.

Hơn nữa còn bay nhanh như vậy.

"Đúng rồi, ngươi đã tự do, thích đi chỗ nào liền đi chỗ đó, không cần một mực theo ta."

Dương Phong cũng không muốn cái này vướng víu một mực theo chính mình.

Tuy nhiên gia hỏa này cảnh giới thực lực phi thường không tệ, nếu như theo bên người cũng là một cái rất đắc lực trợ thủ.

Nhưng  nhiệm vụ yêu cầu là một mình thăm dò, cho nên cũng không có khả năng để hắn đi theo bên cạnh mình.

Vu Thiên Khí nhìn chính mình vị này mới nhận đại ca muốn đuổi chính mình đi, mặt ngay lập tức thì lộ ra ủy khuất ba ba thần sắc.

"Đại ca, ngươi nhìn ta cái này tội nghiệp, có thể đi…đó chỗ nào, liền để ta theo ngươi đi!"

Hắn với cái thế giới này căn bản cũng không quen thuộc, không biết muốn đi trước chỗ nào, càng không biết mình muốn làm gì.

Dương Phong nhìn lấy ủy khuất ba ba Vu Thiên Khí, nghĩ nghĩ cũng đúng.

Chính mình mới vừa từ trong phong ấn đem hắn giải cứu ra, hắn đối tình huống nơi này căn bản cũng không quen thuộc.

Như liền để hắn dạng này rời đi, quả thật làm cho hắn không có có phương hướng.

Ai. . . Giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây.

"Ngươi dọc theo cái phương hướng này đi thẳng, liền sẽ đến một cái gọi Thiên Thần đại lục địa phương.

Ngươi đi tìm Thiên Phong thành Ngụy gia, để bọn hắn an bài chỗ ở của ngươi, ngươi liền nói Dương chưởng quỹ nói là được."

Dương Phong chỉ một cái phương hướng nói ra, sau đó một ít chuyện kỹ càng bàn giao một lần.

Để hắn tại Thiên Ba hồ ở lại, lúc không có chuyện gì làm đi cửa hàng chơi đùa, chính mình mấy ngày sau đó liền sẽ trở về.

Dương Phong vẫn chưa yên tâm, hướng về Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Khiếu Đình thẻ hội viên phía trên phát tin tức, để bọn hắn giúp đỡ lấy một điểm.

"Bản chưởng quỹ đã cùng bọn họ bàn giao, ngươi đi qua là được.

Thiên Phong thành ngoại trừ nơi này, đại lục khác đều biết."

Vu Thiên Khí đem Dương Phong mà nói đều ghi vào trong lòng, nhẹ gật đầu: "Cái này. . . Tốt a, cái kia đại ca ta đi trước, ngươi nhiều bảo trọng."

Vu Thiên Khí hướng Dương Phong sau khi nói xong, thì hướng về Thiên Thần đại lục phương hướng cấp tốc bay đi.

Mà Dương Phong bước lên Phó gia cảnh nội bách thảo sơn mạch.

Dương Phong đi tới một tòa gọi Phó An thành thành trì bên trong.

Tòa này thành trì bên trong, vô cùng hỗn loạn, có rất nhiều võ giả đều bị người đuổi tiến vào thành trì bên trong.

Cũng có rất nhiều người mặc hoa lệ lại tu vi cường đại võ giả, tại từng nhà bắt người.

Hiện trên đường trên cơ bản không có người đi đường, chỉ có đám kia người mặc y phục hoa lệ người, cùng bọn hắn chỗ bắt được võ giả.

Dương Phong đi tới một tòa, theo hồ xây lên, vô cùng hào hoa trong tửu lâu, Dương Phong ở trong hư không nhìn một vòng, rất nhiều tửu lâu cùng khách sạn đều đóng cửa.

Tửu lâu này là số lượng không nhiều mở, mà lại trong tửu lâu người rất nhiều.

Bọn họ cũng sợ hiện tại ra ngoài, sẽ bị bên ngoài những cái kia mặc lấy hào hoa quần áo người cho bắt đi.

Dương Phong ngồi ở một cái trống không vị trí bên trên, người chung quanh đều đang đàm luận chuyện này.

"Ai. . . Cái này Phó gia thật là điên rồi, ngươi đi tấn công Vạn gia cũng được a, thế mà đối với mình chủ gia động thủ, thật không phải thứ gì."

"Ai. . . Tấn công Tân gia ngươi dùng chính mình thế lực người còn chưa tính, thế mà ép buộc chúng ta cái này không nguyện ý cùng hắn đồng lưu hợp ô người, đi tấn công Tân gia."

"Hừ. . . Bọn họ Phó gia làm như thế, chính là vì bắt lính, làm bia đỡ đạn mà thôi.

Dù sao Tân gia cũng không phải dễ đối phó như vậy."

Dương Phong mỗi một ngày xuống tới, biết đây là có chuyện gì.

Nguyên bản Phó gia cũng là Tân gia phụ thuộc thế lực, tại Tân gia lão tổ bị số 1 một quyền đánh nổ sau.

Phó gia thì lập tức liên hợp thế lực khác, trực tiếp cho Tân gia quay giáo một kích.

Để Tân gia có chút trở tay không kịp.

Tân gia tại đã mất đi Tân Xuyên về sau, thế lực cũng vẫn là vô cùng cường.

Liền xem như Phó gia liên hợp thế lực khác, Tân gia cũng căn bản không sợ.

Bất quá sau cùng tại Phó gia thêm vào về sau, Tân gia thì ngăn cản không nổi, liên tục bại lui.

Phó gia vì tranh giành chiếm được càng nhiều địa bàn cùng lợi ích, liền bắt đầu huy động kỳ cảnh bên trong thế lực võ giả.

Thế mà một số võ giả lại không nguyện ý, đem đao đối hướng đã từng lão đại ca.

Rất nhiều thế lực ào ào thối lui ra khỏi Phó gia thế lực phạm vi.

Ở tiền tuyến cũng có rất nhiều võ giả chạy trốn, bọn họ tuy nhiên có dã tâm, nhưng những người này cũng không phát rồ.

Phó gia một nhìn đội ngũ của mình người càng ngày càng ít, tại thế lực cảnh nội huy động võ giả căn bản là không có mấy cái.

Không thể làm như vậy được.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, tấn công Tân gia địa bàn vậy liền không ai.

Thật vất vả đánh xuống địa bàn lớn như vậy, cũng không thể để cho người khác chiếm tiện nghi.

Phó gia liền bắt đầu cưỡng chế để trong thế lực võ giả tụ họp lại, hướng về Tân gia tiến công.

Đúng vào lúc này, Phó gia một số võ giả xâm nhập đến tòa tửu lâu này bên trong.

Cứ việc tửu lâu ông chủ cực lực ngăn cản, cũng vô pháp ngăn cản bọn họ..