Chương 1197: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết

Chương 1197: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết

"Các ngươi tất cả mọi người, đều theo ta đi."

Phó gia một tên nắm giữ Võ Tôn bát giai võ giả, đối với trong tửu lâu nói.

Trong tửu lâu người, trên cơ bản cũng liền Võ Hoàng Võ Đế, căn bản thì không phải là đối thủ của hắn.

Có ít người bắt đầu run lẩy bẩy, bọn họ biết mình đi qua cũng là sung làm bia đỡ đạn.

Đối mặt Tân gia võ giả, những người này căn bản không có mảy may có thể sống sót cơ hội.

"Ta. . . Ta không đi, các ngươi Phó gia cũng là để cho chúng ta đi chịu chết."

"Đúng, chúng ta không đi, ta cũng sẽ không đem đao nhắm ngay đã từng đồng bọn."

"Các ngươi Phó gia cũng quá đáng, chính mình phản nghịch còn chưa tính, thế mà còn muốn để cho chúng ta sung làm bia đỡ đạn."

Phó gia võ giả khinh miệt nhìn lấy đây hết thảy, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Những lời này hắn mấy ngày nay thế nhưng là nghe nhiều, đã chết lặng.

Nhìn lấy những thứ này một mặt giận dữ người, lạnh giọng nói ra: "Ha ha. . . Cho phép các ngươi sao?"

Đúng vậy a, có thể cho phép bọn họ sao?

Bọn họ không muốn làm pháo hôi cũng không cần làm bia đỡ đạn sao?

Mọi người bị lời này cho bị sặc, nguyên một đám mặt đỏ tới mang tai.

"Hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn."

Phó gia Võ Tôn vươn hai ngón tay, tiếp tục nói: "Lựa chọn thứ nhất, cũng là theo chúng ta đi, lựa chọn thứ hai, cũng là — — chết."

Đặc biệt tại nói cái cuối cùng chữ chết thời điểm, trên thân Võ Tôn khí thế bạo phát ra.

Làm cho cả tửu lâu người cũng bắt đầu run lẩy bẩy, có ít người còn bị Võ Tôn khí thế cho trấn áp đến xụi lơ trên mặt đất.

Ngay tại lúc cái này Võ Tôn dương dương đắc ý thời điểm, Dương Phong lại nhìn không được, một mặt ý cười nói: "Cái kia tiểu gia chọn lựa chọn thứ ba."

Làm Dương Phong lời này nói ra, Võ Tôn thu hồi khí tức của mình, nhìn lấy Dương Phong.

"Tiểu tử ngươi nói cái gì? Lựa chọn thứ ba?"

Tiểu tử này não tử có phải hay không bị cửa kẹp, ta có nói lựa chọn thứ ba sao?

Còn có vì cái gì tiểu tử này có thể tại chính mình uy áp dưới, còn như thế thần sắc tự nhiên.

Chẳng lẽ cảnh giới của người nọ so với chính mình cao hơn hay sao?

Cái này Võ Tôn nhìn lấy Dương Phong, trong lòng có một số bồn chồn lên.

"Không tệ, cái này lựa chọn thứ ba thì là tiểu gia lựa chọn."

Dương Phong nói, ngón tay hướng ra phía ngoài một chỉ, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi hiện tại trượt cho tiểu gia từ nơi này lăn ra ngoài."

Làm Dương Phong lời kia vừa thốt ra, còn lại Phó gia võ giả nổi giận.

Nơi này chính là bọn họ Phó gia đại bản doanh, tuy nhiên có người để bọn hắn Phó gia người lăn.

Là ai cho hắn dũng khí nói lời như vậy?

"Cái gì?"

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

Phó gia võ giả, ào ào quất ra binh khí chỉ Dương Phong.

Có chút Phó gia võ giả, càng là hướng Dương Phong công kích tới.

"Ha ha. . . Tiểu tử, xem ra ngươi là rượu mời không uống, uống rượu phạt, chết đi cho ta!"

Tên kia Võ Tôn muốn ngăn cản đã chậm.

Hắn biết Dương Phong ở chỗ này dám nói lời như vậy, tuyệt đối là một cái người không dễ trêu chọc.

Dương Phong chỉ là nhàn nhạt quay đầu nhìn lấy bọn hắn, khóe miệng một màn kia nụ cười khinh thường phá lệ rõ ràng.

Đột nhiên, tại Dương Phong hai con mắt bên trong, lóe lên một vệt quang mang.

Ngay sau đó, tại Dương Phong trong hai mắt, bay ra mấy cái đạo kiếm khí, hướng về Phó gia võ giả mà đi.

Dương Phong đã đạt tới kiếm pháp cảnh giới tối cao, theo trong ánh mắt bắn ra mấy cái đạo kiếm khí, cái kia đối với hắn mà nói là lại chuyện quá đơn giản tình.

"Không tốt, là kẻ khó chơi!"

Tên kia Võ Tôn nhìn đến đây, liền đã xác định chính mình gặp được cọng rơm cứng.

Hắn vội vàng chờ tại cái khác Phó gia người phía trước, nỗ lực ngăn lại cái này mấy cái đạo kiếm khí.

Chỉ bất quá sau đó một khắc, một đạo kiếm khí trực tiếp xuyên thủng đầu của hắn, mang đi tính mạng của hắn.

Để hắn tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, mới âm thầm hối hận, chính mình làm gì muốn đến cái này tửu lâu bắt người.

Chuyện kế tiếp vậy liền đơn giản nhiều!

"A a a a! !"

Tại mấy cái âm thanh sau khi hét thảm, tửu lâu lại bắt đầu an tĩnh lên.

Mọi người nhìn Dương Phong, hai con mắt bên trong lộ ra sùng bái thần sắc.

Cái này có thể nói là bọn họ ân nhân cứu mạng a, nếu không bọn họ trên cơ bản liền muốn thần phục với Phó gia dưới dâm uy.

Ngay tại mọi người muốn nói chút cảm tạ lúc, tại tửu lâu cách đó không xa, xuất hiện số lớn Phó gia người.

Bọn họ hiện tại muốn đem những thứ này tập hợp võ giả, đưa đi cùng Tân gia trong chiến đấu tâm.

"Bọn hắn cũng đều là Phó gia người a?" Dương Phong chỉ tửu lâu bên ngoài hỏi.

Lúc này, một lão giả ra tới nói:

"Tựa như đại nhân, mặc lấy trang phục màu tím người, đều là Phó gia người!"

Theo trên tửu lâu nhìn ra ngoài, có mấy vạn tên Phó gia võ giả, " áp giải " lấy mấy chục vạn võ giả, hướng về ngoài thành tập kết đi tới.

"Ha ha. . . Cái này vô tình vô nghĩa thế lực, giữ lấy cũng là lãng phí tư nguyên, còn không bằng hủy diệt được rồi."

Dương Phong nhìn lấy những thứ này Phó gia người, vô cùng xem thường.

Tuy nhiên Tân gia không là đồ tốt, có thể các ngươi Phó gia càng thêm không chịu nổi.

Thế mà buồn cây dâu chính mình chủ gia, cùng thế lực đối địch cấu kết, đem đồ đao đưa về phía chính mình chủ gia, loại này tên khốn kiếp hành động có thể tựu khiến người trơ trẽn.

"Đại nhân, Phó gia có một tên Siêu Thần tứ giai lão tổ tọa trấn, còn có mấy cái Võ Thần, chúng ta coi như phản kháng, cũng là đường chết một đầu."

Tên kia lão giả cười khổ lắc đầu.

Không phải là không có người nghĩ tới phản kháng, nhưng những cái kia người đều đã chết.

Chỉ cần tại phó nhà thế lực phạm vi bên trong, tất cả võ giả đều phải nghe lệnh của bọn họ.

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

"Ha ha. . . Chỉ là Siêu Thần mà thôi!"

Dương Phong chẳng hề để ý, chỉ là một cái Siêu Thần tứ giai mà thôi, chính mình phất phất tay thì có thể giải quyết.

Nhìn lấy những cái kia trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn Phó gia võ giả, Dương Phong ngón trỏ trên bàn nhẹ nhàng vừa gõ!

Đông

Cái này thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên.

Đột nhiên!

Xoạt

Tửu lâu bên ngoài hồ nước đột nhiên nổ ra, tất cả hồ nước hướng về hư không hội tụ mà đi.

Đang bay về phía hư không trong quá trình này, hồ nước biến hóa thành một cái đem thủy kiếm.

Làm hư không bên trên hiện đầy thủy kiếm về sau, cỗ khí thế kia cùng linh lực trên tay phát ra tới uy áp, phía dưới tất cả võ giả trong lòng đã tuôn ra sợ hãi thật sâu.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là cái gì võ kỹ!"

Trong tửu lâu tất cả mọi người nhìn ngây người.

Vị đại nhân này rốt cuộc mạnh cỡ nào a, thế mà chỉ dùng tay nhẹ nhàng trên bàn một điểm, thì làm ra đến động tĩnh lớn như vậy.

Tửu lâu bên ngoài, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn lấy trên đỉnh đầu cái kia lít nha lít nhít thủy kiếm, không biết đây cũng là người nào làm ra.

Phó phủ bên trong, Phu Viêm nhìn lấy hư không bên trong tràng cảnh, chau mày.

Là ai?

Là địch hay bạn?

Hắn đây là muốn làm gì?

Trong tửu lâu, Dương Phong nhìn cũng không xê xích gì nhiều, thì đối với hư không bên trên nhẹ nhàng nói ra: "Đi thôi! !"

Đồng thời, tại thần thức khống chế dưới, hư không bên trong vô số đem thủy kiếm, hướng về phía dưới chiếu nghiêng xuống.

Bạch

Tại người phía dưới đều bị trận thế này sợ choáng váng.

Căn bản thì chưa kịp phản ứng, thủy kiếm đã đến chính mình đỉnh đầu.

Oanh

Một trận hơi nước bay lên không!

Thủy kiếm tại Dương Phong thần thức dưới, đối với chuẩn Phó gia võ giả.

Những võ giả khác, cũng không có lọt vào thủy kiếm công kích.

Tại nước khí tiêu tán về sau, tất cả mọi người mở to hai mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

"Cái này. . . Cái này. . . Ta không có nhìn lầm a?".