Chương 1198: Chỉ là Siêu Thần tứ giai

Chương 1198: Chỉ là Siêu Thần tứ giai

Tất cả Phó gia võ giả, đều bị thủy kiếm từ trên đầu xuyên đến dưới thân, mũi kiếm đều đâm vào mặt đất.

Tất cả Phó gia võ giả, cứ như vậy đứng đấy bị găm trên mặt đất.

Trên người của bọn hắn, cắm mấy lần thủy kiếm.

Những thứ này thủy kiếm tại ngũ hành linh lực gia trì dưới, có thể so sánh thiên binh còn muốn sắc bén, đầy đủ tuỳ tiện đem Phó gia những võ giả này chém giết.

Tại Phó gia võ giả người bên cạnh, nhìn đến tình huống này về sau, ào ào xụi lơ trên mặt đất.

Trong tửu lâu, ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, những người khác cũng đều là trợn mắt hốc mồm.

"Ừng ực! !"

Ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, tất cả mọi người là rối rít nuốt một miếng nước bọt.

"Phó gia những người kia thì chết như vậy?"

Có người nhìn lấy tình huống bên ngoài về sau, không dám tin tưởng nói!

"Cái gì hẳn là đi, những cái kia người cũng đã bị chết thấu thấu."

Mọi người đem ánh mắt theo Phó gia trên thân thể người dời, nhìn về phía bên cạnh bọn họ Dương Phong.

Không nghĩ tới vị đại nhân này, như thế ngưu bức, phất tay thì diệt Phó gia mấy vạn người.

"Là ai?"

"Là ai dám giết ta Phó gia binh sĩ."

Một cái phẫn nộ cùng cực thanh âm vang tận mây xanh.

Ở trong hư không xuất hiện Phó Viêm bóng người, hắn nhìn chăm chú cả tòa thành.

Hắn muốn tìm ra cái này hung thủ giết người, để hắn nếm tận thế gian này tàn khốc nhất hình phạt, cho hắn biết cái gì là sống không bằng chết.

Trong tửu lâu, mọi người nghe được Phó Viêm thanh âm về sau, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

"Vị đại nhân này, Phó gia lão tổ xuất hiện, ngài nhanh chạy đi!"

Một người trung niên hạ giọng đối với Dương Phong nói ra.

Dương Phong cười khẩy: "Ha ha. . . Chỉ là Siêu Thần tứ giai mà thôi, không cần kinh hoảng."

Tất cả mọi người nghe choáng váng, đây là cái gì hổ lang chi từ.

Đây chính là Siêu Thần cảnh giới võ giả a, tại Thần chi đại lục, Siêu Thần cũng liền chín cái.

Tuy nhiên bị người đánh nổ hai cái, nhưng còn có bảy cái a!

Thần chi đại lục trên 100 ức nhân khẩu, chỉ có như thế bảy cái Siêu Thần.

Nhưng tại ngài trong miệng, siêu thần võ giả cũng biến thành chỉ là.

"A. . . Chỉ là Siêu Thần tứ giai. . . Còn mà thôi?"

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn cái kia khó có thể tin bộ dáng, nhún vai, khóe miệng hơi hơi lạnh lẽo.

Dương Phong nhìn lướt qua phía dưới hồ nước, vừa mới Vạn Kiếm Quy Tông dùng một nửa hồ nước.

Như vậy đến đón lấy dùng cái kia một nửa hồ nước, đến giải quyết Phó gia cái này Siêu Thần tứ giai.

Ngưng

Dương Phong với bên ngoài hồ kết một cái thủ ấn.

Oanh

Sau một khắc toàn bộ hồ nước đều bạo nổ.

Sau đó những thứ này hồ nước từ từ tạo thành một cái, thân cao vì chừng mười trượng nước cự nhân.

Rống

Nước cự nhân ngửa mặt lên trời thét dài.

"Cái này. . . Đây là, đây có phải hay không là mà thần tích a!"

Tửu lâu bên ngoài những cái kia xa tại trên mặt đất người, nhìn lấy cái kia cao có mười trượng nước cự nhân, đều kinh hô thần tích.

Mà trong tửu lâu người, nhìn lấy Dương Phong như là nhìn Thần Minh đồng dạng.

Đại nhân, chẳng lẽ ngài là Thần Linh?

Tất cả mọi người trong đầu, đều hiện lên lên ý nghĩ này.

Chỉ có Thần Linh mới có thể làm được điểm này, bằng không mà nói ai có thể để một bãi hồ nước, biến thành một cái cao đến mười trượng cự nhân?

Đây là bọn họ phàm nhân có thể làm được đến sao?

Cái kia nước cự nhân, ngửa mặt lên trời thét dài xong về sau nhìn về phía hư không bên trong Phó Viêm.

Phó Viêm nhìn lấy nước cự nhân, trong lòng cũng bồn chồn, nước này cự trên thân người phát ra khí tức để hắn có chút run lên.

Bất quá đây chính là tại hắn sân nhà, có bao nhiêu người hiện tại chính ngẩng đầu nhìn hắn.

Chính mình cũng không thể nhận sợ.

Mà lúc này, cái kia nước cự nhân hướng về Phó Viêm ngoắc ngón tay, khiêu khích lên.

Cháu trai này có thể chịu, gia gia cũng không thể nhẫn.

"Cho bản lão tổ chết!"

Phó Viêm trực tiếp hướng về nước cự nhân cũng là một quyền.

Không gian chấn động, không khí xé rách, phụ cận vài trăm dặm linh lực tụ đến.

Tăng thêm tự thân linh lực, để thiên địa cũng vì đó biến sắc, một bộ diệt thế cảnh tượng.

Phụ cận vài trăm dặm bên trong tất cả mọi người, bị uy thế này đều rung động đến không thể động đậy.

Hóa thành một cái to lớn nắm đấm, cái này to lớn nắm đấm bên trong sấm sét vang dội gào thét lên, hướng nước cự đầu người mà đi.

Nước cự nhân khóe miệng hiện lên một tia khinh thường, hắn không có chút nào muốn ý nhúc nhích.

Mặc cho cái kia to lớn nắm đấm, hướng về đầu của mình đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Đại địa cũng bắt đầu lay động, cuồng phong tàn phá bừa bãi, không gian tựa hồ bị cỗ này nổ tung năng lượng, bóp méo đồng dạng.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ muốn bị xé thành hai nửa.

Làm hết thảy bình tĩnh lại về sau, tất cả mọi người đổi đổi đầu, dụi dụi con mắt.

Vừa mới cái này âm thanh nổ tung sinh ra uy lực, cũng không có hướng phía dưới truyền đến, đều tập trung vào nước cự nhân trên thân.

Nếu không tòa này thành trì đem biến thành tro bụi, trong thành trì người cũng đều sẽ hóa thành hạt bụi.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về nước cự nhân vị trí, làm mọi người thấy nước cự nhân hiện tại trạng thái về sau, miệng há lớn, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Lúc này nước cự nhân không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ, trên thân hoàn hảo như lúc ban đầu, căn bản cũng không có bị nửa điểm tổn thương.

Vẫn là cái kia một bộ nụ cười khinh thường, tựa hồ tại trào phúng Phó Viêm làm sao như thế hư, một quyền này một điểm lực đều không có.

Phó Viêm mặt đều run rẩy hai lần, một quyền này chính mình có thể là dùng sáu thành lực lượng.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng."

Phó Viêm thật sự là khó mà tin được, đối mặt đối thủ như vậy, chính mình dùng ra sáu thành thực lực, thế mà không có đối với nó sinh ra một điểm tổn thương.

Nói đùa cái gì a!

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, nước cự nhân động.

Hắn vô thanh vô tức biến mất, lại vô thanh vô tức xuất hiện ở Phó Viêm trước mặt.

Còn không có đợi Phó Viêm kịp phản ứng, giơ lên cái kia cùng Phó Viêm không chênh lệch nhiều nắm đấm, trực tiếp đánh vào Phó Viêm trên thân.

Bành

Phó Viêm thân thể hướng về đằng sau cấp tốc bay đi, thế mà một giây sau, nước cự nhân xuất hiện ở Phó Viêm bay ngược lộ tuyến phía trên.

Bành

Lại là một quyền!

Phó Viêm tại thụ nước cự nhân quyền thứ nhất về sau, thì bị thương thật nặng, linh hồn đều hứng chịu tới trọng thương.

Cho nên cự nhân công kích không chỉ có tác dụng tại trên nhục thể, đối linh hồn thương tổn không thể so với nhục thể kém.

Tại hắn trúng quyền thứ hai về sau, cả người đã lâm vào hôn mê.

Thế mà nước cự nhân lại vô thanh vô tức đi tới hắn đổ bay lộ tuyến phía trên.

Nước thần người lần này hai bàn tay nắm ở cùng nhau, sau đó từ từ nâng quá đỉnh đầu.

Làm Phó Viêm bay đến trước mặt mình lúc, lại dùng lực rủ xuống.

Bành

Một đoàn sương máu xuất hiện.

Phó Viêm bị nước cự nhân đánh nổ.

Phó Viêm cũng chết không thể chết lại, thì liền linh hồn của hắn, cũng theo nhục thể cùng nhau biến mất.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn tình cảnh này.

Khi bọn hắn theo trong rung động sau khi tỉnh lại, không tự chủ được nói ra: "Phó gia xong. . ."

Tân gia cùng Vạn gia lão tổ tại sau khi chết, trở thành các đại thế lực chia cắt đối tượng.

Hiện tại so Tân gia cùng Vạn gia còn phải yếu hơn một cái cấp bậc Phó gia, tại lão tổ chết về sau, đừng nói những đại thế lực kia.

Coi như một số trung tiểu thế lực, đều sẽ tới kiếm một chén canh.

Có thể nói, Phó gia về sau tuyệt đối là người người kêu đánh đối tượng.

Lại thêm mấy ngày nay Phó gia hành động, càng biết gia tốc tử vong của hắn..