Chương 1199: Thu hoạch tràn đầy

Chương 1199: Thu hoạch tràn đầy

Trong tửu lâu.

"Ha ha ha. . . Đây chính là ác giả ác báo."

"Quả nhiên tại đại nhân trong mắt, Siêu Thần tứ giai, cũng cứ như vậy."

"Ha ha. . . Chúng ta rốt cuộc không cần thụ Phó gia bức hại, chúng ta rốt cuộc không cần đi làm bia đỡ đạn."

Mọi người lúc này thời điểm hưng phấn lên.

Phó gia không có Siêu Thần lão tổ, thì cùng Tân gia Vạn gia một dạng, đều sẽ trở thành mọi người công kích đối tượng.

Không có hủy diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"A. . . Vị kia đại nhân đâu? Làm sao không thấy?"

Lúc này thời điểm có người phát hiện, ngồi tại bên cửa sổ Dương Phong, đã không thấy.

Mọi người muốn hướng hắn nói tiếng cám ơn, cũng không nói được.

"Xong việc rũ áo đi, thâm tàng công cùng danh, vị đại nhân này thật là thần nhân vậy."

"Vị đại nhân này tuyệt đối là Thần Linh phái xuống tới, cứu vớt chúng ta sứ giả, hiện tại hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, trở về."

Mà tại Phó gia.

Toàn bộ Phó gia người đều tại run lẩy bẩy.

Bọn họ biết tiếp đó, bọn họ sẽ tiếp nhận cái gì cục diện.

. . .

Bách Thảo sơn mạch.

Tại Bách Thảo sơn mạch ngoại vi hư không phía trên, Dương Phong đứng chắp tay.

Nhìn phía dưới Bách Thảo sơn mạch, khóe miệng ý cười so vừa mới càng đậm.

"Hệ thống nhắc nhở: Bách Thảo sơn mạch đánh dấu thành công."

Hắn tại Bách Thảo sơn mạch bên ngoài, đánh dấu thành công.

"Ừm. . . Còn tốt cái này Bách Thảo sơn mạch không cần phải trung tâm, liền có thể hoàn thành đánh dấu."

Dương Phong hài lòng nhất cũng là điểm này, không cần tìm đến Bách Thảo sơn mạch điểm trung tâm, liền có thể thành công đánh dấu.

Vốn là Dương Phong muốn rời khỏi Bách Thảo sơn mạch.

Đột nhiên hắn nghĩ tới, chính mình đến đều tới đến loại này Bách Thảo sơn mạch, làm sao cũng phải mang đi một điểm đẹp mắt thực vật.

"Dù sao đến đều tới, thì nhìn xem cái này Bách Thảo sơn mạch có gì đáng xem đồ vật."

Dương Phong nghĩ như vậy thì hướng về Bách Thảo sơn mạch phía dưới bay đi.

"Ngọa tào. . . Đây không phải hoa hồng sao?"

Dương Phong tại một cái trong sơn cốc thấy được một mảnh đóa hoa màu đỏ, đóa hoa này cùng hoa hồng không kém là bao nhiêu.

Cái này còn chờ cái gì!

Thu

Hắn lại tại một chỗ trong rừng rậm thấy được cao đến ba mét thực nhân hoa.

"Ai da má nha, thế mà liền thực nhân hoa đều có."

"Đây là huyết dây leo đi!"

"Nằm đi, cái này không phải Hạch Đào Thụ sao? Nơi này tại sao có thể có?"

Dương Phong mỗi đến một cái đỉnh núi, liền thấy chính mình quen thuộc một số thực vật.

Dương Phong cũng không có khách khí chiếu đơn thu hết.

Sau cùng hắn tại một cái vô cùng địa phương bí ẩn, thấy được một gốc không có một chiếc lá cây, mà trên cây mọc ra mười viên màu đỏ trái cây.

"A. . . Cái này giống như cũng là trong truyền thuyết Chu Quả a?"

Dương Phong nhìn lấy cái kia mười viên có linh khí đang lưu chuyển màu đỏ trái cây thầm nói.

Đúng lúc này, một nói bóng người màu xanh lục hướng về Dương Phong cổ mà đến.

Dương Phong khóe mắt lóe lên hàn mang, cái này nói bóng người màu xanh lục im bặt mà dừng.

Nguyên lai là một đầu chỉ có to bằng ngón tay, có dài một mét, cầm giữ có Thiên cảnh nhất giai cảnh giới Xà tộc Ma thú.

Hừ

Dương Phong lạnh hừ một tiếng, lúc đó cảnh Xà tộc Ma thú, liền đã mất đi sinh mệnh.

"Coi như không phải Chu Quả, tuyệt đối không phải phàm phẩm, lại có Thiên cảnh Ma thú ở đây thủ hộ."

Dương Phong theo một số trong tiểu thuyết nhìn đến, phàm là có công hiệu nghịch thiên thiên tài địa bảo, đều có Ma thú hoặc là Linh thú thủ hộ.

Đã cái này màu đỏ trái cây, có Thiên cảnh Ma thú ở đây thủ hộ, điều này nói rõ cái quả này không giống bình thường.

"Không cần biết ngươi là cái gì quả, bản chưởng quỹ đều muốn."

Dương Phong không có khách khí, đem cái này khỏa không có lá cây cây ăn quả nhổ tận gốc mang đi.

Dương Phong thu hoạch tràn đầy về sau, thì hướng về chính mình còn lại ba cái mục đích mà đi.

. . .

Tân gia!

Tại Tân gia trong đại viện.

Tân Văn Viễn gương mặt phiền muộn, ở xung quanh hắn còn đứng lấy hơn mười người Tân gia người.

"Gia chủ, chúng ta muốn làm sao?"

Tân gia một tên trưởng lão, nhìn lấy tân Văn Viễn vội vàng hỏi.

Lúc này bọn họ Tân gia, đến sinh tử tồn vong thời điểm.

Từ khi lão tổ bị giết, bọn họ Tân gia thì bị vây công.

Cho dù là bọn họ tân nhà thế lực ngập trời, thực lực hùng hậu.

Nhưng hai quyền khó địch bốn tay, đã mất đi lão tổ tông phù hộ.

Vô luận là cái gì A Cẩu A Miêu thế lực, đều muốn tại bọn họ vị trí địa bàn, đến gặm hai miệng.

Đặc biệt là Phó gia, lại dám cái thứ nhất đối lấy bọn hắn xuất thủ.

Đây là để bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ tới sự tình.

Vừa mới bắt đầu bị đánh một trở tay không kịp, bọn họ thật vất vả kịp phản ứng về sau, triển khai phản kích.

Nhưng là sau đó không lâu Trưởng Tôn gia, Văn gia, Hồn gia thêm vào.

Để bọn hắn Phó gia liên tục bại lui.

Hiện tại càng là đến gia tộc sống chết trước mắt.

"Phụ thân, nếu như tiếp tục như vậy nữa, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tấn công đến bên này."

Tân Văn Viễn nhi tử Tân Hào, lên tiếng lo lắng nói ra.

Tân Văn Viễn nhìn lấy mọi người cái kia vội vàng thần sắc, nhanh sụp đổ thần sắc, thở dài một hơi.

"Ai. . . Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể binh hành hiểm chiêu."

Một tên trưởng lão nghe được tân Văn Viễn lời này, nhoáng cái đã hiểu rõ họa bên trong binh hành hiểm chiêu là có ý gì, "Gia chủ, chẳng lẽ là Vạn Kiếm cốc?"

Tân Văn Viễn nhẹ gật đầu, gương mặt bất đắc dĩ: "Không tệ, hiện tại cũng chỉ có mạo hiểm tiến vào Vạn Kiếm cốc.

Lấy được cái kia mười thanh đỉnh cấp thiên binh, nếu không chúng ta căn bản là ngăn không được bọn họ."

Tại chỗ hết thảy mọi người sau khi nghe được, đều là gương mặt kinh ngạc.

Cái này Vạn Kiếm cốc là địa phương nào tất cả mọi người là biết đến, bọn họ Tân gia cũng không có người có thể tiến vào Vạn Kiếm cốc.

"Phụ thân, nhưng chúng ta không có người nào đạt tới nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, tiến vào Vạn Kiếm cốc đó là vạn tử nhất sinh a!"

Tân Hào một mặt lo lắng nói ra.

Tân Văn Viễn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, đắng chát nói: "Vậy cũng so hiện tại cái này cục diện muốn tốt."

Mọi người nghe xong cũng thế.

Hiện tại cũng đến bọn họ Tân gia thời khắc sinh tử, còn lo lắng cái gì có thể không thể vào Vạn Kiếm cốc.

Tại Vạn Kiếm cốc bên trong bị kiếm trận giết chết, cùng bị địch nhân giết chết có khác nhau sao?

"Chỉ muốn lấy được cái kia mười thanh thiên binh, nếu như có thể khống chế kiếm kia trận, chẳng những nguy cơ lần này có thể giải trừ.

Coi như ta Tân gia không có lão tổ, dựa vào kiếm kia trận, xưng bá Thần chi đại lục cũng là dễ như trở bàn tay."

Tân Văn Viễn nói đến đây, trong ánh mắt thế mà còn lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc.

"Có thể là phụ thân. . ." Tân Hào còn muốn nói cái gì đó, trực tiếp bị tân Văn Viễn cắt đứt.

"Không có thế nhưng là!"

Tân Văn Viễn hiện tại đầy trong đầu đều là theo Vạn Kiếm cốc bên trong, lấy được cái kia mười thanh thiên binh.

Vậy bọn hắn Tân gia thì không đồng dạng, còn có thể giống như trước đây ngưu bức lên.

"Ta là gia chủ, sự kiện này ta quyết định." Tân Văn Viễn đối với chuyện này, làm ra quyết định.

Lúc này, ba tên tóc trắng xoá lão giả, xuất hiện ở cái nhà này bên trong.

"Đã gia chủ ngươi đã làm ra quyết định, vậy chúng ta cái này ba cái cũng cùng nhau tiến vào Vạn Kiếm cốc thử một chút."

Cái này ba tên tóc trắng xoá lão giả, là Tân gia Thái Thượng trưởng lão.

Đều là nắm giữ Võ Thần cửu giai thực lực.

Cũng là cho đến trước mắt, Tân gia sức chiến đấu cao nhất.

Nếu như Tân gia có ai có thể tại Vạn Kiếm cốc bên trong xuất ra cái kia mười thanh thiên binh, không phải ba vị này Thái Thượng trưởng lão không còn gì khác.

"Cũng tốt!"

Tân Văn Viễn nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Cứ như vậy, bốn người hướng về Vạn Kiếm cốc bay đi..