Chương 1200: Kiếm đâu? Kiếm đi nơi nào?

Chương 1200: Kiếm đâu? Kiếm đi nơi nào?

Vạn Kiếm cốc trên không.

"Nơi này chính là Tân gia Vạn Kiếm cốc đi!"

Dương Phong nhìn phía dưới bị đại trận bao phủ một cái sơn cốc, nhỏ giọng thầm thì nói.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ thực lực, tiến vào cái này Vạn Kiếm cốc sẽ không có chuyện gì a?"

Dương Phong hiện tại đối mình liệu có thể an toàn tại Vạn Kiếm cốc bên trong dừng lại, trong lòng sớm đã có đáp án.

Chỉ là hướng hệ thống xác định, trong lòng mình suy nghĩ có chính xác không.

"Kí chủ ngươi đã nắm giữ nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, tại trong kiếm trận  có thể tùy ý xuyên thẳng qua.

Coi như kí chủ không có đạt tới nhân kiếm hợp nhất, thì kí chủ ngươi cảnh giới bây giờ, kiếm kia trận cũng đối ngươi sinh ra không được thương tổn."

Hệ thống lời này, để Dương Phong eo chân chính chi lăng lên.

Trong lòng hắn cũng là như thế nghĩ đến.

Mình bây giờ thực lực, thật sự là quá ngưu bức, Dương Phong tự khen.

"Lại nói, trong này thế nhưng là có 888 vạn thanh kiếm, chẳng lẽ kí chủ ngươi thì không có ý kiến gì?"

Hệ thống nghe được lời này, lập tức để Dương Phong cảnh giác, chẳng lẽ hệ thống đánh lên cái này 800 vạn thanh kiếm chủ ý?

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi nói đùa, bản chưởng quỹ hoàn toàn chính xác không có ý kiến gì.

Ngược lại là hệ thống ngươi, có phải hay không đánh lấy cái này 888 vạn thanh kiếm chủ ý?"

Dương Phong dùng chắc chắn giọng điệu dò hỏi.

Thì hệ thống ngươi cái này cẩn thận nghĩ, còn muốn giấu diếm được bản chưởng quỹ này đôi cơ trí tâm tư?

"Ha ha. . . Bản hệ thống chỉ là nói cho kí chủ ngươi một kiện liên quan tới tặc không đi không sự tình."

Bị Dương Phong xoa xuyên tâm sự hệ thống, có một ít khó chịu nói ra.

Thả ở trước mặt mình chỗ tốt đều không cầm, còn không biết xấu hổ nói mình cơ trí, cơ trí cái rắm.

"Ngươi mới là tặc, hệ thống cả nhà ngươi đều là tặc!"

Dương Phong đối hệ thống bất mãn vô cùng, còn tặc không đi không.

Bất quá hệ thống còn thật đặc biệt có lý, chính mình đến đều tới, không lấy đi ít đồ cũng có lỗi với chính mình lớn như vậy thật xa tới.

Bất quá, vẫn phải chính mình đem chính sự xong xuôi trước.

"Hệ thống ngươi đại gia, cho bản chưởng quỹ đánh dấu!"

Dương Phong ngưu khí hống hống nói.  ở trong lòng nghĩ đến đất này ba cái nhiệm vụ thì nhẹ nhàng như vậy vui sướng hoàn thành.

"Hệ thống nhắc nhở: Đánh dấu thất bại!"

Làm đánh dấu thất bại âm thanh vang lên, Dương Phong ngốc ngây ngẩn cả người.

Đây là có chuyện gì, vì cái gì đánh dấu sẽ thất bại.

Chẳng lẽ là hệ thống giở trò quỷ?

"Ngọa tào, làm sao có thể sẽ đánh dấu thất bại? Hệ thống ngươi cái này là cố ý trả thù, ta muốn khiếu nại ngươi."

Dương Phong chọc tức, nếu như Vạn Kiếm cốc đánh dấu không thành công, vậy mình đi nơi nào đánh dấu?

Hệ thống ngươi mẹ nó nói đùa cũng phải có độ.

Dù sao chơi thì chơi, nháo thì nháo, không thể cầm nhiệm vụ nói đùa.

"Cái này cùng bản hệ thống có lông quan hệ a!"

Hệ thống cũng vô cùng im lặng, cái này cùng bản hệ thống có cái gì quan hệ.

Cho dù có quan hệ, bản hệ thống cũng không thể thừa nhận a!

"Vậy tại sao sẽ đánh dấu thất bại?" Dương Phong tức giận nói ra.

Hệ thống tuyệt đối là vì vừa mới, mình nói câu kia " ngươi đại gia hệ thống " mà tức giận.

Mới cố ý không để cho mình đánh dấu nhiệm vụ thành công. Hệ thống này thật sự là quá keo kiệt.

"Vậy tại sao nhất định sẽ đánh dấu thành công đâu?" Hệ thống hỏi ngược lại.

Dương Phong có một vạn câu con mẹ ngươi bị nghẹn tại trong lòng.

Ta

Đúng vậy a, vì cái gì nhất định sẽ đánh dấu thành công đâu?

Có thành công, nhất định liền sẽ có thất bại, người nào cũng không thể bảo đảm cái này năm cái địa phương sẽ đánh dấu thành công.

Dương Phong có một bụng khí cần phát tiết.

Mà hắn phát tiết đối tượng cũng là cái kia 888 vạn thanh kiếm.

"Thu! Thu! Thu!"

Dương Phong cái kia có chút thanh âm tức giận, tại Vạn Kiếm cốc bên trong vang lên.

Sau đó không lâu, tại Vạn Kiếm cốc bên ngoài đi tới bốn người.

Bọn họ là Tân gia gia chủ tân Văn Viễn cùng Tân gia ba vị Thái Thượng trưởng lão.

Tại bốn người tới về sau, Thái Thượng tam trưởng lão liền xung phong nhận việc cái thứ nhất tiến đến.

"Gia chủ, lão hủ thì đi trước một bước."

Trên mặt của hắn có dứt khoát chi sắc, dù sao cái này Vạn Kiếm cốc bên trong kiếm trận uy lực, hắn nhưng là vô cùng rõ ràng.

Chính mình lần này đi vào, rất có thể thập tử vô sinh.

"Thái Thượng tam trưởng lão, phải cẩn thận a!"

Tân Văn Viễn nhìn lấy hướng về Vạn Kiếm cốc bay đi Thái Thượng tam trưởng lão, lớn tiếng hô.

Tiến vào Vạn Kiếm cốc Thái Thượng tam trưởng lão, sắc mặt theo quyết nhưng đã biến thành kiên định.

"Liền để lão phu, nhìn xem cái này kiếm trận uy lực đến cùng lớn đến bao nhiêu."

Hắn đối với Vạn Kiếm cốc quát to: "Tới đi kiếm trận, nhìn xem ngươi là có hay không còn có mười vạn năm trước như vậy sắc bén."

Hắn đã làm tốt phòng ngự chuẩn bị, chờ lấy kiếm trận Tật Phong Bạo Vũ công kích.

Thế mà, hắn đã chờ một hồi lâu, lại chờ được một cái tịch mịch.

Chỉ có gió nhẹ khẽ vuốt qua hắn mặt mo.

Bầu không khí lập tức lúng túng, còn tốt nơi này cũng không có người, bằng không mà nói, những người khác trên mặt khẳng định rất đặc sắc.

"A. . . Không đúng rồi, cái này không đúng rồi, kiếm trận tại sao không có phát động công kích?"

Thái Thượng tam trưởng lão vô cùng nghi hoặc, chỉ cần có người tiến vào Vạn Kiếm cốc, kiếm trận liền sẽ phát động công kích.

Nhưng là bây giờ làm sao một điểm động tĩnh đều không có, chẳng lẽ kiếm trận mất hiệu lực?

Thái Thượng tam trưởng lão rất là hồ nghi, nghĩ mãi mà không rõ đây là có chuyện gì.

Bất quá, hắn cũng không có ở chỗ này ngây ngốc chờ đợi, mà chính là hướng về Vạn Kiếm cốc bên trong bay vào.

Nhìn xem Vạn Kiếm cốc đến cùng thế nào.

Làm hắn càng tiến vào Vạn Kiếm cốc chỗ sâu nhìn, hắn tâm thì càng lạnh, thậm chí trên đầu của hắn cái kia mồ hôi lạnh, như là thác nước hướng phía dưới chảy xuôi.

"Làm sao. . . Làm sao đều là trống không?"

Thái Thượng tam trưởng lão nhìn lấy Vạn Kiếm cốc bên trong rỗng tuếch, cả người đều choáng váng.

"Kiếm đâu?"

"Đặc biệt, kiếm đi nơi nào?"

Nơi này chính là có 888 vạn kiếm a, còn có một cái khủng bố cùng cực kiếm trận, làm sao lại không có?

Những thứ này kiếm đến cùng đi nơi nào? Chẳng lẽ là bị người cầm đi?

Cái kia là hạng người gì mới có thể lấy đi nhiều như vậy thanh kiếm.

"Chẳng lẽ trời muốn diệt ta Tân gia?"

Thái Thượng tam trưởng lão vô lệ nhìn Thương Thiên, nếu như không có cái kia mười thanh thiên binh, hắn Tân gia tuyệt đối là chạy không khỏi bị diệt môn nguy hiểm.

Đây chính là nhân quả báo ứng, Tân gia trước kia thế nhưng là diệt không ít Trận Pháp Sư cả nhà.

Còn có những năm gần đây cùng Vạn gia đấu tranh, để bao nhiêu người vợ con ly tán, cửa nát nhà tan.

Cái này kêu là thiên lý tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Thái Thượng tam trưởng lão xông ra Vạn Kiếm cốc, thê lương thanh âm tại Vạn Kiếm cốc trên không vang lên.

"Gia chủ, không tốt rồi, kiếm hết rồi!

Tất cả kiếm, không biết bị cái nào thiên sát cầm đi."

Tân Văn Viễn bọn người ở tại nghe được Thái Thượng tam trưởng lão mà nói về sau, như bị sét đánh.

... . . .

Lý gia quản hạt khu vực biên giới, có một cái gọi là thạch ấp sơn mạch.

Cái này thạch ấp sơn mạch cũng không có tư nguyên, cũng không có Ma thú.

Có thể nói cái này thạch ấp sơn mạch, đối với võ giả tới nói là không còn gì khác.

Chỉ có như vậy, mỗi ngày đến thạch ấp sơn mạch vẫn là nối liền không dứt.

Cái này nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là chỗ này có một cái gọi là làm vô tận thâm uyên địa phương.

Lúc này vô tận thâm uyên chung quanh đứng đấy trên trăm võ giả.

Bọn họ đều là đối với vô tận thâm uyên trung gian cái kia phù không đảo, có vô cùng hứng thú nồng hậu.

Bọn họ những người này, mỗi ngày đều là vắt hết óc nghĩ biện pháp, nỗ lực đi đến vô tận thâm uyên trung gian trên đảo nhỏ đi.

Đạt được cái kia trong tiểu viện chỗ tốt..