Chương 1201: Vô tận thâm uyên

Chương 1201: Vô tận thâm uyên

Vô tận thâm uyên xung quanh.

Một số người ngay tại chỉ vô tận thâm uyên lòng đất nghị luận ầm ĩ, những lời này bọn họ qua mấy ngày liền sẽ nói một lần, làm không biết mệt.

"Các ngươi nói tại vô tận thâm uyên dưới đáy, rốt cuộc là tình hình gì?"

Một người trung niên hai tay ôm ngực, tại vô tận thâm uyên biên giới, nhìn lấy sâu không thấy đáy động không đáy.

"Muốn không ngươi đi xuống xem một chút?"

Bên cạnh hắn một tên hảo hữu, trêu ghẹo nói.

Tại những người này cách đó không xa hư không bên trong, một người chính đứng lơ lửng trên không nhìn lấy bọn hắn cùng cái kia sâu không thấy đáy thâm uyên.

Dương Phong đầu tiên là dùng thần thức hướng về thâm uyên quét tới, cũng không có phát hiện cái gì.

Thần trí của mình, thế mà gặp từng tầng từng tầng trở ngại, tuy nhiên những thứ này trở ngại cũng không thể ngăn cản hắn thần thức.

Nhưng cũng suy yếu hắn thần thức, dẫn đến hắn thần thức cũng không thể hoàn toàn đến thâm uyên tận cùng dưới đáy.

Cứ như vậy, Dương Phong cũng không thể đem thâm uyên bí mật tra thấy rõ ràng.

Hướng về thâm uyên trên không ném ra một khối hòn đá nhỏ, tại hòn đá nhỏ tiến vào thâm uyên phía trên thời điểm, thì xuất hiện một đạo yếu ớt không thể phát giác cương phong.

Cái này cương phong xuất hiện về sau, trực tiếp đem khối kia hòn đá nhỏ xoắn thành bột phấn, thổi tan trên không trung.

Cảnh giới thực lực càng cao, theo thâm uyên dưới đáy bay ra cương phong càng cường đại.

Trên lý luận, chỉ cần tốc độ của ngươi so cương phong nhanh, vậy ngươi liền có thể an toàn đến cái kia treo lơ lửng giữa trời trên đảo nhỏ.

Theo Dương Phong nghe ngóng hiểu rõ, liền xem như Siêu Thần cảnh giới tại cái này thâm uyên, đều đã chết mấy cái.

Dương Phong trong lòng cũng có như vậy một chút tính toán.

Tuy nhiên tại Vạn Kiếm cốc, Dương Phong thành lập lớn vô cùng lòng tin, bất quá đối với cái này thâm uyên bên trong cương phong, trong lòng của hắn lại có một chút bồn chồn.

"Hệ thống, cái này muốn làm sao vượt qua?"

Mọi thứ không hiểu hỏi hệ thống, đây là đơn giản nhất hữu hiệu nhất phương pháp, dù sao hệ thống cũng sẽ không hại hắn.

"Bay qua, hoặc là kí chủ ngươi nhảy qua đi đều có thể." Hệ thống cái kia không có cái gì tình cảm thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong rất là im lặng, ai cũng biết bay qua a, nhưng làm sao bay qua không cho cái này cương phong tập kích mới là quan trọng.

"Hệ thống chẳng lẽ ngươi thì không có cái gì tính kiến thiết ý nghĩa?"

Dương Phong có chút bất mãn nói ra, cái này bay qua nhảy qua đi còn dùng hệ thống ngươi nói? Chẳng lẽ bản chưởng quỹ sẽ không sao?

"Bản hệ thống nói cũng là tính kiến thiết ý kiến." Hệ thống chém đinh chặt sắt nói.

Hệ thống đối Dương Phong loại này sợ chết hành động, rất là xem thường.

Cái này kí chủ căn bản cũng không có một điểm đại anh hùng đại hào kiệt, loại kia đem sinh tử của mình không để ý.

Bất quá sợ chết cũng có một chút chỗ tốt, cũng là an toàn, sống được lâu.

"Chẳng lẽ, hệ thống ngươi thì không sợ cái kia cương phong đem bản chưởng quỹ xé thành mảnh nhỏ?"

Dương Phong nhìn hệ thống không nói điểm chính, chỉ có thể đem chính mình vấn đề lo lắng nhất nói ra.

"Chẳng lẽ kí chủ thì đối tốc độ của mình như thế không có lòng tin? Chẳng lẽ đối Cân Đẩu Vân tốc độ không có có lòng tin? Đối thân thể của mình cường độ không có có lòng tin?"

Hệ thống rất là im lặng nói ra.

Cái này kí chủ ngoại trừ sợ chết bên ngoài, quả thực là không còn gì khác a!

Hệ thống ở trong lòng cuồng thổ rãnh.

Ngươi có Cân Đẩu Vân sợ cái rắm a, thì thực lực ngươi bây giờ, cái gì cương phong không cương phong, coi như là bình thường không gian phong bạo đều bắt ngươi không có cách nào.

Ngươi còn sợ cái bóng!

"Ha ha. . . Cũng đúng, thì nhìn xem ngươi cương phong nhanh, vẫn là Cân Đẩu Vân nhanh!"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, hiểu ra.

Đúng thế, chính mình có Cân Đẩu Vân sợ cái rắm nha!

"Cân Đẩu Vân, đi ngươi!"

Dương Phong hô to một tiếng, Cân Đẩu Vân trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ xuất hiện ở trên cái đảo kia.

Còn đợi tại nguyên chỗ Dương Phong vỗ tay, "Hệ thống ngươi quả nhiên chưa từng lấn ta!"

Dương Phong vừa mới đây chính là để Cân Đẩu Vân trước thử một chút, nhìn xem có phải thật vậy hay không có thể lấy an toàn đến trên đảo nhỏ.

Quả nhiên, thời gian một cái nháy mắt cũng chưa tới, thì đã đi tới cái kia trên đảo nhỏ.

Hệ thống: "... . . ."

Hệ thống nhìn đến Dương Phong bộ dáng này, thật sự là quá bó tay rồi.

Đặc biệt cái này Cân Đẩu Vân thế nhưng là đồng bọn của ngươi a, ngươi cái này tên không có lương tâm thế mà để nó đi dò xét.

Có phải hay không về sau bản hệ thống, có thể huyễn hóa người hình về sau, có phải hay không là ngươi gia hỏa này cũng sẽ để bản hệ thống, một mình đi đi vì ngươi dò đường?

Ngay tại hệ thống suy nghĩ lung tung thời điểm, Dương Phong đã chân đạp Cân Đẩu Vân, đi tới cái kia trên đảo nhỏ.

Dương Phong cũng không có gấp đánh dấu, mà chính là đi tới hòn đảo nhỏ kia tòa tiểu viện kia phía trước.

"Ha ha. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem, trăm vạn năm cũng không hề biến hóa phòng, đến cùng có bí mật gì."

Vô tận thâm uyên đã tồn tại trăm vạn năm, trên hòn đảo nhỏ này sân nhỏ, cũng tồn tại trăm vạn năm.

Cái này trăm vạn năm đến kinh quá dài thời gian ma luyện, đi qua gió táp mưa sa, thế mà một điểm biến hóa đều không có.

Tại trong nhà này, tuyệt đối có bí mật gì.

Làm Dương Phong đứng ở cửa tiểu viện, ở phía xa vô tận thâm uyên biên giới những cái kia võ giả, hai mắt đều đứng thẳng lên.

"Ngọa tào, các ngươi nhìn, làm sao có người tại cái kia ở trên đảo?"

Có người chỉ trên đảo nhỏ viện kia địa phương, lớn tiếng hô lên.

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn là làm sao vượt qua?"

"Thiên sát, hắn là ai a, các ngươi đều nhìn đến hắn làm sao vượt qua sao?"

"Chẳng lẽ cái này vô tận thâm uyên cương phong biến mất?"

Tại vô tận thâm uyên biên giới những người này, nóng nảy trên nhảy dưới tránh.

Một số người coi là vô tận thâm uyên cương phong đã hết rồi!

Trực tiếp lửa lửa hướng về kia trung ương đảo nhỏ bay đi.

"Phốc phốc phốc phốc! !"

Liên tiếp một đoàn sương máu xuất hiện, mọi người biết thâm uyên cương phong vẫn còn ở đó.

"Cái này. . . Đây là có a, hắn đến cùng là làm sao vượt qua?"

"Không biết a, không ai trông thấy hắn là làm sao vượt qua!"

"Hắn. . . Hắn phải vào tiểu viện kia!"

Lúc này thời điểm Dương Phong đẩy ra tiểu viện môn, đi vào.

Tiểu viện ngoại trừ một gian phòng bên ngoài, không có gì cả, trống rỗng.

Dương Phong nhìn chung quanh một chút, trong tiểu viện cũng không có có đồ vật gì.

Sạch sẽ, liền xem như một viên hòn đá nhỏ, một gốc cỏ dại đều không có.

"Cái này trong tiểu viện, cũng không có gì đặc biệt a, chẳng lẽ là trong phòng có huyền cơ?"

Dương Phong nhìn lấy sạch sẽ tiểu viện, trực tiếp hướng về gian phòng đi đến.

"Két két!"

Dương Phong đẩy ra cái này mấy trăm vạn năm qua, không có bị người đánh mở cửa.

Trực tiếp đi vào phòng nhỏ, tại trong phòng nhỏ có một cái quầy cùng một tủ sách, còn có một cái chiếu lấp lánh trận pháp, trừ cái đó ra không còn có vật phẩm khác.

Dương Phong đi hướng bàn đọc sách, ở trên bàn sách có một trang giấy, trên giấy viết lít nha lít nhít chữ.

"A. . . Đây là?"

Dương Phong cầm lên tờ giấy này cẩn thận nhìn lại.

"Ha ha. . . Có ý tứ, Huyết Vực Tam Đầu Khuyển!"

Dương Phong nhìn lấy trang giấy trong tay, nhỏ giọng lẩm bẩm.

Tờ giấy này phía trên, viết là vô tận thâm uyên cùng toà này lơ lửng đảo nhỏ lai lịch.

Cái này vô tận thâm uyên nhưng thật ra là một cái lồng giam, tại thâm uyên bên trong cầm tù lấy một đầu, siêu việt Siêu Thần cảnh giới Ma thú.

Bất quá này Ma thú còn chưa tới nơi Thiên Nhân cảnh giới.

Cũng có thể nói là ngụy Thiên Nhân cảnh giới.

Cảnh giới này tại Hoang giới bên trong  có thể nói là vô địch tồn tại.

Nhưng là hắn lại bị trấn áp ở đây..