Chương 1202: Đại hình mộ địa

Chương 1202: Đại hình mộ địa

Cái này trấn áp Huyết Vực Tam Đầu Khuyển, chính là bên trong hòn đảo nhỏ này một cái trận pháp.

Tòa trận pháp này có thể nói là Phàm Huyền Hoang giới, có sinh linh đến nay, thứ nhất trận pháp cường đại.

Lấy ngay lúc đó người mà nói, đó là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Nếu như không có Dương Phong xuất hiện, thật đúng là Vô Lai người.

Có thể trấn áp một cái ngụy Thiên Nhân cảnh giới Ma thú, cái kia là bực nào uy lực.

Ngăn cản Dương Phong thần thức, chính là từ trận pháp sinh ra trấn áp chi lực.

Bất quá trận pháp này có một cái lớn vô cùng thiếu hụt  có thể ngăn cản nhục thể cùng linh hồn trốn đi, lại không trấn áp được linh khí.

Cái kia vô tận thâm uyên bên trong cương phong, cũng chính là cái kia Huyết Vực Tam Đầu Khuyển phát ra tới.

Về phần hắn làm sao phát ra tới, cái kia Dương Phong cũng không biết, cũng không có hứng thú đi biết.

Đến đón lấy hắn muốn làm chính sự!

"Hệ thống, đánh dấu!"

Dương Phong lúc này, mới đối hệ thống hạ đánh dấu chỉ lệnh.

Tại Dương Phong xem ra, vô tận thâm uyên tuyệt đối có thể đánh dấu thành công.

"Hệ thống nhắc nhở: Đánh dấu thành công!"

Quả thật đúng là không sai, đáp án này chính như Dương Phong sở liệu.

Thành công đánh dấu ba cái địa phương.

Mà lúc này đây, mới đi qua không đến một ngày.

Sự tình tiến triển hết sức thuận lợi.

Dương Phong tại đánh dấu sau khi thành công, đi tới bên hộc tủ.

Tại trong hộc tủ trưng bày có hai bản công pháp, một bản trận pháp bí điển, hai thanh tối đỉnh cấp thiên binh cùng một số đan dược.

Dương Phong xem hết những vật phẩm này về sau, tại trong phòng này chờ trong chốc lát.

Trọn vẹn qua nửa giờ, Dương Phong cau mày.

Hắn đang đợi hệ thống cho hắn một cái nhiệm vụ hoặc là, để hắn làm những chuyện gì.

Thế nhưng là hệ thống này lại không có cái gì động tĩnh.

Cái này để Dương Phong cảm thấy mười phần không hiểu.

Phía dưới này thế nhưng là có một đầu, nửa bước Thiên Nhân cảnh Ma thú, còn có cái này trong tủ chén những vật phẩm kia.

Hệ thống chẳng lẽ thì không có một chút muốn chiếm thành của mình tâm tư?

Trước đó không lâu còn tại càu nhàu tặc không đi không, thế nhưng là đến nơi này, liền một cái rắm đều không thả?

"Hệ thống, ngươi không cho bản chưởng quỹ bắt đầu kia Huyết Vực Tam Đầu Khuyển?"

Dương Phong thực sự nhịn không được, mở miệng hướng hệ thống dò hỏi.

"Một cái nho nhỏ nửa bước Thiên Nhân cảnh giới Ma thú mà thôi, có cái gì hiếm lạ?

Lại nói, huyết vực này Tam Đầu Khuyển ở chỗ này chờ đợi chính là hắn người hữu duyên, cho nên kí chủ ngươi cũng không cần chộn rộn."

Hệ thống lời này để Dương Phong biết, hắn vì sao không để cho Dương Phong thu phục Huyết Vực Tam Đầu Khuyển nguyên nhân.

"Thì ra là thế!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đã huyết vực này Tam Đầu Khuyển đang chờ đợi hắn người hữu duyên, cái kia những vật phẩm này trên cơ bản cũng là cùng mình không có quan hệ gì.

"Cái kia những vật phẩm này, có phải hay không đều là người có duyên kia?"

Nếu như những vật phẩm này cũng là người hữu duyên, hắn cũng sẽ không đi đoạt người ta cơ duyên.

Lại nói những vật này chính mình cũng chướng mắt, có lẽ những vật phẩm này tại bên ngoài tới nói là chí bảo, là cơ duyên to lớn.

Nhưng đối với mình nắm giữ hệ thống tới nói, đó là quá mức bình thường.

Mà lại mình bây giờ thế nhưng là tu tiên giả.

"Không tệ!"

Hệ thống, để Dương Phong xác nhận ý nghĩ của mình.

Bất quá chính mình cũng không thể như thế liền đi.

Dương Phong lấy ra giấy cùng bút, trên giấy long phi phượng vũ, lưu lại sáu cái chữ.

" Dương Phong từng du lịch qua đây "

Viết xuống về sau, Dương Phong thì ra phòng nhỏ.

"Đi đi!"

Dương Phong chân đạp Cân Đẩu Vân, hướng về mục tiêu kế tiếp mà đi.

Ở phía xa những người kia, nhìn đến Dương Phong bay sau khi đi, tất cả mọi người liền bắt đầu đấm ngực dậm chân.

"Tên kia đi!"

"Ai. . . Chỗ tốt khẳng định tất cả đều bị hắn cầm đi."

"Thiên sát nha, tên kia đến cùng là ai vậy, ông trời nhanh điểm hàng hạ một đạo lôi, đem tên kia cho đánh chết đi!"

Rất nhiều người đều đang nguyền rủa Dương Phong, dưới cái nhìn của bọn họ Dương Phong đó là cầm đi tất cả chỗ tốt.

Qua nhiều năm như vậy những người này đều ở nơi này nghĩ hết tất cả biện pháp, đi đến cái kia bên trong hòn đảo nhỏ.

Thế mà, thế mà bị người nhanh chân đến trước, làm sao không thể để cho bọn họ cảm thấy tức giận.

Đương nhiên, những người này trong lòng cái kia ghen ghét chi ý, chiếm cứ 99%.

Còn lại cũng là cái kia tức hổn hển, cùng vô tận lửa giận.

"Người kia hắn đến cùng là ai? Vì cái gì dưới chân của hắn sẽ xuất hiện một đám mây?"

"Đúng vậy a. . . Chẳng lẽ đó là một vị siêu cấp siêu cấp cường giả? Nếu không làm sao có thể đạp trên một đám mây màu phi hành?"

Cũng có một bộ phận người, cũng không có quá nhiều ghen ghét.

Bọn họ nhìn đến Dương Phong bước trên mây mà đi về sau, đều là lộ ra bộ dáng khiếp sợ.

... . . . .

"Tiếp đó, hẳn là đi Vạn gia thần chi cấm khu.

Bất quá, nhìn lên trời sắc, vẫn là ngày mai lại tiếp tục đi."

Ở trong hư không, Dương Phong nhìn lấy dần dần tối xuống sắc trời, bỏ đi hiện tại liền đi Vạn gia thần chi cấm khu.

Hôm nay ngay tại khách sạn nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai lại tiếp tục, phản chính thời gian còn nhiều.

Cũng không kém cái này chút thời gian.

... . . .

Thiên Phong thành

Vu Thiên Khí cũng đi tới Thiên Phong thành bên trong.

Hắn cũng là tại Ma Vực thảo nguyên lấy truyền tống trận mà đến.

Tại Ma Vực thảo nguyên người nghe được, gia hỏa này là Dương Phong tiểu đệ, mà lại là theo Thần chi đại lục bay tới.

Kém chút liền tiếp nhận đầu liền bái.

Tại chúng tinh củng nguyệt dưới, Vu Thiên Khí thì lấy truyền tống trận đi tới Thiên Phong thành.

Ngụy phủ bên trong.

Ngụy Bá Thiên cung kính hướng về Vu Thiên Khí nói ra:

"Tại tiền bối, đã Dương chưởng quỹ có bàn giao, vậy ta Ngụy gia tự nhiên toàn lực thỏa mãn tiền bối."

Ngụy Bá Thiên trong lòng cái kia hưng phấn a, người này thế nhưng là siêu cấp siêu cấp cường giả.

Mà lại, người ta vẫn là Dương chưởng quỹ giới thiệu qua tới.

Đây tuyệt đối là Dương chưởng quỹ tại dìu dắt bọn họ Ngụy gia.

Chỉ cần cùng vị siêu cấp cường giả này chỗ tốt quan hệ, về sau bọn họ Ngụy gia sau lưng, lại thêm một cái hậu trường.

"Không cần phiền toái như vậy, ta đại ca nói, để cho các ngươi an bài một chút chỗ ta ở, để cho ta làm quen một chút tình huống nơi này."

Vu Thiên Khí đối với những khác cũng không có cái gì yêu cầu, chỉ cần có một cái chỗ ở trên cơ bản là có thể.

Đến mức còn lại, về sau có cần thời điểm lại nói.

"Được. . . Không có vấn đề, đây hết thảy giao cho ta Ngụy gia, nhất định đem chuyện này an bài cho ngài thật xinh đẹp."

Ngụy Bá Thiên vỗ bộ ngực nói ra.

Trong lúc nhất thời, Vu Thiên Khí sự tình lập tức liền truyền khắp năm cái đại lục thế lực.

Những thế lực này ào ào tới bái phỏng Vu Thiên Khí.

Làm Hồn Khanh Hàn bọn họ biết, Tử Vong chiểu trạch những cái kia huyễn tượng ánh sáng là ra từ lúc vị này chi thủ về sau, cả đám đều ngu ngơ ngay tại chỗ.

Không nghĩ tới, tại Tử Vong chiểu trạch phía dưới, nguyên lai là như vậy một vị đại khủng bố.

Vu Thiên Khí cái kia Siêu Thần cửu giai thực lực, cũng để cho mọi người tán thưởng không thôi.

Vào lúc ban đêm, Vu Thiên Khí nếm đến Ngụy gia chuẩn bị cho hắn mỹ thực về sau, thì si mê lên cái mùi này.

Sau đó nói chỉ cần Ngụy gia về sau xảy ra chuyện gì, có cái gì làm không được địa phương, trực tiếp tới tìm hắn.

Bất quá tiền đề muốn Ngụy gia, thường xuyên muốn cho hắn cung cấp dạng này mỹ thực.

Ngụy Bá Thiên đó là vui vẻ tiếp nhận, là chỉ là một số đồ ăn, liền có thể khép lại một cái siêu cấp Siêu Thần cửu giai.

Đó là tương đương có lời.

Cứ như vậy, Vu Thiên Khí ngay tại Ngụy Bá Thiên an bài xuống, tiến vào Ngụy gia một chỗ cách Thiên Ba hồ gần vô cùng trong tiểu viện.

Ngày kế tiếp.

Dương Phong sáng sớm thì ra khách sạn, hướng về Vạn gia thần chi cấm khu mà đi.

Làm Dương Phong đi tới thần chi cấm khu trên không, thần thức hướng phía dưới quét qua.

Liền đem cái này thần chi cấm khu tình huống nhìn một cái không sót gì.

"Hứ. . . Đây là cái gì thần chi cấm khu a, đây rõ ràng cũng là một tòa đại hình mộ địa a!".