Chương 1203: Người tới, cho ta đào

Chương 1203: Người tới, cho ta đào

Vạn gia thần chi cấm khu, cũng không phải là cái gì hiểm địa, hung địa, mà chính là một tòa đường đường chính chính mộ địa.

Cái này mộ địa còn không chỉ một tòa, Dương Phong đếm một chút hết thảy có 99 tòa.

Cái này 99 tòa mộ địa, cũng không phải người bình thường.

Đều là Thái Cổ thời kỳ kiểu như trâu bò nhân vật.

Tại bọn họ mộ lời ngỏ phía trên, đều có khắc lấy chủ nhân lúc còn sống một ít sự tích.

Mai táng người ở chỗ này, thuần một sắc đều là Siêu Thần đỉnh phong cường giả.

Bởi vì không có thể phi thăng Thánh giới, đến phần cuối của sinh mệnh, chỉ có thể ôm hận đi vào chính mình vì chính mình chế tạo mộ địa bên trong.

Tại mảnh này mộ địa bên trong, chỉ có một vị cầm lấy một cái quải trượng lão giả, đang xử lý mảnh này mộ viên.

Làm Dương Phong thần thức đảo qua lão giả kia lúc, nhiều chú ý một chút trong tay hắn quải trượng.

Lão giả này thế mà có được Siêu Thần thất giai thực lực, mà lại trong tay hắn cái kia quải trượng, lại là tối đỉnh cấp thiên binh.

Bất quá Dương Phong rất nhanh liền đem thần thức thu hồi, nơi này thực tại không có có gì đáng xem.

Trực tiếp hướng hệ thống phát ra chỉ lệnh: "Hệ thống, đánh dấu cái này "thần chi cấm địa"!"

Nhanh đánh dấu ký xong đi, chính mình còn muốn tiếp tục tìm kiếm cái thứ năm có thể đánh dấu địa phương.

Bây giờ cách nhiệm vụ thời gian hiệu lực đã qua ba ngày, tuy nhiên còn có hai ngày thời gian, nhưng đối với Dương Phong tới nói, hai ngày có một chút đuổi.

Dù sao còn cần một chỗ đánh dấu, mà nơi này được bản thân đi tìm.

Tuy nhiên có thể hỏi thăm người khác, nhưng là ai cũng không dám cam đoan người khác nói cái chỗ kia liền có thể đánh dấu thành công.

Nếu như hệ thống lại từ bên trong cản trở một chút, sự tình cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Còn có, đây chỉ là một khối mộ địa mà thôi, Dương Phong vô cùng sợ hãi đánh dấu sẽ thất bại.

Dù sao nơi này tình huống thực tế, cũng không phải là thần bí như vậy.

Cái gì thần chi cấm khu, trên cơ bản đều là người nhà họ Vạn tại phụ cận an bài người.

Chỉ cần có người tiến về bên này, thì làm ra một số giả thần giả quỷ sự tình, đem nơi này nói nguy hiểm vô cùng.

Từ xa xưa tới nay, khối này mộ địa thì biến thành Thần chi đại lục thần bí nhất tồn tại.

Tới qua người nơi này, đều là có đến mà không có về.

Mà lại Vạn gia cũng đối bên ngoài tuyên bố, nếu như chưa đồng ý tự tiện xông vào thần chi cấm khu, coi là đối Vạn gia khiêu khích.

Vạn gia đem về đối tự tiện xông vào người, xem là địch nhân.

Từ đó về sau, mọi người đối với nơi này cũng đã mất đi thăm dò hứng thú.

Dù sao Vạn gia đại bản doanh cách nơi này cũng không xa, người nào cũng sẽ không bốc lên đắc tội Vạn gia, đến đây thám hiểm.

"Hệ thống nhắc nhở: Đánh dấu thành công!"

Dương Phong nghe được đánh dấu sau khi thành công, cũng thở dài một hơi.

Hiện tại chỉ còn lại sau cùng một cái đánh dấu địa phương, chính mình liền có thể hoàn thành Minh giới dung hợp nhiệm vụ.

Ngay tại Dương Phong lúc sắp đi, phần mộ bên ngoài đi tới một đám người.

Dương Phong cũng vì này ngừng lại, đem thần thức quét về nhóm người kia.

Làm Dương Phong nghe được nhóm người này trò chuyện về sau, liền không có rời đi tâm, một mặt bát quái nhìn lại.

Tới những người này, là Vạn gia gia chủ Vạn Thiên Cừu cùng mấy vị trưởng lão.

Lúc này thời điểm, một vị trưởng lão nhìn lấy Vạn Thiên Cừu không xác định nói ra: "Gia chủ, thật muốn đem đào những thứ này tiền bối phần mộ?"

Vạn Thiên Cừu gương mặt bất đắc dĩ, thở dài một hơi, gương mặt đắng chát: "Ai. . . Trừ cái đó ra, chẳng lẽ còn có so cái này tốt phương pháp hay sao?"

Hiện nay bọn họ Vạn gia bốn bề thọ địch, vô luận là cái gì thế lực, đều muốn tại bọn họ Vạn gia trên thân cắn một cái.

Tuy nhiên bọn họ tình thế trước mắt so Tân gia tốt hơn rất nhiều.

Chờ Tân gia vừa xong trứng, như vậy thì đến phiên hắn Vạn gia.

Đến lúc đó tất cả thế lực chen chúc mà đến, bọn họ Vạn gia đã định trước khó địch nổi bốn tay.

Hủy diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Nếu như lại không có cách nào, Hồn gia, Trưởng Tôn gia, Văn gia bọn họ tại giải quyết đến Tân gia về sau, cái kia chính là đến phiên chúng ta.

Lại thêm cái khác thế lực, ngươi cho là chúng ta Vạn gia có bao nhiêu phần thắng?"

Vạn Thiên Cừu mấy ngày nay tóc rất nhiều rất nhiều rơi, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình lão tổ thế mà bị người giết chết.

Cũng không nghĩ tới, mấy cái kia thế lực thế mà phản ứng nhanh chóng như vậy.

Tại bọn họ mới từ lão tổ bị diệt mất trong sự tình chậm tới, Tân gia đã bị đánh cho tàn phế.

Chắc hẳn không đến mấy hôm, Tân gia thì triệt để xong đời.

Đến lúc đó chính mình Vạn gia, tuyệt đối phải tiếp nhận Thần chi đại lục tất cả thế lực vây công.

Nó hậu quả cũng có thể rõ ràng.

"Ai. . . Vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể làm như vậy!"

Cái này mấy tên Vạn gia trưởng lão  đồng dạng cũng nghĩ đến điểm này.

Chỉ có thể than thở.

Cục diện này làm sao hảo hảo, vẻn vẹn qua vài ngày nữa thời gian thì biến thành như thế hung hiểm.

Theo tranh bá Thần chi đại lục, đến bây giờ muốn bị người diệt môn, cái này vẻn vẹn chỉ là phát sinh mấy ngày, nói ra ai dám tin tưởng a!

Vạn Thiên Cừu bọn người đi vào khối này mộ viên về sau, nhìn lấy những cái kia mộ bia, trên mặt mười phần phức tạp.

"Chỉ cầu những thứ này tiền bối, có thể minh bạch khổ tâm của chúng ta."

Một tên trưởng lão mười phần áy náy, dù sao đào người phần mộ loại chuyện này, là phi thường khó có thể mở miệng.

Giống bọn họ đại gia tộc như thế, đại thế lực muốn là truyền đi.

Đi đào các tiền bối phần mộ, đi tìm trong phần mộ phải chăng vật phẩm hữu dụng, tuyệt đối sẽ thành vì tất cả người thời gian rãnh tiêu khiển đối tượng.

Nhưng là đối Vạn Thiên Cừu xem ra, trong lòng của hắn liền không có nhiều như vậy gánh vác.

"Những năm gần đây, chúng ta Vạn gia quản lý mảnh này mộ viên, đó là hao tổn tâm cơ.

Hiện tại là các tiền bối phát huy một chút tác dụng thời điểm."

Tại Vạn Thiên Cừu xem ra, chúng ta Vạn gia vì khối này mộ viên bỏ ra rất nhiều.

Hiện tại ta Vạn gia gặp sinh tử tồn vong nguy cơ, thì là các ngươi những thứ này tiền bối cái kia ra tay giúp đỡ thời điểm.

Đã các ngươi không thể tự mình đến trợ giúp Vạn gia tránh thoát nguy cơ lần này, như vậy thì để chính chúng ta động thủ.

Chỉ cần theo các ngươi trong phần mộ, đạt được có thể đánh lui hoặc là chấn nhiếp thế lực này đồ vật, về sau chúng ta Vạn gia càng thêm cẩn thận quản lý mảnh này mộ viên.

Một mọi người đi tới khối thứ nhất trước mộ bia, khối này trên bia mộ khắc lấy chính là, Thiên Ma Thủ Khuất Đột Thông.

Thực lực nghịch thiên, lúc ấy cũng là trấn áp một đời nhân vật.

Tại phần mộ của hắn bên trong, tuyệt đối có thể được đến hảo vật phẩm.

Vạn Thiên Cừu chỉ Khuất Đột Thông phần mộ, đối với bên người trưởng lão nói: "Thì theo cái này vị Khuất Đột Thông tiền bối bắt đầu đi, cho bản gia chủ đào!"

Ở trong hư không Dương Phong, nhìn đến loại tình huống này về sau, cũng là phi thường giật mình.

Nếu như ngươi muốn đào người ta phần mộ  có thể an bài lí do tốt a, tỉ như khảo cổ loại hình.

Dạng này liền có thể quang minh chính đại đi đào, coi như chỉ là truyền đi về sau, tại mặt mũi lớp vải lót phía trên đều có thể nói còn nghe được.

Đương nhiên, đây chỉ là Dương Phong ý nghĩ của mình.

Tại Vạn gia xem ra, muốn đào người ta phần mộ lý do cũng là phi thường đầy đủ.

Người ta qua nhiều năm như vậy chăm chú quản lý mảnh này mộ viên, còn để trong này trở thành thần chi cấm khu, khỏi bị ngoại nhân quấy rầy.

Hiện tại Vạn gia gặp phải nguy hiểm, là cần phải vì bọn họ nỗ lực một ít gì!

Bành

Vạn gia một tên trưởng lão động thủ, một quyền hướng về mộ phần đánh tới.

Tại bạo tạc âm thanh về sau, cái kia mộ phần bình yên vô sự, không có chút nào hư hao.

Mấy vị trưởng lão không tin cái kia tà, liên tục thay nhau xuất thủ về sau, mộ phần vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Cái này để bọn hắn cảm nhận được khó giải quyết.

"Gia chủ, cái này mở không ra nha!"

Mấy vị trưởng lão đều là Võ Thánh cảnh giới, vừa mới cái này vài cái bọn họ đã dùng toàn lực.

Nhưng là vẫn đối cái này phần mộ, không tạo được một điểm tổn thương.

"Ta đến! !".