Chương 1204: Chỉ có thể ủy khuất các vị tiền bối

Chương 1204: Chỉ có thể ủy khuất các vị tiền bối

Vạn Thiên Cừu cắn răng, đã trưởng lão mở không ra những thứ này phần mộ, như vậy cũng chỉ có thể hắn tự mình xuất thủ.

Vạn Thiên Cừu thế nhưng là Võ Thần cảnh giới thực lực, lực phá hoại cũng không phải mấy cái trưởng lão có thể so đo.

Hắn đi vào Khuất Đột Thông trước mộ bia, rất cung kính thi lễ một cái.

"Tiền bối, chúng ta cũng là không có cách nào, xin ngài tha thứ."

Sau khi nói xong, giơ lên bàn tay của hắn, bàn tay lớn phía trên cuồng bạo linh lực phun trào.

Vạn Thiên Cừu trên mặt lóe ra điên cuồng thần sắc, hét lớn một tiếng: "Cho bản gia chủ mở "

Thanh âm rơi xuống, Vạn Thiên Cừu tay cầm thì đập vào Khuất Đột Thông mộ phần.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, linh lực bay vụt, bụi đất tung bay.

Khuất Đột Thông mộ phần rốt cục sụp đổ, lộ ra một cái cửa hang.

"Mau đi xem một chút!"

Vạn Thiên Cừu lập tức cùng bên người trưởng lão ào ào đi xuống xem một chút, phải chăng có thể tại vị này Khuất Đột Thông lão tiền bối trong mộ, tìm tới vật phẩm hữu dụng.

Cái gì thiên binh, võ kỹ, đan dược càng nhiều càng tốt.

Một tên trưởng lão lập tức liền nhảy xuống cửa động, tiến vào trong mộ xem xét tình huống.

Một lát sau, người trưởng lão này thì bay ra động, một mặt táo bón bộ dáng.

"Gia chủ, bên trong cũng không cái gì một dạng đồ vật!"

Mọi người nghe xong, chau mày.

Trong mộ không có cái gì đồ vật? Sao lại có thể như thế đây? Trong mộ làm sao có thể không có đồ vật đâu?

Cái này vô cùng không bình thường a!

"Rầm rầm rầm! !"

Tiếp đó, từng đợt tiếng nổ vang vang lên.

Vạn Thiên Cừu liên tiếp đem mười cái phần mộ đánh, đã một cái không có, cái kia liền mở ra mười cái.

Mười cái không có, liền mở ra nơi này tất cả phần mộ.

"Tìm, cho bản gia chủ tìm, không có khả năng một kiện vật hữu dụng đều không có!"

Vạn Thiên Cừu mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hắn đã không có vừa mới một tia cố kỵ.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là, nhất định muốn theo trong mộ tìm tới một điểm vật phẩm hữu dụng không thể.

"Phát rồ a, phát rồ a, bất quá bản chưởng quỹ thích xem."

Dương Phong hư không bên trong nhìn đến say sưa ngon lành.

Ở phía xa cái vị kia chống quải trượng lão giả, nhìn lấy đây hết thảy, chỉ là mặt mũi tràn đầy sương lạnh, cũng không có có động tác gì.

Liên tiếp chín cái phần mộ, bên trong ngoại trừ một bộ xương khô bên ngoài, còn lại không có cái gì!

Bất quá tại cái thứ mười trong phần mộ, có tin tức tốt truyền tới.

"Gia chủ có có, ngươi nhìn là một thanh đỉnh cấp thiên binh!"

Một tên trưởng lão cầm lấy một thanh tản ra linh lực trường kiếm, kích động đi tới Vạn Thiên Cừu trước mặt, đem thanh trường kiếm kia giao cho hắn.

Vạn Thiên Cừu nhìn trong tay đỉnh cấp thiên binh, mừng rỡ như điên.

"Ha ha. . . Trời không quên ta Vạn gia, trời không quên ta Vạn gia a!"

Có một thanh, thì có hai thanh, ba thanh.

Có những thứ này đỉnh cấp thiên binh, bọn họ Vạn gia nhưng là được cứu rồi.

Mà lại, đừng nói có thể ngăn cản được những người kia, liền xem như xưng bá Thần chi đại lục, xưng bá huy hoàng toàn bộ đại thế giới, cũng là dễ như trở bàn tay.

Thế mà, ngay lúc này, Vạn Thiên Cừu trong tay đỉnh cấp thiên binh, linh lực chậm rãi tiêu tán, cả thanh kiếm cũng chầm chậm hóa thành hạt bụi.

Mọi người đều bị tình huống này cho cả mộng bức.

Đặc biệt là Vạn Thiên Cừu.

Cái kia mừng như điên thần sắc, ngưng kết trên mặt.

A

Nhìn lấy biến mất tại trong tay mình đỉnh cấp thiên binh, đầu hắn ông ông trực hưởng!

Trong nháy mắt cảm giác trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen.

"Làm sao có thể, làm sao có thể, điều đó không có khả năng, ngươi thế nhưng là đỉnh cấp thiên binh a!"

Vạn Thiên Cừu tự lẩm bẩm, hắn hiện tại thật sự là khó mà tin được, rõ ràng tới tay thiên binh, thế mà không có, biến mất.

Oanh

Vạn Thiên Cừu không tin tà một lần nữa mở ra một cái phần mộ, tự mình tiến nhập trong phần mộ, xem xét tình huống.

Cái phần mộ này bên trong, ngoại trừ một bộ đen như mực khung xương bên ngoài, không có vật khác.

Vạn Thiên Cừu hai tay xiết chặt, hắn hiện tại thật sự là phẫn nộ cùng cực.

Rõ ràng thấy được bọn họ Vạn gia sống sót hi vọng, rõ ràng thấy được bọn họ Vạn gia thống nhất Thần Châu đại lục hi vọng.

Có thể hy vọng này tan vỡ.

Hắn làm sao cam tâm.

Tại hắn tức giận nhìn về phía bộ xương khô kia thời điểm, đột nhiên phát hiện cái kia khô lâu phía trên, có linh lực đang nhấp nháy.

Hắn đi nhanh lên gần xem xét, phát hiện khô lâu mỗi cục xương lên đều có linh lực đang nhảy nhót. . .

Mà lại hắn phát hiện bộ xương khô này, tất cả cốt cách đều thành làm một thể.

Xem ra vô cùng cứng ngắc.

Vạn Thiên Cừu đột nhiên bắn ra sinh ra một cái ý nghĩ.

Trên tay linh lực đột nhiên xuất hiện, đối với bộ xương khô này đột nhiên một quyền vung ra.

Bành

Tiếng vang trầm trầm.

Cái kia khô lâu thế mà một chút sự tình đều không có, không chỉ như thế, chính mình phát ra linh lực, thế mà bị những cái kia khô lâu toàn bộ hấp thu.

Có phát hiện này, Vạn Thiên Cừu cả người đều hưng phấn lên.

Hắn cầm lấy bộ xương khô này ra, theo trong mộ nhảy ra ngoài.

Lại hướng về còn lại trong mộ, xem xét tình huống.

Mỗi cái trong mộ khô lâu, đều là cùng một loại trạng thái.

Chẳng những có thể lấy chịu đựng lấy công kích của hắn, còn có thể đem linh lực của hắn hoàn toàn thôn phệ.

Cái này Vạn Thiên Cừu sống lưng cũng đứng thẳng lên, chân cũng không chua, lên lầu cũng có kình.

Mặc dù không có thiên binh, nhưng những thứ này khô lâu có thể so sánh thiên binh còn muốn ngưu bức nha.

Cầm lấy những thứ này khô lâu làm bia đỡ đạn, cái này không so thiên binh còn muốn ngưu phê sao?

Những trưởng lão kia biết được khô lâu tác dụng về sau, cũng đều là kinh ngạc liên tục.

Sau cùng bọn họ cũng là cười như điên lên, hai mắt rưng rưng.

Trong miệng lẩm bẩm, " Vạn gia được cứu rồi, Vạn gia được cứu rồi. "

Vạn Thiên Cừu đắc ý cười ha hả, "Ha ha. . . Ha ha. . . Đã không có có thiên binh, vậy chỉ có thể ủy khuất các vị tiền bối!"

Có những này hình người thuẫn bài, không đúng, phải gọi làm Khô Lâu Thuẫn bài.

Lòng tin của hắn lại đi lên, tuy nhiên muốn nhất thống Thần chi đại lục có chút khó khăn, nhưng là muốn bảo trụ Vạn gia cơ nghiệp, đó là dư xài.

Đợi đến hắn nghiên cứu ra đem những cái kia hấp thu linh lực, lại kích phát ra đến, đó chính là hắn nhất thống Thần chi đại lục thời điểm.

Ngay tại Vạn Thiên Cừu cùng mấy vị trưởng lão đắc ý thời điểm, vị kia chống quải trượng lão giả lại một mặt keo kiệt đi tới.

"Gia chủ, ngươi làm là như vậy không không ổn?"

Lão giả thanh âm, tại mọi người trong tai vang lên.

Mọi người nghiêng đầu nhìn qua, chỉ thấy một tên mặc lấy màu xám áo gai, tay chống quải trượng, toàn thân tản ra băng lãnh khí tức lão giả, đi từ từ đi qua.

Một tên trưởng lão nhận ra lão giả, đối với bên người Vạn Thiên Cừu nói: "Gia chủ, đây là chúng ta Vạn gia nô bộc, cũng là mộ viên quản lý nhân viên — — Vạn Trọng Dương."

Tên kia trưởng lão hướng Vạn Thiên Cừu giới thiệu xong về sau, nhìn lấy từng bước một mà đến Vạn Trọng Dương, lạnh giọng quát nói: "Vạn Trọng Dương, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Còn không cút sang một bên!"

Vạn Trọng Dương đi từ từ đến trước mặt mọi người, thanh âm cũng thời gian dần trôi qua lạnh!

"Lão nô ở chỗ này nhìn năm trăm năm, cùng chư vị tiền bối cũng có cảm tình, lão nô là sẽ không để cho gia chủ mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống."

Vạn Trọng Dương lắc đầu, hắn không cho phép Vạn Thiên Cừu mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống.

Những thứ này tiền bối thân thể, há lại bọn họ những người này có thể tiết độc?

Mở ra các tiền bối yên nghỉ chỗ, đã là đối tiền bối đại bất kính, hiện tại thế mà còn muốn đem các tiền bối thân thể lấy ra làm tấm mộc.

Quả thực tội không thể tha!

Nếu như không phải xem ở những người này đều là Vạn gia người, chính mình không phải giết chết bọn họ không thể.

Nghe được Vạn Trọng Dương lời này, Vạn Thiên Cừu cùng mấy cái trưởng lão đều phẫn nộ..