Chương 1205: Vạn gia diệt hay không, cùng ta có liên can gì?

Chương 1205: Vạn gia diệt hay không, cùng ta có liên can gì?

"Vạn Trọng Dương, ngươi chỉ là ta Vạn gia một nô bộc, dám quản lên chuyện của gia chủ tình, thật sự là không biết sống chết!"

Một tên trưởng lão đi ra chỉ trích Vạn Trọng Dương nổi giận nói, hơn nữa còn muốn một bộ muốn giết chết Vạn Trọng Dương bộ dáng.

Một cái nho nhỏ nô bộc, lại dám tại gia chủ cùng bọn hắn những trưởng lão này trước mặt, lớn như thế nói không biết thẹn.

Thế mà còn vọng nghĩ ra được ngăn cản, thật sự là không phân chủ yếu và thứ yếu, cũng không nhìn một chút chính mình là thân phận gì.

"Lão nô vẫn là khuyên gia chủ, bỏ đi cái này không thiết thực chủ ý."

Vạn Trọng Dương cũng không có hắn nét mặt của hắn, từ đầu đến cuối đều là gương mặt lạnh lùng.

Tựa hồ những lời này đối với hắn sinh ra không là cái gì ảnh hưởng.

Thế mà Vạn Thiên Cừu lại không có như vậy bình tĩnh, hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, cái gì cho tới đằng sau khó thở mà cười.

"Ha ha ha. . . Nếu như bản gia chủ liền muốn làm đâu?"

Vạn Thiên Cừu thật sự là quá tức giận, chính mình Vạn gia bây giờ bị người bên ngoài khi dễ thì cũng thôi đi.

Nhưng bây giờ một nô bộc cũng dám cưỡi tại trên cổ của hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn.

Đến đón lấy cái này đáng chết nô bộc vô luận nói cái gì, chính mình cũng muốn bóp chết hắn, lấy giải tâm đầu chi nộ.

"Ha ha. . . Cái kia gia chủ cũng đừng trách lão nô dĩ hạ phạm thượng."

Vạn Trọng Dương trên mặt, không có gì thay đổi, nhưng là cặp mắt của hắn cùng ngữ khí, dần dần lạnh.

Khí thế trên người cũng chầm chậm kéo lên!

Ở trong hư không Dương Phong, đó là nhìn say sưa ngon lành, kém chút liền lấy ra hạt dưa hoa quả, một bên gặm hạt dưa một bên ăn dưa lại một bên xem kịch.

Đây chính là so tại trong rạp chiếu bóng, nhìn đến thoải mái nhiều.

"Hỗn trướng! !"

Một tên trưởng lão nhìn không được, trong nháy mắt xuất hiện tại Vạn Trọng Dương trước mặt, giơ lên bàn tay to, hướng về Vạn Trọng Dương trên đầu vỗ tới.

Vô luận là ở đâu cái thế lực, dám dĩ hạ phạm thượng, chỉ có một con đường, cái kia nhất định phải chết!

Hơn nữa, còn là cả nhà bị giết cái kia loại!

Thì tại người trưởng lão này bàn tay to, liền muốn khắc ở Vạn Trọng Dương trên đầu lúc, Vạn Trọng Dương khí thế trên người đột nhiên nổ tung.

Bành

Vô cùng cường đại khí thế, trực tiếp đem cái này Võ Thánh trưởng lão, chấn hóa thành một đoàn sương máu.

Người trưởng lão này đi vô cùng an tường cùng hạnh phúc.

Hắn chết đau một chút khổ đều không có, thậm chí đều không biết mình đã chết.

Vạn Thiên Cừu cùng các trưởng lão khác sau khi thấy, cùng cảm nhận được Vạn Trọng Dương khí tức trên thân về sau, hai mắt đều muốn rơi ra tới.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể!"

Bọn họ làm sao cũng sẽ không tin tưởng, một nô bộc mà thôi, thế mà lại có thực lực như vậy.

Uy thế này, đều so lão tổ tông còn muốn ngưu bức.

Vạn Thiên Cừu theo trong rung động bừng tỉnh, hắn nhìn lấy Vạn Trọng Dương, quan sát lần nữa một lần.

Thấy thế nào, làm sao không giống như là nắm giữ cường đại như vậy thực lực người.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Vạn Thiên Cừu nhìn lấy Vạn Trọng Dương, hắn không tin người này lại là hắn Vạn gia người.

"Lão nô là mộ viên người quản lý — — Vạn Trọng Dương!"

Vạn Trọng Dương cũng nhìn ra Vạn Thiên Cừu suy nghĩ, chỉ là nhàn nhạt biểu lộ thân phận của mình.

Đến mức còn lại, Vạn Trọng Dương thì không cần quá nhiều thuyết minh!

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Vạn Trọng Dương chỉ là một cái Võ Đế mà thôi!"

Tên kia biết Vạn Trọng Dương trưởng lão, một bộ khó có thể tin nói.

500 năm trước, Vạn Trọng Dương vẫn chỉ là một cái nắm giữ Võ Đế lão già.

Thế nhưng là, năm trăm năm đi qua sau, cái này Vạn Trọng Dương thế mà nắm giữ cùng lão tổ một dạng khí thế.

Thậm chí so lão tổ còn phải cao hơn không ít, ngắn ngủi năm trăm năm, loại chuyện này làm sao có thể sẽ phát sinh.

Coi như thiên tài đi nữa, lại hậu tích bạc phát người, cũng không làm được đến mức này.

"Ha ha. . . 500 năm trước Vạn Trọng Dương, hoàn toàn chính xác chỉ là cái Võ Đế!"

Vạn Trọng Dương lúc này thời điểm cũng ha ha phá lên cười.

Nói đến cảnh giới của mình, nói đến thực lực của mình, ánh mắt của hắn đột nhiên biến đổi.

Biến đến dương dương đắc ý, khóe miệng cùng ánh mắt ý cười, cái kia là làm sao cũng không che giấu được.

Hoặc là, Vạn Trọng Dương căn bản cũng không muốn che giấu.

"Hiện tại Vạn Trọng Dương, là Siêu Thần đỉnh phong!"

Vạn Trọng Dương sau khi nói xong, khí thế kia toàn bộ tán phát ra.

Khí thế kia trực tiếp đem Vạn Thiên Cừu bọn người chấn bay ra ngoài.

Phốc

Phốc

Phốc

Trên không trung, mấy người cùng nhau phun ra ngoài mấy cái miệng lão huyết, sau cùng ngã ầm ầm ở mặt đất.

"Ha ha. . . Gia chủ, các vị trưởng lão, có phải hay không thật bất ngờ?"

Vạn Trọng Dương hiện tại đó là cực kỳ đắc ý.

Chính mình theo một tên Võ Đế, tu luyện tới Siêu Thần cửu giai đỉnh phong.

Quá trình này, chính mình chỉ dùng chỉ là năm trăm năm.

Đây chính là một kiện tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả sự tình.

Nhìn lấy Vạn Thiên Cừu bọn người cái kia khó có thể tin bộ dáng, Vạn Trọng Dương lại tiếp tục nói: "Những thứ này tiền bối trong mộ, đích thật là có rất nhiều bồi táng phẩm..."

Nói đến đây, Vạn Trọng Dương cười trên mặt như một đóa đại hoa cúc.

Vạn Thiên Cừu bọn người nhìn lấy Vạn Trọng Dương cái kia ánh mắt đắc ý, lập tức thì nghĩ tới điều gì.

"Chẳng lẽ..."

Chẳng lẽ cũng là cái này đáng chết nô bộc, cầm đi trong mộ thuộc tại vật phẩm của bọn hắn?

Vạn Trọng Dương nhìn lấy Vạn Thiên Cừu đám người bộ dáng, thì đoán được bọn họ hiện tại suy nghĩ.

"Ha ha ha ha. . . Các ngươi đoán không sai, những cái kia bồi táng phẩm hiện tại cũng tại trên người của ta, ha ha..."

Vạn Trọng Dương lần nữa cười như điên lên, hắn tại 500 năm trước, cũng đã đem trong mộ tất cả vật phẩm, thu hết một lần.

Hắn cũng là dựa vào trong mộ đồ vật, mới tại 500 năm, theo một tên Võ Đế đột phá đến Siêu Thần cửu giai đỉnh phong.

Mà lại, ở trên người hắn, còn có thật nhiều đỉnh cấp thiên binh, cùng rất nhiều đỉnh cấp vũ khí.

Làm sao luyện khí, bố trận, luyện đan bí điển, hắn nơi này đều có tối đỉnh cấp.

Hô

Vạn Thiên Cừu tại sau khi nghe xong, rung động hồi lâu sau, mới bừng tỉnh.

Thở dài một hơi về sau, Vạn Thiên Cừu nhìn lấy Vạn Trọng Dương, lời nói thấm thía nói: "Trọng Dương a. . . Ngươi vừa mới làm bản gia chủ đều có thể một mực không truy xét."

Vạn Thiên Cừu nói, trên mặt cái kia vẻ chấn động đã biến thành đau khổ cùng bất lực.

Thế mà trong lòng hắn lại là có một phen khác dự định.

Vạn Trọng Dương hiện tại có thể là có Siêu Thần cửu giai cảnh giới đỉnh cao, có trợ giúp của hắn, Vạn gia tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ huy hoàng đại thế giới.

Càng nghĩ Vạn Thiên Cừu đó là càng hưng phấn, tựa hồ cái thế giới này đã bị bọn họ Vạn gia giẫm tại dưới chân.

"Hiện tại Vạn gia đến sống chết trước mắt, ngươi làm Vạn gia một phần tử, cần phải vì Vạn gia làm ra một chút gì!" Vạn Thiên Cừu hưng phấn nhìn lấy Vạn Trọng Dương.

Thế mà, Vạn Trọng Dương lại là lắc đầu.

Cái này cho Vạn Thiên Cừu cho cả mộng, vẻ mặt hưng phấn trì trệ.

Gia hỏa này lắc đầu là có ý gì, chẳng lẽ hắn không muốn giúp trợ Vạn gia vượt qua cửa ải khó?

Trên người hắn, cũng là chảy Vạn gia người huyết mạch a, sao có thể trơ mắt nhìn Vạn gia hủy diệt?

"Ngươi đây là ý gì?" Vạn Thiên Cừu gương mặt thật không thể tin.

Vạn Trọng Dương gương mặt không quan trọng, Vạn gia sinh tử tồn vong mắc mớ gì tới hắn?

Chính mình ngoại trừ trên người có chảy Vạn gia như vậy một chút huyết mạch bên ngoài, còn có cái gì?

Hắn tại Vạn gia chỉ là lẻ loi một mình, phía trên không có lão, phía dưới không có tiểu.

Vạn gia diệt hay không, cùng ta có liên can gì?

"Kiếp này ta Vạn Trọng Dương. . . Không bước ra mộ viên nửa bước!"

Sau khi nói xong, Vạn Trọng Dương nâng lên quải trượng chỉ chỉ mộ viên cửa ra vào: "Các ngươi đi thôi, tại ta không có thay đổi chủ ý trước đó, mau mau rời đi mộ viên đi.".