Chương 1206: Hỏa Diệm sơn

Chương 1206: Hỏa Diệm sơn

Kỳ thật Vạn Trọng Dương cũng muốn rời đi nơi này, nhưng hắn rời đi không được.

Hắn đem nơi này 99 khối mộ toàn bộ đào móc một lần, đạt được toàn bộ đồ vật sau.

Hắn thì nhận lấy một cái nguyền rủa.

Đời này kiếp này, Vạn Trọng Dương không được rời đi mộ viên nửa bước.

Chỉ cần bước ra mộ viên, thân thể đem sẽ từ từ tiêu tán.

Muốn bài trừ cái này nguyền rủa, chỉ có nhận người làm chủ, trở thành hắn nô bộc, mới có thể an toàn rời đi.

Cũng không phải là cái gì người đều có thể trở thành chủ nhân, người này cần thông qua trong mộ viên cái này 99 tên khô lâu tán đồng mới được.

Vạn Trọng Dương cũng là chờ đợi tương lai của mình chủ nhân, mang theo hắn rời đi cái này mộ viên.

Vạn Thiên Cừu nghe được Vạn Trọng Dương lời này, quả thực là khó có thể tin.

"Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nhìn lấy, ta Vạn gia bị thế lực khác tiêu diệt?"

Vạn Trọng Dương khinh thường nhìn lấy Vạn Thiên Cừu, Vạn gia có hiện tại cái này kết quả, còn không phải Vạn gia chính mình tạo thành.

Nếu như ngươi không đi tranh bá cái gì đại lục, Vạn gia vĩnh viễn là Vạn gia, cũng không có người sẽ đến trêu chọc Vạn gia râu hùm.

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

Vạn Thiên Cừu hỏa khí lập tức thì dâng lên.

Chính mình thế nhưng là Vạn gia gia chủ, ngươi biết nho nhỏ nô bộc cũng dám làm càn.

"Ha ha. . . Nếu như bản gia chủ không đi đâu?"

Vạn Thiên Cừu gắt gao nhìn chằm chằm Vạn Trọng Dương, hôm nay chính mình đặc biệt thì không đi, ngươi Vạn Trọng Dương chẳng lẽ thì dám làm ra cắn gia chủ cử động?

Ầm

Vạn Trọng Dương dùng quải trượng tại trên mặt đất nhẹ nhàng vừa gõ, một cỗ để thiên địa đều rung động linh lực, theo hắn quải trượng bên trong phát ra.

Cỗ lực lượng này trực tiếp đem Vạn Thiên Cừu bọn người, đánh bay ra mộ viên.

Vạn Trọng Dương nhún vai, nơi này còn từ ngươi không nói ra đi?

Vạn Trọng Dương ngẩng đầu nhìn về phía hư không, muốn biểu hiện ra một bộ cao thủ tịch mịch bộ dáng.

Thế mà hắn cái này ngẩng đầu nhìn lên, Dương Phong cúi đầu nhìn phía dưới, cứ như vậy bốn mắt nhìn nhau.

Dương Phong nhìn mình bị phát hiện, thì đối với Vạn Trọng Dương phủi tay.

"Ba ba ba!"

Đã người ta đều diễn xuất kết thúc, dù sao cũng phải cho người ta một điểm tiếng vỗ tay.

"Đặc sắc, đặc sắc a!"

Dương Phong nói nói xong chu môi huýt sáo một tiếng, biểu thị cái này cảnh phim vô cùng đặc sắc, đáng giá cổ vũ.

Mà phía dưới Vạn Trọng Dương lúc này mộng bức.

Hắn nhìn đến Dương Phong trong nháy mắt, vốn là muốn ra tay đem đánh giết.

Làm hắn phát hiện nhìn mình không thấu Dương Phong cảnh giới, thì hồ nghi lên.

Chính mình thế nhưng là Siêu Thần cửu trọng thiên đỉnh phong a, thế mà nhìn không thấu một người trẻ tuổi thực lực.

Cái này sao có thể?

Hắn là cảnh giới gì?

Vạn Trọng Dương đối với Dương Phong hơi hơi thi lễ một cái, đối với mình nhìn không thấu thực lực người, hắn có thể sẽ không dễ dàng xuất thủ.

"Không biết vị tiểu hữu này, đến từ thế lực nào? Đi vào thần chi cấm khu có chuyện gì?"

Dương Phong nhìn lấy Vạn Trọng Dương, hắn thuộc tính tin tức thì xuất hiện ở trong mắt của hắn.

"Nhân vật: Vạn Trọng Dương "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Siêu Thần cửu giai "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Ba màu "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Chờ đợi có thể thu ta làm bộc người, trước tới cứu ta ra mộ viên."

Dương Phong đang nhìn xong Vạn Trọng Dương thuộc tính tin tức về sau, cẩn thận suy nghĩ lại một chút cũng minh bạch, gia hỏa này vì cái gì một mực tại mộ viên ở lại.

Hóa ra lão nhân này là ra không được a!

"Ta nói lão đầu, có câu nói nói thế nào, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, phải nói cũng là ngươi đi?"

Dương Phong đáp phi sở vấn nói.

Thế mà, Vạn Trọng Dương đang nghe Dương Phong câu nói này về sau, sắc mặt đại biến lên.

Bởi vì hắn theo Dương Phong một câu nói kia bên trong, nghe được không giống nhau vị đạo.

"Không biết tiểu hữu lời này là có ý gì?"

Vạn Trọng Dương hơi híp cặp mắt, giả bộ như một bộ không hiểu lời kia ý tứ, ra vẻ trấn định hỏi.

Dương Phong há có thể nhìn không ra, Vạn Trọng Dương cái kia ra vẻ trấn định bộ dáng, cười ha ha.

"Ha ha. . . Ngươi tuy nhiên đạt được những thứ này mộ chủ người đồ vật, đáng tiếc ngươi đời này kiếp này cũng không thể rời đi cái này mộ viên.

Trừ phi ngươi có thể gặp được đến, có thể giải cứu ngươi từ nơi này đi ra người kia, nếu không ngươi đem sẽ trở thành cái kia cái thứ một trăm phần mộ chủ nhân."

Vạn Trọng Dương nhìn lấy Dương Phong quá sợ hãi, chính mình bí mật lớn nhất thế mà bị người này đã nhìn ra.

Hắn đến cùng là ai?

"Vị này tiền bối, ngươi là làm sao mà biết được?"

Vạn Trọng Dương xưng hô đã từ nhỏ hữu biến thành tiền bối.

Có thể xem thấu hắn hết thảy, làm sao có thể là chân chính người trẻ tuổi?

Mà lại, lấy tu vi của mình, thế mà nhìn không thấu cảnh giới của hắn, nhất định là tiền bối không thể nghi ngờ.

"Chút chuyện nhỏ này, bản chưởng quỹ vẫn là nhìn ra được."

Dương Phong lộ ra một vệt cao thâm mạt trắc nụ cười.

Vạn Trọng Dương nghe nói như thế, cả người đều mộng bức.

"Chưởng quỹ?"

Ý gì?

Ngay tại Vạn Trọng Dương còn đang suy nghĩ lấy chuyện này thời điểm.

Dương Phong nhìn một chút cái này cái này cái gọi là thần chi cấm khu, cũng không có có gì vui.

Hiện tại kịch xem hết, cũng chính là rời đi thời điểm.

"Tốt, bản chưởng quỹ cũng không cùng ngươi tán gẫu, đi, nơi này cũng không có gì tốt chơi!"

Nói xong Dương Phong liền muốn quay người rời đi.

"Tiền bối chờ một chút, ngươi là có hay không có phương pháp để cho ta rời đi nơi này?"

Vạn Trọng Dương tranh thủ thời gian hô.

Đã đối mới biết mình bây giờ tình cảnh, có lẽ có biện pháp đem chính mình theo nơi này giải cứu ra đi.

"Chờ xem, không lâu sau đó, sẽ có người tới nơi này giải cứu ngươi!"

Dương Phong đem trọn cái sự tình gỡ một chút, nơi này nhiều như vậy cơ duyên, đang chờ hắn người hữu duyên.

Như vậy, tại huy hoàng trên đại thế giới, sẽ có người nào có lớn như vậy cơ duyên, đến thu hoạch đâu?

Tại Dương Phong trong đầu chỉ xuất hiện một người.

Hắn cũng là thiên tuyển chi tử, Diệp Vô Đạo.

Nếu như là hắn, có lẽ lại không lâu nữa, Diệp Vô Đạo bọn người thì sẽ tới tìm kích thích.

Ngay tại Dương Phong muốn rời khỏi trong nháy mắt đột nhiên nghĩ tới chuyện gì.

Quay đầu nhìn Vạn Trọng Dương hỏi: "Đúng rồi, đại lục này còn có chỗ nào chơi vui, vô cùng đặc biệt loại kia.

Tỉ như cùng Tử Vong chiểu trạch, vô tận thâm uyên, Bách Thảo sơn mạch, hoặc là nơi này không sai biệt lắm địa phương?"

Vạn Trọng Dương tại sau khi nghe cau mày về suy nghĩ một chút.

Dù sao hắn đã có 500 năm trước không có từ nơi này từng đi ra ngoài.

Đối với ngoại giới có gì biến hóa, cũng không biết.

"Chơi vui, vô cùng chỗ đặc biệt?"

Tại Vạn Trọng Dương nghĩ một hồi về sau, rốt cục nói ra một chỗ.

"Đúng rồi, tại chúng ta Thần chi đại lục phía tây nhất, có một tòa gọi là Hỏa Diệm sơn địa phương, có một ít đặc biệt."

Dương Phong nghe xong, liền biết nơi này tuyệt đối không tầm thường.

Có thể gọi Hỏa Diệm sơn, cái kia có thể phổ thông sao!

Tây Du Ký bên trong Hỏa Diệm sơn, thì không tầm thường.

Bất quá còn phải hỏi ý kiến hỏi một chút, đến lúc đó một chuyến tay không lãng phí thời gian vậy cũng không tốt.

"A. . . Hỏa Diễm Sơn này có cái gì đặc biệt?"

"Tại một vị tiền bối trong mộ, có một bản điển tịch bên trên có qua ghi chép."

"Tại mấy trăm vạn năm trước, có một viên thiên ngoại chi thạch rơi vào chỗ đó, mới có hiện tại Hỏa Diệm sơn.

Cái kia Hỏa Diễm Sơn Võ Thánh phía dưới, không có người có thể tới gần, liền xem như Siêu Thần cửu giai, cũng không thể tới gần Hỏa Diệm sơn trung ương nhất."

Vạn Trọng Dương chính mình đem theo cái kia cuốn bí điển bên trong nhìn qua nội dung, từng cái nói ra.

Dương Phong sờ lên cái cằm, Siêu Thần cửu giai đều không thể tới gần, nơi này tuyệt đối có thể đánh dấu thành công..