Chương 1207: Hỏa Diệm sơn đánh dấu thất bại?

Chương 1207: Hỏa Diệm sơn đánh dấu thất bại?

"A. . . Xem ra thật thú vị, tốt, đa tạ, bản chưởng quỹ đi."

Dương Phong nói xong cũng không có lần nữa dừng lại, trực tiếp hướng về một cái phương hướng bay đi.

Đến mức cái phương hướng này có phải hay không phía tây, vậy hắn thì không có nghĩ qua.

Dù sao rời đi trước lại nói, đến mức phương hướng mà chờ một chút sai lại nói.

Dù sao có Cân Đẩu Vân, căn bản cũng không cần sợ.

Lại nói, khoảng cách nhiệm vụ kết thúc, còn có hai ngày thời gian, sợ cái gì!

"Bước trên mây mà đi, quả nhiên là tiền bối a, tựa như ta cảnh giới bây giờ, đều khó có khả năng bước trên mây phi hành.

Chẳng lẽ vị này tiền bối là Thần Linh?"

Vạn Trọng Dương nhìn lấy biến mất tại trước mắt mình Dương Phong, tự lẩm bẩm.

"Vị này tiền bối nói sẽ có người tới giải cứu tại ta, sẽ là ai chứ? Hắn sẽ từ lúc nào đến?"

"Thật sự là chờ mong a!"

Vạn Trọng Dương đang nhìn trong chốc lát Dương Phong biến mất phương hướng, từ từ hướng về mộ viên trung tâm nhất đi đến.

Lúc này Dương Phong chắp hai tay sau lưng, tay áo tung bay.

Hắn giờ phút này còn không nghĩ tới chính mình bay phương hướng, là đông phương.

Cùng mục đích của mình chỗ, đó là hoàn toàn trái ngược.

Đang bay sau mấy tiếng, Dương Phong thấy được Cấm Kỵ chi dương về sau, dừng lại thân hình của mình.

A thông suốt, thế mà nhanh như vậy liền đi tới Cấm Kỵ chi dương một bên.

Có thể Hỏa Diễm Sơn này cũng không thấy được a!

Chẳng lẽ lão đầu kia nói láo không thành.

Dương Phong nhíu mi đầu nhìn một chút bốn phía, tìm cùng Hỏa Diệm sơn có liên quan đại sơn.

Trọn vẹn qua mười lăm phút.

Dương Phong vỗ đầu, rốt cục nghĩ tới, chính mình vừa mới bay thời điểm là hướng tây một bên bay sao?

Thật sao?

Hẳn không phải là đi!

Dương Phong trong đầu tự hỏi tự trả lời.

Hắn lập tức hướng về phía dưới bay đi, tìm một người đến hỏi một chút, Hỏa Diệm sơn ở nơi nào.

Trải qua một giờ giày vò, Dương Phong lại hỏi hai cái so sánh có đặc sắc và chơi vui địa phương.

Cứ như vậy, Dương Phong lại một lần nữa đạp vào lữ trình.

Dương Phong cũng đến cái kia hai cái địa phương, đồng đều đánh dấu thất bại.

Xem ra nhất định phải đến Hỏa Diệm sơn không thể.

Khi sắc trời dần dần tối xuống, Dương Phong một lần nữa lạc mất phương hướng.

Tức hổn hển hắn, tìm một cái tửu lâu, hung hăng ăn một bữa lớn.

Phát tiết một chút buồn bực trong lòng.

Chính mình thế nào sẽ đi sai đâu, khá lắm thế mà lại tới Thần chi đại lục lớn nhất nam phương.

Chính mình làm sao lại không thể đi tại chính xác con đường phía trên?

Có một bữa cơm no đủ Dương Phong, đã đến nơi đây xa hoa nhất khách sạn, mỹ mỹ ngủ một giấc.

Tại trong lúc này, Dương Phong cũng không có gặp phải loại kia muốn đánh muốn giết người.

Ngủ đến mặt trời lên cao, Dương Phong mới dằng dặc từ trên giường bò lên, đi ra khách sạn.

Hắn lại tới tối hôm qua dùng cơm tửu lâu, lần nữa mỹ mỹ ăn một bữa.

Chỉ có mỹ thực không thể cô phụ.

Hiện tại Dương Phong, trên cơ bản có thể thời gian dài không cần ăn.

Nhưng Dương Phong hiện tại y nguyên duy trì, một ngày chí ít một bữa thói quen.

Tại đã ăn xong cơm trưa về sau, Dương Phong lại lòng tin tràn đầy bước lên hành trình.

Thế mà. . .

Dương Phong lần này lại đi lầm đường.

Lần này Dương Phong trực tiếp chạy bắc phương mà đi.

Thẳng đến Dương Phong bay hơn một giờ về sau, mới nhớ tới chính mình giống như không có hỏi thăm phương hướng.

Thì vội vội vàng vàng mở bay!

Ngọa tào. . . Sẽ không bản chưởng quỹ lần này lại muốn đi sai chỗ a?

Lúc này thời điểm hắn đứng tại không trung, tiến vào hệ thống tra nhìn địa đồ.

Chính mình thế mà quên đi hệ thống bên trong, có địa đồ tồn tại.

Rất lâu vô dụng, thế mà quên cái này gốc rạ rồi? Thật là đáng chết a.

Làm Dương Phong nhìn đến trên bản đồ một mảnh trống không. Có chút mộng bức.

Cái này phá hệ thống, làm sao liền Thần chi đại lục địa đồ đều không đổi mới đi ra?

"Hệ thống, Thần chi đại lục địa đồ như thế nào là trống rỗng?"

Đối với vấn đề này, Dương Phong hướng về hệ thống dò hỏi.

Nếu như mình không hỏi thăm, cái này đáng chết hệ thống tuyệt đối sẽ không chính miệng nói với chính mình.

"Kí chủ, ngươi cũng không có trao quyền để bản hệ thống thêm lại Thần chi đại lục địa đồ a!"

Hệ thống lời này để Dương Phong khí lá gan đều đau.

Bản chưởng quỹ không có trao quyền, chẳng lẽ chính ngươi liền sẽ không chủ động thêm lại, Thần chi đại lục địa đồ sao?

Như thế một điểm việc nhỏ cũng muốn để bản chưởng quỹ tới nói sao?

Dương Phong rất là im lặng, hệ thống này đầu chỉ định có chút mao bệnh.

"Kí chủ đã từng nói, không cho phép để bản hệ thống một mình làm quyết định, cho nên ngươi biết!"

Hệ thống lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Trong lòng của hắn còn ủy khuất đâu, tự mình làm cũng là sai lầm, không làm cũng là sai lầm.

Ngươi cái này đáng giận kí chủ, đến cùng phải tự làm, vẫn là không làm?

Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống giương nanh múa vuốt, trên mặt đều là biểu tình dữ tợn.

Nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn bóp chết cái này không đáng tin cậy kí chủ.

Bản sự càng lớn, đầu càng ngốc.

"Hợp lấy, đây là bản chưởng quỹ vấn đề?" Dương Phong khịt mũi coi thường.

Hệ thống này luôn luôn đem chính mình vấn đề? Đẩy đến bản chưởng quỹ trên thân, nếu như hắn làm việc có thể giống đùn đẩy trách nhiệm tốt như vậy.

Bản chưởng quỹ đã sớm thành tiên.

"Vậy bây giờ cho bản chưởng quỹ thêm lại!"

Dương Phong cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hệ thống chung quy là hệ thống, căn bản cũng không có phân biệt chuyện thong thả và cấp bách nặng nhẹ.

Sẽ chỉ đần độn dựa theo trình tự đến làm.

Giống càng bản đồ mới, thêm lại địa đồ loại chuyện này, hắn phải chủ động giúp mình hoàn thành.

Ngược lại là giống trong trữ vật không gian đồ vật, liền không có cái kia quyền lợi giúp tự mình xử lý.

Nếu như Dương Phong ý nghĩ này bị hệ thống biết, hệ thống tuyệt đối sẽ tức giận đến bốc khói.

Hợp lấy đối ngươi có chỗ tốt sự tình, ngươi liền phải để bản hệ thống vì ngươi giải quyết.

Gây bất lợi cho chính mình sự tình, ngươi liền để bản hệ thống không được đụng.

Ngươi nghĩ hay lắm!

"Hệ thống nhắc nhở: Thêm lại Thần chi đại lục địa đồ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thêm lại Thần chi đại lục địa đồ thành công."

Liên tục hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh, này mới khiến Dương Phong hết giận hơn phân nửa.

Dương Phong lần nữa tiến vào hệ thống tra nhìn địa đồ, quả nhiên đã có Thần chi đại lục địa đồ.

Dương Phong căn cứ địa đồ, một đường hướng tây.

Hơn một giờ về sau, một mảnh mây hồng, xuất hiện ở Dương Phong trước mắt.

Dương Phong hướng về phía dưới nhìn qua, đang có một tòa núi lớn, tại hừng hực thiêu đốt lên.

Cái kia nóng rực khí lãng, tại ngoài trăm dặm thì có thể cảm nhận được.

"Hoắc. . . Lửa này đốt, quả nhiên gọi Hỏa Diệm sơn."

Dương Phong nhìn lấy cả tòa núi đều đang thiêu đốt, vô cùng rung động.

Làm truyền ngọn núi bay đến trước mặt, phát hiện toà này Hỏa Diệm sơn, cũng không phải thật sự là núi.

Mà chính là một khối Thiết Sơn.

Một khối đại Thiết Sơn, đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Xem ra trước kia ngọn núi này, là một cái đại mỏ sắt.

Mà lại ngọn núi này hẳn là một tòa lớn vô cùng sơn mạch.

Cũng là vùng núi này, vẫn là cái đại mỏ sắt.

Tại một ngày nào đó, có một khối vẫn thạch rơi vào cái này đại Thiết Quáng Sơn mạch bên trong.

Từ đó cái này đại mỏ sắt liền bắt đầu bốc cháy lên.

Cái này một thiêu, cũng là mấy trăm vạn năm.

Nguyên bản một tòa núi lớn mạch, hiện tại biến thành như thế lẻ loi trơ trọi một cái đỉnh núi.

Mà cái này mỏ sắt, cũng bị cái này đại hỏa dung luyện tinh thuần cùng cực.

"Hệ thống, đánh dấu Hỏa Diệm sơn."

Dương Phong đi tới Hỏa Diệm sơn bên cạnh, đối hệ thống hạ đánh dấu Hỏa Diệm sơn chỉ lệnh.

"Hệ thống nhắc nhở: Đánh dấu thất bại!"

Đánh dấu thất bại thanh âm, để Dương Phong cau mày.

"Chẳng lẽ, muốn đi cái kia Hỏa Diễm Sơn trung ương nhất hay sao?"

Dương Phong dạng này lựa chọn, liền đi tới Hỏa Diệm sơn trung gian..