Chương 1208: Đại ca ngài trở về

Chương 1208: Đại ca ngài trở về

Tại Hỏa Diệm sơn trên đỉnh núi, có một cái cửa hang, như là lửa như núi, tại cái kia cửa động chính phun ngọn lửa rừng rực.

Mắt sắc Dương Phong tại cái kia lửa cháy hừng hực bên trong, thấy được một cái chiếu lấp lánh đồ vật.

"A. . . Đó là vật gì?"

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, từ từ hướng lên hỏa diễm núi đỉnh núi cái kia cửa động bay đi.

Dương Phong vì sao muốn chậm rãi bay đâu?

Đó là đương nhiên là vì an toàn.

Nếu như không chịu nổi, vội vàng bỏ trốn mất dạng.

Thế mà Dương Phong xác thực suy nghĩ nhiều.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đừng nói điểm ấy nhiệt độ, coi như vượt lên gấp mười lần, cũng không tổn thương được hắn.

Cứ như vậy, Dương Phong tiến vào Hỏa Diệm sơn nội bộ.

Làm hắn đi vào cái kia chiếu lấp lánh đồ vật bên cạnh lúc, rốt cục thấy rõ ràng bộ mặt của nó.

Cái này phát ra lửa cháy hừng hực, lại là một hạt châu.

Một viên hạt châu màu đỏ ngòm.

Dương Phong nhất thời hưng khởi, đem trên mặt đất hạt châu kia cầm lên.

"Ai u, lại có một số phỏng tay!"

Dương Phong nhìn trong tay hạt châu, một mặt thật không thể tin nói.

Thế mà hắn điểm này thật không thể tin, cũng không phải là liên quan tới hạt châu nhiệt độ.

Mà chính là hạt châu kia trong tay, thế mà chỉ là cảm nhận được một loại hơi hơi ấm áp.

Hắn là vì mình bây giờ nắm giữ cường đại nhục thể, cảm thấy thật không thể tin.

Không sai mà vừa lúc này, Dương Phong trong tay hạt châu hơi hơi rung động bắt đầu chuyển động.

Tựa hồ muốn thoát ly Dương Phong trói buộc.

Ta đi, hạt châu này lại có tự chủ ý thức hay sao?

Hạt châu màu đỏ như máu, tại Dương Phong trong lòng bàn tay, ngoại trừ hơi hơi rung động bên ngoài, cũng không có động tác khác.

Dương Phong thực lực thế nhưng là Hoang giới chi đỉnh, thì viên này hạt châu màu đỏ ngòm, muốn phải thoát đi Dương Phong lòng bàn tay, cái kia là chuyện không thể nào.

Dương Phong cũng không để ý tới hạt châu này phản kháng, đem cái này hạt châu màu đỏ ngòm, thu nhập đến hệ thống bên trong.

Hỏa Linh Châu: Nhân gian hỏa diễm tinh hoa ngưng tụ mà thành, đã sinh ra một tia linh trí, có thể bị thu phục.

Dương Phong xem hết hạt châu này tin tức sau khi giới thiệu, liền hiểu.

Cái này Hỏa Linh Châu khẳng định cũng là ở chỗ này chờ đợi thu phục người tới của nó tới.

Mà chính mình cũng không phải là bọn nó cái kia ý trung nhân.

Ai. . . Bản chưởng quỹ chung quy là các ngươi cái này phàm vật không có được người.

"Hệ thống, đánh dấu Hỏa Diệm sơn!"

Dương Phong lần nữa hướng hệ thống phát ra chỉ lệnh.

"Hệ thống nhắc nhở, đánh dấu thành công!"

Dương Phong nghe được cái này " đánh dấu thành công " bốn chữ về sau, đó là tương đương hưng phấn.

Cái này thành công đánh dấu, cũng liền mang ý nghĩa hắn dung hợp Minh giới nhiệm vụ, rốt cục hoàn thành.

Quả thật đúng là không sai.

Tại hệ thống nhắc nhở âm thanh vừa mới rơi xuống, chi nhánh

Hoàn thành hệ thống nhắc nhở âm thanh, cũng vang lên.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Hiểu rõ Thần chi đại lục, khen thưởng đã cấp cho, có thể tùy thời dung hợp Minh giới!"

Dương Phong miệng rộng lập tức liền liệt lên

"Ha ha. . . Rốt cục có thể dung hợp Minh giới!"

Hắn đối một ngày này đã đợi bốn ngày, hiện tại rốt cục hoàn thành.

Không chỉ có là Dương Phong chờ đợi một ngày này, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới đều đang đợi lấy một ngày này.

Dương Phong đem Hỏa Linh Châu theo hệ thống bên trong đem ra.

"Cái này Hỏa Linh Châu vẫn là để ở chỗ này đi, đã ngươi đã sinh ra linh trí  có thể bị thu phục, như vậy thì chờ đợi người hữu duyên đến thu phục đi."

Mà lúc này Hỏa Linh Châu tựa hồ có một chút lưu luyến không rời bộ dáng.

Mà Dương Phong đã biến mất tại nguyên chỗ.

Hỏa Linh Châu cũng đã mất đi kiếp này lớn nhất kỳ ngộ.

...

Thiên Ba hồ một bên.

"Ai. . . Không biết ta đại ca cái gì thời điểm trở về!"

Vu Thiên Khí nằm tại dao động trên mặt ghế, trong miệng ngậm một cây tăm, nhỏ giọng nói ra.

Vu Thiên Khí cái này ghế nằm, là Ngụy gia xứng cho hắn.

Vốn là Vu Thiên Khí là không muốn, nhưng biết loại này xích đu lai lịch về sau, lập tức liền nhận.

Trên có chỗ tốt, dưới sẽ học theo.

"Yên tâm, chưởng quỹ chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

Hổ Hoan Hoan tại vừa nói.

Ở phía xa, Tiểu Linh, Quả Quả chơi thanh âm huyên náo truyền đến.

"Đại ca cũng là đại ca, không chỉ có để thực vật tu luyện, còn để bọn hắn có thể biến ảo thành hình người, thật sự là quá lợi hại."

Vu Thiên Khí nhìn lấy Tiểu Linh cùng Quả Quả bóng lưng biến mất, lại quay đầu nhìn một chút một hàng kia cây liễu.

Một bộ thật không thể tin nói.

Tại hắn khái niệm bên trong, thực vật là không thể nào tu luyện.

Tại Vu Thiên Khí xem ra, thực vật là không có giống Nhân tộc cùng Ma thú, hoặc là chủng tộc khác một dạng nắm giữ linh hồn sinh mệnh.

Đã không có sinh mệnh, vậy làm sao có thể tu luyện?

Thế nhưng là làm hắn biết Tiểu Linh cùng Quả Quả thân phận, khi nhìn đến một hàng kia cây liễu, cùng đất trồng rau bên trong còn lại thực vật về sau, ròng rã ở nơi đó ngẩn người hơn một giờ.

Chỉ có cảnh giới càng cao, kiến thức càng rộng người, mới biết được cái này chỗ đáng sợ.

Hổ Hoan Hoan nhếch miệng: "Ha ha. . . Cái này tính là gì, chỉ là thực vật mà thôi.

Liền xem như một nắm đất một khối đá, chưởng quỹ muốn để chúng nó biến hóa thành hình người, cũng là dễ như trở bàn tay."

Hổ Hoan Hoan khoác lác đều không làm bản nháp, hắn thật đem Dương Phong làm thành không gì làm không được thần.

Bất quá lấy Dương Phong hiện tại năng lực, còn thật có thể đem một nắm đất một khối đá biến hóa thành hình người.

Tuy nhiên cái kia không phải chân chính người, mà chính là thi triển ngũ hành pháp thuật ngưng tụ ra.

Nhưng là cái này tại người ngoài xem ra, cũng là đem một nắm đất một khối đá biến thành hình người.

"Đó là khẳng định, ta đại ca thế nhưng là so những cái được gọi là Thần Linh, còn muốn ngưu bức tồn tại."

Vu Thiên Khí hiện tại đối Dương Phong không não sùng bái  có thể nói là Dương Phong não tàn Fan.

Dương Phong làm xảy ra chuyện gì, hắn cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

"Ha ha. . . Các ngươi ở chỗ này trò chuyện thứ gì?"

Lúc này thời điểm một cái thanh âm quen thuộc tại bọn họ bên cạnh vang lên.

Vu Thiên Khí nghe được cái này thanh âm sau cảm thấy quen tai, tựa hồ mình tại chỗ nào nghe qua.

Mà Hổ Hoan Hoan nghe được cái này thanh âm về sau, lập tức liền từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Chưởng quỹ, ngài về đến rồi!"

Hổ Hoan Hoan nghiêng đầu, cười toe toét đại hổ miệng, hoan nghênh Dương Phong trở về.

Mà lúc này đây Vu Thiên Khí cũng nhớ tới, cái này thanh âm là ai.

Hắn cũng theo trên ghế xích đu bắn lên, một mặt hưng phấn hướng Dương Phong đi đến.

"Đại ca. . . Đại ca ngài trở về."

Chính mình muốn ôm chặt căn này cột trụ, hiện tại hắn chỉ muốn đợi ở chỗ này.

Cái gì Huyền Âm Hoang giới, hiện tại để hắn trở về hắn cũng sẽ không trở về.

Chí ít hiện tại không quay về, chờ tu vi của mình lại một lần nữa đề cao. Đến lúc đó lại vinh quy quê cũ.

Dương Phong nhìn Vu Thiên Khí đầy hồng quang, biết gia hỏa này mấy ngày qua tuyệt đối qua được có tư có vị.

"Ừm. . . Ở chỗ này ở đã quen thuộc chưa?"

Dương Phong biết rõ còn cố hỏi.

Đã người ta gọi đại ca của mình, cái kia mình cũng phải làm ra một cái đại ca bộ dáng tới.

Mặc dù mình cũng không thiếu như thế một tiểu đệ.

"Đại ca, nơi này thật sự là rất thư thái, ta quyết định về sau một mực muốn ở chỗ này.

Đợi đến chính mình tu vi đề cao về sau, lại về Huyền Âm Hoang giới nhìn xem người nhà."

Dương Phong nhẹ gật đầu, lộ ra gương mặt vui mừng.

Đương nhiên đây cũng là hắn giả vờ giả vịt.

"Vậy là tốt rồi, chỉ cần ngươi không quấy rối, liền có thể ở chỗ này một mực ở lại đi."

Dương Phong tại cùng Vu Thiên Khí đàm luận vài câu về sau, thì hướng về cửa hàng đi đến.

Đồng thời hắn kêu gọi Thánh Thiên cùng Huyền Phương.

Hiện tại có thể dung hợp Minh giới, một ít chuyện cũng nên chính thức triển khai..