Chương 1209: Sau năm ngày, dung hợp Minh giới

Chương 1209: Sau năm ngày, dung hợp Minh giới

Dương Phong tại mọi người tiếng chào hỏi bên trong, đi vào cửa hàng.

Tiểu Bạch bốn người bọn họ cũng không có trong cửa hàng, cần phải đi mân mê bọn họ chuyên chúc chỗ ở đi.

Dương Phong đi tới chính mình khu nghỉ ngơi  chờ đợi lấy Thánh Thiên cùng Huyền Phương đến.

Dương Phong vừa mới ngồi xuống đi, Huyền Phương trước một bước đến.

"Dương chưởng quỹ, ngài tìm ta!"

Ngay tại Huyền Phương đi vào khu nghỉ ngơi một bên, Thánh Thiên cũng vừa tốt tiến vào cửa hàng cửa lớn.

"Chưởng quỹ, ta đến rồi!"

Dương Phong đối với hai người nhẹ gật đầu, tính toán đánh qua bắt chuyện.

"Hôm nay gọi các ngươi tới, là có một kiện chuyện trọng yếu phi thường cùng các ngươi nói."

Thánh Thiên cùng Huyền Phương cặp mắt của hai người lập tức liền phát sáng lên.

Bọn họ biết Dương Phong nói chuyện trọng yếu phi thường, cái kia thật rất trọng yếu.

Nếu không cũng không cần đem hai người bọn họ đều tìm đến, còn cái này một mặt nghiêm túc bộ dáng.

"Chưởng quỹ, là chuyện trọng yếu gì tình?" Thánh Thiên một mặt mong đợi hỏi.

Trong lòng của hắn, đã có một tia đáp án.

"Liên quan tới dung hợp Minh giới sự tình."

Dương Phong lời này để cho hai người càng thêm hưng phấn.

Tới, bọn họ rốt cục chờ đến.

Minh giới rốt cục muốn dung hợp.

"Muốn dung hợp Minh giới, quá tốt rồi!"

"Tốt chờ mong cái này Minh giới dung hợp sau bộ dáng."

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Thánh Thiên.

"Thánh Thiên a, ngươi để Thánh Nguyên Hoang giới sinh linh chuẩn bị một chút.

Chờ hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, liền bắt đầu dung hợp Minh giới.

Ta chỉ cho ngươi năm ngày, sau đó liền bắt đầu chính thức dung hợp."

Cũng không thể nói dung hợp, lập tức liền có thể dung hợp.

Ít nhất cũng phải để Thánh Nguyên Hoang giới bên kia, làm đỡ một ít chuẩn bị.

Dù sao đây chính là hai cái Hoang giới dung hợp, cũng sẽ không trong thời gian ngắn lập tức liền sẽ dung hợp hoàn tất.

Sau khi nói xong, Dương Phong ném cho Thánh Thiên một cái không gian giới chỉ.

"Tại trong không gian giới chỉ, có rất nhiều cờ nhỏ.

Cái nào tinh thể muốn dung nhập Phàm Huyền Hoang giới, liền đem lá cờ nhỏ, cắm ở tinh thể phía trên là được."

Cái này không gian giới chỉ, là hệ thống sớm trước đó thì giao cho Dương Phong.

Nói trong không gian giới chỉ quân cờ, muốn dung hợp Minh giới thời điểm, mới có thể có hiệu lực.

Thánh Thiên tiếp nhận Dương Phong ném tới không gian giới chỉ nói: "Được rồi chưởng quỹ, ta lập tức đi an bài."

Thánh Thiên sau khi nói xong, lập tức liền rời đi cửa hàng.

Tuy nhiên năm ngày đã đầy đủ, nhưng vì không ra một một chút lầm lỗi, hắn vẫn là muốn mau trở về an bài.

Tại Thánh Thiên sau khi đi, Dương Phong đưa ánh mắt đặt ở Huyền Phương trên thân.

"Huyền Phương, ngươi tận lực an bài một chút, nhảy một số không gian đi ra, đem những cái kia không cần thiết lưu đưa tinh thể, toàn bộ cho thu thập."

Thánh Nguyên Hoang giới thế nhưng là có phần lớn sinh linh, muốn gia nhập đến Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Cái kia số lượng ra sao hắn to lớn.

Nếu như Phàm Huyền Hoang giới không loại bỏ rơi một số vô dụng tinh thể, căn bản là chứa không nổi nhiều như vậy Thánh Nguyên Hoang giới tinh thể.

Giống những cái kia không có có sinh linh, lại không có bất kỳ cái gì có giá trị tinh thể, tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, cũng là lãng phí tư nguyên.

Thừa cơ hội này, đem những thứ này không có một chút tác dụng nào tinh thể, cùng nhau xử lý.

"Là Dương chưởng quỹ, chuyện này không có vấn đề, ta hiện tại liền đi làm."

Huyền Phương sau khi nói xong, cũng rời đi cửa hàng.

Nàng trước kia, liền đã đã suy nghĩ kỹ nào tinh thể cần muốn hủy diệt, nào tinh thể còn có thể miễn cưỡng giữ lấy.

Công tác của nàng cũng không nóng nảy, muốn muốn hủy diệt những cái kia tinh thể, chỉ là mấy cái suy nghĩ mà thôi.

Sau năm ngày, Minh giới chính thức dung hợp.

Dương Phong theo hệ thống nơi đó hiểu được, muốn dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới, quá trình chí ít cần mười ngày.

Dù sao Hoang giới thật sự là quá lớn, muốn để hắn biến thành chân chính Minh giới, vẫn là cần một điểm thời gian.

Chờ Minh giới dung hợp hoàn tất về sau, Phàm Huyền Hoang giới sinh linh, đem nghênh đón thời đại mới.

"Số 1, mấy ngày nay có chưa từng xuất hiện người có duyên?"

Chính mình rời đi mấy ngày nay, mấy cái này người có duyên đồ vật người hữu duyên, không biết có phát hiện hay không những người có duyên này đồ vật.

"Hồi chủ nhân, những người có duyên này đồ vật người hữu duyên cũng không có xuất hiện."

Số 1 trả lời, để Dương Phong có một ít kinh ngạc.

"Nhiều ngày như vậy đi qua, người có duyên thế mà còn không có xuất hiện, thật là quái quá thay."

Tại Dương Phong xem ra, mấy cái này hữu duyên đồ vật, muốn toàn bộ bị bọn họ người có duyên nhìn đến, có lẽ có ít khó khăn.

Thế nhưng là liền một cái người hữu duyên cũng không có xuất hiện, cái này có một ít không quá bình thường.

Tại càng nghĩ về sau, Dương Phong chỉ có thể thở dài: "Xem ra mấy cái này người có duyên đồ vật người hữu duyên, cũng không phải là thường xuyên đến cửa hàng những người này a."

Kỳ thật Dương Phong lời này cũng có một chút sai lầm.

Coi như thường xuyên đến cửa hàng người, trên cơ bản cũng rất ít sẽ đem ánh mắt nhìn về phía bán thùng đựng hàng.

Coi như thấy được bán thùng đựng hàng bên trong đồ vật, cũng sẽ không nghĩ tới, cái này đồ vật chỉ có chính mình mới có thể thấy được.

Tại những người có duyên này xem ra, chính mình có thể trông thấy cái kia mọi người cũng đều có thể trông thấy.

Chỗ lấy món kia đồ vật vẫn còn, cái kia chính là mọi người đều ra không nổi cái kia giá cả, hoặc là cái này vật phẩm là một cái gà mờ, căn bản cũng không có mua sắm tất yếu.

Cho nên mấy ngày qua, người có duyên đồ vật người hữu duyên, chưa từng xuất hiện tại quầy nguyên nhân.

Dương Phong cũng không có lại để ý tới liên quan tới người có duyên đồ vật, hắn thần thức tiến vào hệ thống bên trong.

Lần này đánh dấu nhiệm vụ, thế nhưng là để hắn đạt được mười cái đồ vật, cùng ba cái rút thưởng số lần.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này mười cái đồ vật, đều là cái dạng gì."

Hệ thống trữ vật trên lan can, nhiều mười cái chiếu lấp lánh đồ vật.

Cái này mười cái chiếu lấp lánh đồ vật, chính là lần này đánh dấu nhiệm vụ khen thưởng.

Dương Phong đem mười cái đồ vật danh xưng, cùng bọn họ là cái gì loại hình đồ vật, một chút nhìn một chút.

"Không tệ, lại có hai kiện Linh thú đồ vật, một kiện Ma thú đồ vật, hai kiện Ma thú mở khóa đồ vật."

"Nhân tộc này cũng không tệ a, lại có ba kiện là tu tiên giả đồ vật, hai kiện mở khóa đồ vật."

Xem hết cái này mười cái đồ vật về sau, Dương Phong đôi 10 kiện đồ vật có vô cùng hứng thú nồng hậu.

Duy nhất một lần ra mười cái đồ vật, vô cùng hiếm thấy.

Đặc biệt là xuất hiện hai kiện liên quan tới Linh thú đồ vật, tại giai đoạn này càng thêm hiếm thấy.

"Vậy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này hai kiện Linh thú vật phẩm là cái gì."

Dương Phong đầu tiên là nhìn xem cái kia hai kiện Linh thú bán đồ vật.

Nguyệt suối Yêu Quyết: Linh thú tu luyện công pháp, tu luyện sau có thể sử dụng nguyệt chi tinh hoa đến tăng cường bản thân cảnh giới, giá bán: 1 vạn hạ phẩm linh thạch.

Chú thích: Này Linh thú tu luyện công pháp, tại bán ra hoàn tất về sau, tự phục vụ bán thùng đựng hàng một tháng đến trong vòng ba tháng, sẽ tùy cơ xuất hiện một bản.

Đây là một kiện Linh thú tu luyện công pháp, mà lại là liên quan tới sử dụng nguyệt chi tinh hoa đến tu luyện công pháp.

Khó có nhất chính là, kiện vật phẩm này thế mà hoà giải khóa đồ vật một dạng  có thể tại sau này quá trình bên trong tiếp tục bán.

Loại vật phẩm này có thể là phi thường hiếm thấy, hôm nay chính mình lần đầu tiên nhìn thấy lại là như vậy đồ vật.

Đây cũng là mở một dấu hiệu tốt.

Mà lại cái này một vạn hạ phẩm linh thạch, cũng không phải là rất đắt.

Có thể nói, tương đương ưu đãi.

Đây tuyệt đối sẽ dẫn phát Nhân tộc cùng Ma thú ở giữa phong thưởng, thậm chí cả sau cùng ra tay đánh nhau cũng có thể.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm thứ hai.

Kiện vật phẩm này là một món binh khí, Dương Phong chợt nhìn bộ dạng này còn rất quen.

Như Ý Bổng: Hạ phẩm linh khí, Linh thú binh khí, tại nhận chủ về sau, nhưng tại một thước cùng một trăm trượng ở giữa vừa đi vừa về biến hóa, duy nhất tính đồ vật, giá bán: 88 vạn hạ phẩm linh thạch.

Ngọa tào, cái này không phải liền là bàn nhỏ số Như Ý Kim Cô Bổng à.

Tại Dương Phong xem hết mấy món binh khí sau khi giới thiệu, lập tức liền nghĩ đến Tôn Ngộ Không Như Ý Kim Cô Bổng..