Chương 1210: Phát đạt không phải xuân

Chương 1210: Phát đạt không phải xuân

Được rồi, hệ thống rốt cục đối Như Ý Kim Cô Bổng hạ thủ.

Tuy nhiên cái này Như Ý Bổng cùng Như Ý Kim Cô Bổng có ngày đêm khác biệt.

Nhưng là, đối với biết Tôn Ngộ Không những người này cùng Ma thú tới nói, căn này Như Ý Bổng tuyệt đối sẽ gây nên càng lớn oanh động.

Đây chính là một kiện hạ phẩm linh khí a, uy lực của nó là không thể tưởng tượng.

Còn nữa cái kia 88 vạn hạ phẩm linh thạch, cũng không phải ai cũng có thể tiêu phí nổi.

Chí ít tại đoạn thời gian này bên trong, không có thế lực nào có thể cầm xuống Như Ý Bổng.

Cái này Như Ý Bổng cũng có thể làm thành, trước mắt trong tiệm trấn điếm chi bảo.

Xem hết hai kiện Linh thú chuyên chúc đồ vật, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp Ma thú đồ vật.

Ma thú Duyên Thọ Đan: Có thể gia tăng Ma thú 50 đến trăm năm thọ mệnh, không cái gì tác dụng phụ, giá bán: 500 vạn kim tệ.

Chú thích: Này đan dược tại bán ra hoàn tất về sau, tự phục vụ bán thùng đựng hàng một tháng đến trong vòng ba tháng, sẽ tùy cơ xuất hiện một bình.

Đối với Duyên Thọ Đan tới nói, đối với Nhân tộc tạo tác dụng Tăng Thọ Đan, có một đoạn thời gian rất dài.

Mà những thứ này Ma thú nhóm thì là một mực tâm tâm niệm niệm, dù sao một số thực sự không có tu luyện Ma thú, đều muốn thọ hết chết già.

Nếu mà có được cái này Ma thú Duyên Thọ Đan, liền có thể sống thêm cái mấy năm.

Có lẽ trong mấy năm này, cửa hàng có khả năng xuất hiện để bọn hắn những thứ này, tu luyện thiên phú thực sự quá bình thường Ma thú, nhất phi trùng thiên đồ vật.

Dù sao ở cái này có duyên đến duyên đi cửa hàng thời đại, ai muốn như thế bình thường chết đi.

Đổi lại ai cũng là không cam lòng.

Tổng cho là mình còn hẳn là có thể cứu giúp một chút, hoặc có lẽ bây giờ không để cho bọn họ trở thành ngưu bức tồn tại đồ vật, có lẽ mấy ngày nữa, tiếp qua mấy tháng, tiếp qua mấy năm thì có đây?

Cái này người nào có thể nói rõ.

Chỉ cần sống được càng lâu, liền có thể đợi đến cơ hội kia.

Kế tiếp là hai kiện Ma thú mở khóa đồ vật, không biết cái này hai kiện Ma thú mở khóa đồ vật, có thể hay không giống trước ba dạng đồ vật như vậy ra sức.

Thiên Mệnh Long Lực Đan: Có thể gia tăng Linh thú thể nội linh khí đan dược, Nguyên Anh kỳ phía dưới đều có thể sử dụng, giá bán: 500 lần trung phẩm linh thạch.

Trước kia cửa hàng đi ra Long Lực Đan, đó là gia tăng linh lực, lực lượng, tốc độ.

Cái này thiên mệnh Long Lực Đan, gia tăng là Linh thú linh lực trong cơ thể.

Cái này vô cùng thích hợp những cái kia không thích tu luyện Linh thú, mỗi ngày đập đập thuốc đều có thể gia tăng linh lực, vậy đơn giản không nên quá thoải mái.

Mà lại Nguyên Anh kỳ trở xuống Linh thú đều có tác dụng, lại nói 500 lần trung phẩm linh thạch, cũng không phải là quá đắt.

Cái này mở khóa đồ vật vẫn là có thể, còn là đồng dạng ra sức.

Chỉ tiếc, hiện tại bên ngoài còn không có đúng nghĩa Linh thú xuất hiện.

Dù sao Tiểu Bạch bọn họ có thể là ma sủng của mình.

Đối với Tiểu Bạch bọn họ có thể hay không tới mua sắm phục dụng, đó là đương nhiên nhất định phải có thể.

Rất đáng tiếc Tiểu Bạch trên tay bọn họ cũng không có linh thạch, bọn họ cũng sẽ không theo Huyễn Nguyệt thánh địa bên kia cầm linh thạch tới mua đan dược.

Bọn họ cũng khinh thường tại sử dụng đan dược đến đề thăng tu vi của mình.

Đương nhiên, trừ phi có thể đề cao rất nhiều cái chủng loại kia, đến mức những đan dược này chỉ có thể tăng lên linh lực trong cơ thể, vậy bọn hắn thì không có bao nhiêu hứng thú.

Ma xiên: Ma thú, Linh thú chuyên chúc binh khí, có thể gia tăng gấp ba lực lượng, giảm bớt linh lực phát ra, đối hóa cảnh phía dưới cảnh giới Ma thú hữu hiệu, giá bán: 10 vạn kim tệ.

Đây là cửa hàng phía trên lần thứ nhất bán ra Ma thú binh khí, mà lại là đối hóa cảnh phía dưới Ma thú hữu hiệu.

Giá tiền này, thật sự là quá đẹp.

Nhưng mà này còn là Linh thú, Ma thú chuyên chúc binh khí, Nhân tộc muốn sử dụng đều không có cơ hội này.

Tổng thể tới nói lần này Linh thú, Ma thú đồ vật, vẫn là vô cùng tốt.

Theo cấp thấp đến cao đoan, từng cái đều đủ.

Dương Phong có thể nhìn đến, đến đón lấy mấy ngày nay, Ma thú nhóm điên cuồng mua sắm tình huống.

Đặc biệt là ma xiên.

Không lâu sau đó tất cả Thiên cảnh trong tay ma thú, đều sẽ nhiều hơn một cái ma xiên binh khí.

Đến mức Thiên cảnh phía dưới, ngươi đều còn không thể hóa thành nhân hình, đến xem náo nhiệt gì.

Đương nhiên đây cũng không phải là như vậy tuyệt đối.

Đến lúc đó cửa hàng ra, để Ma thú vô luận ra sao cảnh giới, đều có thể biến ảo thành hình người đồ vật.

Đến lúc đó, những này Thiên cảnh trở xuống Ma thú nhóm, biến ảo thành hình người về sau, liền có thể mừng khấp khởi sử dụng cái này ma xiên binh khí.

Cái kia gia tăng gấp ba lực lượng, thực sự quá dụ ma thú.

Xem hết cái này năm kiện đồ vật, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía còn lại năm kiện đồ vật.

Cái này năm kiện đồ vật có tu tiên giả, cũng có phổ thông võ giả.

Dương Phong trông thấy cái thứ nhất đồ vật, đây là một kiện công pháp, một môn tu tiên giả mới có thể tu luyện công pháp.

Như Lai Thần Chưởng (thuật): Tu tiên giả công pháp, hết thảy cửu thức, tu phật người có thể gia tăng 10 lần uy lực, duy nhất tính đồ vật, giá bán: 88 vạn hạ phẩm linh thạch.

Làm Dương Phong xem hết kiện vật phẩm này, lông mày của hắn thì thật chặt nhíu chung một chỗ.

Cái này Như Lai Thần Chưởng là tu tiên công pháp, đồng thời tu phật người lại có thể gia tăng gấp mười lần uy lực.

Chẳng lẽ hệ thống muốn ở chỗ này cũng chế tạo ra một cái Phật Giáo hay sao?

Nói đến Phật Giáo Dương Phong lại nghĩ tới Ngoan Nhân Tiên Đế, vừa nghĩ tới Ngoan Nhân Tiên Đế liền nghĩ đến lời hắn nói.

" cẩn thận như vậy chết con lừa trọc, bọn họ đều không là đồ tốt, thà rằng giết nhầm, cũng không buông tha. "

Cái này Ngoan Nhân Đại Đế tuyệt đối sẽ không nói nhảm, dù sao hắn có cảnh ngộ như thế, đều là những cái kia Phật Giáo Thế Lực ban tặng.

Tại Dương Phong trong lòng chính mình, đối Phật Giáo là có một ít bài xích.

Ở trong lòng là có một chút lo lắng, coi như hiện tại khai sáng Phật Giáo.

Đợi đến trăm ngàn năm về sau, những thứ này Phật Giáo đệ tử, sẽ biến cùng hắn trong nhận thức biết những cái kia Phật Tử một dạng.

Bất quá suy nghĩ lại một chút, có lẽ là chính mình quá lo lắng.

Hệ thống tuyệt đối sẽ cân nhắc đến chuyện này, về sau vô luận là ra Phật giáo điển tịch hoặc Phật Giáo lý niệm.

Tuyệt đối sẽ loại bỏ một số tai hoạ ngầm.

Đặc biệt là câu kia phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật.

Ta thả ngươi cái quỷ.

Để xuống chính là hoạ lớn ngập trời, trước tiên đem ngươi róc xương lóc thịt lại nói, đừng nói thành phật, một thế này trước hết để cho ngươi không thành được người.

Lại để cho ngươi luân hồi cái mười lần tám lần Súc Sinh Đạo, nhận hết gặp trắc trở về sau lại nói.

Dương Phong lắc đầu, cười khổ một cái: "Có lẽ là bản chưởng quỹ quá buồn lo vô cớ, về sau sự tình sau này hãy nói đi."

Dương Phong nói xong, thì đem ánh mắt nhìn về phía, cái kế tiếp tu tiên giả đồ vật.

Sáu tay ma công (thuật): Tu tiên giả công pháp, tu luyện đại thành sau có thể duỗi ra 6 con cánh tay cộng đồng tác chiến, tu ma giả có thể gia tăng 10 lần uy lực, giá bán: 88 vạn hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong xem hết cái này sáu tay ma công sau khi giới thiệu, đột nhiên trong đầu xuất hiện Na Tra ba đầu sáu tay bộ dáng.

Ngoại trừ thiếu ba cái đầu bên ngoài, cái này sáu tay có thể là giống nhau.

Bởi vì cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, nhưng là bây giờ muốn là tu luyện cái này sáu tay ma công về sau, đây chính là song quyền địch sáu tay.

Mà lại tu ma giả lại có thể đem uy lực của nó tăng lên gấp mười lần

Xem ra hệ thống quyết tâm muốn muốn rèn đúc những thứ này trường phái.

Từ hiện tại đủ loại suy đoán, Dương Phong biết đã có sáu đại lưu phái.

Đạo, ma, phật, yêu, tinh, minh!

Không biết về sau vẫn sẽ hay không có còn lại trường phái sinh ra, nhưng cái này sáu đại lưu phái đã chính thức xuất hiện.

Có lẽ lại không lâu nữa, cái này sáu đại lưu phái đệ tử sẽ trải rộng tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Dạng này cũng tốt, phát đạt không phải xuân, trăm hoa đua nở xuân cả vườn.

Nghĩ tới đây, Dương Phong khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Dạng này rất tốt!

Dương Phong một lần nữa đem suy nghĩ vòng vo trở về, đem ánh mắt nhìn về phía cái tiếp theo đồ vật..