Chương 1211: Thật sự là hàng đẹp giá rẻ

Chương 1211: Thật sự là hàng đẹp giá rẻ

Ba Tiêu Phiến: Thượng phẩm bảo khí, chí âm bảo phiến, có thể quạt xuất phàm ở giữa chí âm chi phong, có thể khắc nhân gian tất cả phàm hỏa, người có duyên đồ vật, giá bán: 2000 ức kim tệ.

Lại một kiện người có duyên đồ vật.

Dương Phong vốn là muốn đậu đen rau muống, tại bán hàng trong tủ còn có năm kiện người có duyên đồ vật còn không có bán bán đi, làm sao cái này lại tới một kiện.

Làm hắn đưa ánh mắt giao tụ tại Ba Tiêu Phiến phía trên thời điểm, cặp mắt kia thì trừng lớn ra.

Ngọa tào, cái này người có duyên vật phẩm là không phải là vì cái kia Hỏa Diễm Sơn chuẩn bị?

Nếu không tại sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình?

Khẳng định là nắm giữ cái này Ba Tiêu Phiến người, liền có thể đạt được cái kia Hỏa Linh Châu.

Dương Phong càng như vậy nghĩ, cảm thấy mình nghĩ càng là chính xác.

Không biết cái này Ba Tiêu Phiến người hữu duyên thì là ai, cái này 2000 ức kim tệ bán bán giá cả, trên tổng thể nói là phi thường tiện nghi.

Cái này không chỉ có thể quạt gió, còn có thể dập lửa, cũng có thể quạt người.

2000 ức kim tệ, đây chính là tiện nghi phát nổ.

Nếu như đây không phải một kiện người có duyên đồ vật, giá cả có lẽ còn có thể vượt lên vài lần.

Tuy nhiên nó chỉ có thể khắc chế phàm hỏa, cũng không thể đối dị hỏa có tác dụng gì.

Nhưng đúng là như thế, mới giá trị như thế một điểm.

Nếu như đối dị hỏa cũng có tác dụng, cái kia không phải 1000 ức kim tệ liền có thể mua được.

Dương Phong xem hết cái này ba kiện đồ vật, tổng thể tới nói, là vừa lòng phi thường.

Chất lượng vô cùng cao!

Không biết đến đón lấy hai kiện mở khóa đồ vật, có thể hay không cũng có dạng này chất lượng.

Tu đạo chi đan: Tu tiên giả sử dụng đan dược, sau khi phục dụng có thể gia tăng thể nội linh khí.

Đối tu đạo giả hữu hiệu, Nguyên Anh kỳ phía dưới hữu hiệu, giá bán: 500 lần trung phẩm linh thạch.

"Có thể a  bên kia gia tăng Linh thú đồ vật đi ra, bên này Nhân tộc cũng không ngại nhiều nhường ra một cái tu tiên giả đan dược.

Tuy nhiên đối với tu đạo giả hữu hiệu, bất quá bây giờ cũng không có còn lại trường phái tu tiên giả."

Dương Phong đối hệ thống làm ra tới này loại tu đạo chi đan, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Về sau cái gì tu ma chi đan, tu phật chi đan, ta liền có thể gia tăng buôn bán ngạch nha.

Trọng yếu nhất đây chính là linh thạch bán, mình có thể nhiều kiếm lời linh thạch.

Hiện tại linh thạch với hắn mà nói cũng là cảnh giới, linh thạch với hắn mà nói cũng là thực lực.

Có thể thiếu kim tệ, nhưng không thể thiếu linh thạch.

Dương Phong mỹ mỹ nghĩ một hồi, mới đưa ánh mắt của mình nhìn về phía, cái cuối cùng nhiệm vụ khen thưởng mở khóa đồ vật.

Tam chuyển Hoàn Hồn Đan: Nhưng tại trong vòng ba ngày là người đã chết, lại thân thể bảo trì hoàn chỉnh, hồn phách còn chưa đầu thai chuyển thế, sau khi phục dụng liền có thể phục sinh, tự phục vụ bán thùng đựng hàng một năm tùy cơ bán ra 10 bình, giá bán: 1 vạn kim tệ.

Hoắc. . . Hệ thống thật là sẽ đến sự tình.

Tại Minh giới chính thức thành lập về sau, cái này tam chuyển Hoàn Hồn Đan thì có thể phát huy đến hiệu dụng.

Chỉ cần tại trong vòng ba ngày tử vong, thân thể hoàn chỉnh hồn phách không có đầu thai, liền có thể phục sinh.

Cái này có thể là sống sờ sờ nhiều hơn một cái mạng, mà lại chỉ giá bán 1 vạn kim tệ.

Thật sự là hàng đẹp giá rẻ a.

Tuy nhiên trong vòng một năm chỉ bán 10 bình, đây chính là đặc thù đan dược, một bình chỉ có một viên.

Cái này 1 vạn kim tệ là vô cùng vô cùng vô cùng tiện nghi  có thể nói hệ thống việc này lấy ra làm từ thiện cũng không quá đáng.

Mà lại một năm này 10 bình tam chuyển Hoàn Hồn Đan, vẫn là tiêm vào sau sẽ tùy cơ xuất hiện.

Cái này có thể mua được mà nói thật thì vô cùng tùy duyên.

Cứ như vậy, tam chuyển Hoàn Hồn Đan cũng sẽ không toàn bộ rơi vào đến những cái kia, cho còn lại trung tiểu thế lực người, thậm chí một số tán tu cơ hội.

"Cái gì thời điểm có thể ra Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, tên kia người đã chết đã nhiều năm đều có thể phục sinh."

Dương Phong nhìn lấy tam chuyển Hoàn Hồn Đan, liền nghĩ tới Tây Du bên trong, chết nhiều năm Ô Kê quốc quốc vương, ăn một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan về sau, tại chỗ phục sinh tình tiết.

Về sau những đại thế lực kia bên trong, người có thân phận chết đi, tuyệt đối sẽ thích đáng giữ gìn kỹ thi thể  chờ đợi lấy những thứ này Hoàn Hồn Đan xuất hiện.

Dương Phong tại toàn bộ xem hết cái này mười cái đồ vật về sau, vươn người một cái.

Hắn cũng không muốn đem cái này mười cái đồ vật lấy ra bán, vẫn là chờ Minh giới chính thức dung hợp sau lấy thêm ra đến bán.

Dương Phong đang nhìn xong những vật phẩm này, vốn là muốn đi rút thưởng, hiện tại hắn nhưng có mười hai lần rút thưởng cơ hội.

Nhưng phía sau suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Trước đem những vật phẩm này đều cho bán xong, lại đi rút thưởng cũng không muộn.

Dương Phong đứng dậy hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến, làm hắn vừa tới đến cửa hàng bên ngoài thời điểm, liền thấy Tiểu Linh cùng Quả Quả hướng hắn vọt tới.

"Chủ nhân tốt!"

"Chủ nhân tốt!"

Dương Phong nhìn hai người bọn họ, khuôn mặt nhỏ đều là đỏ bừng, khẳng định là chơi điên rồi.

Đây cũng là có thể lý giải.

Các nàng theo một gốc không thể động đậy cây ăn quả, đến bây giờ có thể tự do tự tại chạy.

Trong này ở giữa cần kinh nghiệm cái gì, cũng chỉ có các nàng mới có thể biết.

Nếu như không phải mình, có lẽ các nàng cần ngàn vạn năm, mới có thể biến ảo hình người cũng không nhất định.

"Ha ha. . . Các ngươi cũng đừng chỉ lo chơi, tu luyện ngàn vạn không thể rơi xuống."

Dương Phong trìu mến sờ lên hai người bọn họ cái đầu nhỏ bàn giao nói.

Hiện tại các nàng có thể là có thể tự mình tu luyện, dù sao cũng là hệ thống xuất phẩm, tại các nàng biến ảo thành hình người sau.

Trong đầu thì xuất hiện, tu luyện như thế nào mạnh lên trí nhớ.

Chỉ cần các nàng một mực tu luyện, thành tiên thành thần cũng không thành vấn đề.

"Chủ nhân yên tâm, chúng ta mỗi lúc trời tối đều tại khắc khổ tu luyện đâu!"

Quả Quả ngọt ngào trả lời!

Hai người bọn họ hiện tại ban ngày chơi đùa, buổi tối điên cuồng hấp thu nguyệt chi tinh hoa tu luyện.

Cảnh giới mỗi một ngày đều tại tăng lên!

"Ha ha. . . Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Dương Phong cười ha ha, cái này hai tiểu gia hỏa không hổ là hệ thống xuất phẩm, liền tu luyện đều là như thế tự giác, không dùng người nhắc nhở.

"Chủ nhân chủ nhân, ngươi xem chúng ta đã kết quả!"

Tiểu Linh chỉ đất trồng rau phương hướng, kích động nói.

Hai người bọn họ đang nghe Dương Phong sau khi trở về, lập tức liền hào hứng chạy tới, nói cho Dương Phong cái tin tức tốt này.

"Kết quả rồi?"

Dương Phong nghe xong hai thân cây lớn kết quả, lập tức thuấn di đi tới đất trồng rau.

Tại hai thân cây lớn phía trên, đã kết xuất ngón út đắp lớn nhỏ trái cây.

Linh đào cùng Thảo Hoàn Đan còn không có dài ra thuộc tại hình dạng của mình.

"Ha ha. . . Không tệ, không tệ, quả nhiên kết quả!"

Dương Phong mừng khấp khởi nhìn lấy toàn bộ quả trái cây trên cây.

"Đến cuối năm, thì có Nhân Tham Quả cùng linh đào ăn."

Dương Phong nghĩ đến linh đào cùng Nhân Tham Quả, đầu lưỡi không tự chủ được liếm lấy bờ môi một chút.

"Đại ca, cái này Nhân Tham Quả cùng linh đào ăn thật ngon sao?"

Lúc này, Vu Thiên Khí đột nhiên từ phía sau xông ra, nhìn lấy hai khỏa quả trái cây trên cây hỏi.

Hắn lần đầu tiên nghe được linh đào cùng Nhân Tham Quả, đối hai loại quả vị đạo, rất là hiếu kỳ.

Mấy ngày nay, có thật nhiều người tiễn hắn nhiều loại mỹ thực, thì vẻn vẹn hoa quả, hắn nếm không dưới trăm loại.

Làm hắn nhìn đến cái này hai thân cây lớn lúc, trong lòng có như vậy một chút tiểu ý nghĩ.

Chờ cái này cây ăn quả sau khi lớn lên, chính mình nhất định muốn làm mấy cái ha ha.

Tại hắn biết cái này hai thân cây lớn, là Dương Phong tự mình gieo xuống về sau, thì bỏ đi suy nghĩ.

Làm Hổ Hoan Hoan nói cho hắn biết, cái kia hai cái đáng yêu tiểu nữ hài, cũng là cái này hai thân cây lớn hóa thân lúc, hắn tam quan thì sập.

Hắn bây giờ nghe Dương Phong nói nghe được lời này, cái kia muốn nếm thử cái quả này tâm tư, lại hiện lên..