Chương 1212: Đến lúc đó, phân cho ngươi nửa cái

Chương 1212: Đến lúc đó, phân cho ngươi nửa cái

"Ha ha. . . Thiên khí a, ngươi có thể đem sau cùng cái kia mà chữ bỏ đi."

Dương Phong quay đầu nhìn lấy Vu Thiên Khí cười nói.

Hệ thống xuất phẩm, há có thể không thể ăn.

Coi như không thể ăn, tưới nước nhiều như vậy linh thủy, còn có nhỏ nhiều như vậy linh dịch, có thể ăn không ngon sao?

Liền xem như cái lốp xe, thả nhiều như vậy đồ tốt, hắn cũng cạc cạc hương a!

"Cái quả này chẳng những ăn ngon, ăn quả về sau, hiệu quả còn vô cùng đặc biệt."

Dương Phong nhìn tỉ mỉ hai thân cây lớn trái cây, đặc biệt là Thảo Hoàn Đan, hắn muốn nhìn ra nhỏ như vậy thời điểm, có người hay không bộ dáng.

Nhìn trong chốc lát, cũng không có phát hiện có còn lại khác biệt.

"Đại ca, cái quả này ăn sẽ có hiệu quả gì?"

Ăn trái cây chẳng lẽ còn có hiệu quả?

Chẳng lẽ cái quả này cùng thiên tài địa bảo một dạng, ăn về sau, sẽ gia tăng linh lực trong cơ thể, hoặc là còn lại chỗ tốt?

Dương Phong chỉ chỉ trước mắt mình Thảo Hoàn Đan nói:

"Cái này gọi Thảo Hoàn Đan, cũng gọi Nhân Tham Quả.

Phàm nhân ăn chẳng những có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm, liền xem như vừa mới chết người, ăn cũng có thể khởi tử hồi sinh.

Võ giả ăn có thể gia tăng linh lực trong cơ thể."

Vu Thiên Khí hai cái con ngươi Tử Đô tĩnh lớn lên, hắn nghe được cái gì?

"Kéo dài tuổi thọ trăm năm  có thể để vừa mới chết người khởi tử hồi sinh!"

Kéo dài tuổi thọ trăm năm còn chưa tính, dù sao cũng là thiên tài địa bảo, có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm cũng không tính quá phận.

Nhưng làm cho vừa mới chết người khởi tử hồi sinh, cái này liền có chút biến thái a.

Người này một chết, cho hắn hướng trong miệng bịt lại Nhân Tham Quả, cạc cạc lại còn sống.

"Thật sự là chưa từng nghe thấy a!"

Vu Thiên Khí khó có thể tin lắc đầu, hắn nhìn về phía linh đào, hướng Dương Phong hỏi: "Đại ca cái này linh đào đâu?"

Đã cái này Nhân Tham Quả có thể sống người chết, cái này linh đào công hiệu, nhất định không đơn giản.

"Cái này linh đào a, ăn một viên chẳng những có thể lấy kéo dài tuổi thọ trăm năm, gia tăng võ giả linh lực trong cơ thể, trọng yếu nhất là có thể để nghiệp chướng không tới người!"

Dương Phong nói, cái mũi tiến đến linh đào một bên ngửi ngửi, từng đợt mùi thơm ngát tràn vào trong lỗ mũi.

Vu Thiên Khí nghe được nghiệp chướng không tới người, thì có một ít mơ hồ.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được nghiệp chướng cái từ này, tuy nhiên hắn không biết nghiệp chướng là cái gì, nhưng hắn nghe được cái từ này, liền biết không đơn giản.

"Đại ca, cái gì là nghiệp chướng? Nghe tốt ngưu bức cảm giác!"

Sau đó Dương Phong thì cho hắn một chút giải thích một chút, nghiệp chướng là cái gì, có dạng gì tác dụng.

Vu Thiên Khí tại sau khi nghe xong, lại nhìn linh đào, nuốt một miếng nước bọt.

"Cái này hiệu quả cũng phu nhân quá. . . . quá biến thái!"

Lúc này thời điểm hắn liền nghĩ đến chính mình qua nhiều năm như vậy, giết chết võ giả.

Trời ạ hết con bê, trên người mình nghiệp chướng có phải hay không cũng rất nhiều a.

Chính mình sau khi chết có thể hay không lọt vào thanh tẩy?

Hết con bê, kéo túi quần tử.

Không được chính mình nhất định muốn hướng đại ca, làm một cái linh đào ăn, nếu không mình tuyệt đối không dễ chịu.

Dương Phong khẽ vuốt hai khỏa cây đào, ha ha cười nói: "Ha ha. . . Theo Tiểu Linh cùng Quả Quả thực lực tăng lên, trái cây công hiệu cũng sẽ tăng cường."

Đây cũng là Dương Phong kiêu ngạo nhất địa phương, trái cây công hiệu sẽ theo cây ăn quả tăng trưởng mà tăng trưởng.

Tuy nhiên đằng sau trái cây thành thục thời gian, sẽ càng ngày càng chậm chạp.

Đồ tốt nha, chính là như vậy, không sợ chờ đợi.

"Đại ca, đến lúc đó có thể hay không phân ta một cái linh đào a?"

Vu Thiên Khí lấy hết dũng khí, hướng Dương Phong nói ra.

Kỳ thật hắn cũng không có yêu cầu xa vời có thể phân đến một cái, nếu như có thể phân đến một ngụm nhỏ, đã thỏa mãn.

Năm nay một ngụm nhỏ, sang năm một ngụm nhỏ, mấy trăm năm về sau, chính mình liền có thể tiêu trừ trên người mình nghiệp chướng.

"Không thể!"

Dương Phong chém đinh chặt sắt nói.

Vu Thiên Khí nghe nói như thế, gương mặt hiu quạnh.

Dương Phong tiếp tục nói: "Bất quá có thể phân ngươi một miệng!"

Vu Thiên Khí hai mắt sáng lên, vui chạy lên não.

"Một miệng cũng được, dù sao cũng so không có tốt!"

Vu Thiên Khí vô cùng hưng phấn, vội vàng mang ơn.

Dương Phong nhìn một chút quả trái cây trên cây số lượng, ngây ngẩn cả người.

"A. . . Cái này không đúng!"

Dương Phong nếu như không có nhớ lầm, trước kia Tiểu Linh cùng Quả Quả nói qua mình có thể kết xuất trái cây số lượng.

Nhưng là bây giờ trái cây số lượng, cùng Tiểu Linh Quả Quả nói kém nhiều vô số.

Đây là có chuyện gì?

Dương Phong nhìn bên cạnh Tiểu Linh hỏi: "Tiểu Linh, không phải chỉ có thể kết 13 cái trái cây à, làm sao cái này cây này bên trên có 33 cái?"

Linh Đào Thụ phía trên, treo 33 cái trái cây, đây chính là thêm ra tới ròng rã hai mươi cái.

Hắn lại nhìn một chút Quả Quả, nói: "Quả Quả ngươi cũng thế, không phải Thảo Hoàn Đan chỉ có thể kết mười lăm cái sao? Làm sao lần này kết 42 cái?"

Cái này Thảo Hoàn Đan càng là thêm ra tới hai mươi bảy.

Cái này hai thân cây lớn hết thảy thêm ra đến 47 cái trái cây, đây là Dương Phong chỗ không nghĩ tới.

Tiểu Linh cười giải thích: "Chủ nhân, linh dịch công hiệu, linh dịch chẳng những làm cho chúng ta tăng tốc tốc độ phát triển, còn có thể để cho chúng ta trái cây tăng gia sản xuất."

Dương Phong sau khi nghe xong, mới bừng tỉnh đại ngộ:

"Nguyên lai là dạng này, bản chưởng quỹ ngược lại quên đi linh dịch công hiệu chuyện này!"

Hai loại trái cây thêm ra đến đem gần 50 cái, còn có cái gì so cái này càng cao hứng sự tình đây.

Dương Phong nhìn lấy cái này hai cái cây phía trên 75 cái trái cây, mừng rỡ không được.

Ở bên cạnh Vu Thiên Khí, lúc này thời điểm tới chen miệng nói: "Đại ca. . . Ngươi nhìn..."

Đã cái này linh đào sản lượng so trước kia nhiều hai mươi cái, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, mình có thể theo một miệng, biến thành hai cái.

Vu Thiên Khí một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong, cái kia trông mong thần sắc, vô luận là ai nhìn đều sẽ sinh ra lòng trắc ẩn.

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Đến lúc đó có thể phân ngươi nửa cái!"

Vu Thiên Khí mừng rỡ như điên, chính mình chỉ là yêu cầu xa vời hai miệng mà thôi, có thể vạn vạn không nghĩ đến, đại ca lại muốn cho mình nửa cái.

Đây thật là thân đại ca a!

"Đa tạ đại ca, đa tạ đại ca!"

Dương Phong nhìn lấy đất trồng rau, lúc này đồ ăn trong đất, nhân sâm, Ngô Đồng Linh Thụ, Tham Thiên Thụ Hoàng đã bị Tiểu Bạch bọn họ lấy được chính mình chuyên chúc chỗ ở trồng.

Tự theo bọn nó bị tưới tiêu linh dịch về sau, mở ra linh trí.

Tại hai ngày trước đã bị Tiểu Bạch bọn họ thành công thu làm thực sủng, từ đó có thể cấy ghép vào cửa hàng cửa hàng lầu hai trồng trọt.

Dương Phong suy nghĩ một chút, chính mình theo Bách Thảo sơn mạch bên trong lấy ra rất nhiều thực vật cùng thiên tài địa bảo.

Nếu như loại tại nơi này, cũng không thế nào thích hợp.

Xem ra cần phải để lão Triệu trọng mới mở một chỗ, chuyên môn đến trồng trọt thực vật, nơi này thì chuyên môn trồng trọt rau xanh.

Nghĩ như vậy, Dương Phong lập tức truyền âm cho Triệu Kính Chi, để hắn tới một chuyến.

"Chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi rất nhanh liền xuất hiện ở đất trồng rau, hắn biết đã chưởng quỹ để hắn tới đây tuyệt đối là có chuyện muốn để cho mình làm.

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra một cái không gian giới chỉ, ném cho Triệu Kính Chi.

"Lão Triệu a, vật này giao cho ngươi trồng!"

Dương Phong đem trong không gian giới chỉ một số thực vật, cùng Triệu Kính Chi nói một lần.

"Đem những thực vật này cùng những thứ này rau xanh tách ra loại đi, ở bên kia mở ra một cái vườn cây.

Về sau đem những thứ này hoa cỏ cây cối hướng bên kia loại, rau xanh loại, thì loại ở chỗ này!"

Dương Phong chỉ đất trồng rau bên cạnh nói ra.

Nơi đó còn có một khối đất trống, ở bên kia làm một cái vườn cây, cũng phi thường tốt.

"Đúng, chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi nhẹ gật đầu, việc này còn phải lão Triệu đến làm, ta lão Triệu tay nghề này có thể không thể chê.

Triệu Kính Chi hướng về kia khối hư không đi tới, hắn muốn hoạch định một chút muốn làm sao loại..