Chương 1213: Ta sẽ giống nhi tử một dạng chiếu cố tốt bọn họ

Chương 1213: Ta sẽ giống nhi tử một dạng chiếu cố tốt bọn họ

Tiểu Linh cùng Quả Quả nghe xong muốn làm vườn cây, lập tức hướng Dương Phong đưa ra chính mình cũng muốn đi vườn cây.

Dương Phong vui vẻ tiếp nhận.

"Đại ca, ta hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thì giúp bận rộn."

Vu Thiên Khí xem xét có chuyện, thì chủ động xin đi giết giặc muốn đi hỗ trợ.

Chính mình vừa mới lấy đến chỗ tốt, hiện tại có chuyện làm chính mình khẳng định muốn đi hỗ trợ.

"Nếu như ngươi muốn giúp một tay lời nói, cái kia liền đi đi!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đã người ta muốn giúp đỡ, cớ sao mà không làm đây.

Vừa muốn động thân Vu Thiên Khí, tròng mắt đi lòng vòng, chất lên nụ cười nói ra: "Đúng rồi đại ca, có thể hay không để tiểu đệ về sau ngay tại cái kia vườn cây bên trong ở lại?"

Dương Phong nhìn lấy nhìn Vu Thiên Khí, không biết hắn cái này trong hồ lô phía dưới là thuốc gì đây.

"Ngươi bây giờ không phải là đã có chỗ ở sao?"

Dương Phong vô cùng không hiểu, gia hỏa này để đó biệt thự không ngừng, lại muốn ở vườn cây, chẳng lẽ đầu bị cửa kẹp rồi?

Vu Thiên Khí rất không có ý tứ, "Hắc hắc. . . Cái kia ở chỗ quá lớn, ta một người ở không quen."

Vu Thiên Khí gãi đầu một cái, gương mặt quẫn bách.

Ngụy gia cho hắn chỗ kia sân nhỏ, đừng nói một người, liền xem như một trăm cái cũng có thể dễ dàng ở lại.

Thì hắn một cái độc thân cẩu, ở lớn như vậy biệt thự, thật sự là quá lãng phí.

Dương Phong nghe xong Vu Thiên Khí nói cũng đúng, Ngụy gia đưa ra đồ vật, đây tuyệt đối là tốt nhất.

Chỉ một mình hắn ở lớn như vậy biệt thự, thật là quá lãng phí.

"Vậy được rồi, ngươi để Ngụy gia ở bên kia dựng cái căn phòng, bất quá cũng không thể phá hư những cái kia tiêu xài một chút cây cây."

Đã hắn muốn ở, vậy liền để hắn ở tốt.

"Đại ca yên tâm, ta sẽ giống chiếu cố nhi tử một dạng, chiếu cố bọn họ."

Vu Thiên Khí tranh thủ thời gian bảo đảm nói.

Cái này tiện nghi đại ca bắp đùi, chính mình nhất định muốn ôm chặt, cũng không thể buông ra.

Sau khi nói xong, Vu Thiên Khí thì hướng về Triệu Kính Chi đi đến.

Dương Phong trở về thời điểm ra đi, vừa tốt đụng phải theo trong nhà gỗ đi ra Mạnh Bà.

Mạnh Bà trong khoảng thời gian này đến, không phải tại làm Mạnh Bà Thang, cũng là đang tìm chế tác Mạnh Bà Thang tài liệu.

Cơ hồ là rất ít lộ diện.

Liền xem như Dương Phong, rất khó gặp được nàng.

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Mạnh Bà hướng Dương Phong hành lễ chào hỏi.

"Thế nào, cái này Mạnh Bà Thang cùng tài liệu chuẩn bị thế nào, mấy ngày nữa liền muốn dung hợp."

Dương Phong đem sắp dung hợp Minh giới sự tình, nói cho Mạnh Bà.

"Dương chưởng quỹ yên tâm, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, vừa mới ta cũng nghe Thánh Thiên nói, hai ngày nữa ta liền đi Minh giới chuẩn bị."

Vừa mới Thánh Thiên rời đi thời điểm, đến Mạnh Bà nơi này đến nói cho nàng Minh giới muốn dung hợp sự tình.

Lại hai ngày nữa, chính mình liền để Huyền Phương mang mình tới Minh giới đi  chờ đợi lấy Minh giới cùng Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp.

"Ha ha. . . Ngươi không cần gấp gáp như vậy, chờ Minh giới dung hợp thời điểm, bản chưởng quỹ mang các ngươi đều đi xem một chút."

Minh giới dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới như thế chuyện thú vị, chính mình sao có thể bỏ lỡ.

Đến lúc đó mang theo một số người tiến đến quan sát, mở mang tầm mắt.

"Đúng, chưởng quỹ!"

Mạnh Bà nhẹ gật đầu, cùng Dương chưởng quỹ cùng đi cũng rất tốt.

Dương Phong đi tới Thiên Ba hồ một bên, nhìn lấy cái này mỹ hảo phong quang, không làm điểm đồ nướng đáng tiếc.

Sau đó hắn thì truyền âm số 1, "Số 1, ngươi đi chuẩn bị đồ nướng nguyên liệu nấu ăn, buổi tối chúng ta tại cái này bên ngoài ăn chực một bữa!"

Dương Phong một câu, để số 1 bận rộn.

Sau đó, Tiểu Bạch bọn họ đều theo cửa hàng lầu hai đi ra, cùng Dương Phong đánh xong bắt chuyện về sau, liền đi cùng số 1 chuẩn bị đồ nướng tài liệu đi.

Vườn cây bên kia, có Tiểu Linh, Quả Quả cùng Vu Thiên Khí giúp đỡ, tại cửa hàng buôn bán kết thúc trước đó, rốt cục làm xong.

Lại cho những thực vật này tưới xong một lần linh thủy về sau, mọi người lại bắt đầu đồ nướng dạ tiệc.

Vu Thiên Khí tại đã ăn xong số 1 tay nghề về sau, kém chút lệ rơi đầy mặt.

Cái này đặc biệt ăn quá ngon!

Rất nhanh một ngày này thì hạ màn kết thúc!

... . . .

Ngày thứ hai, trời có chút sáng lên!

Tại cửa hàng phía trước, tiếng ông ông một mảnh, so trước kia tiếng thảo luận còn muốn lớn hơn mấy phần.

Tuyệt đại đa số người đều tại nước miếng văng tung tóe, vung tay múa chân, thao thao bất tuyệt.

Đây là chuyện gì xảy ra chứ?

Nguyên nhân gây ra là có một một chuyện tốt phần tử, tại tối hôm qua Dương Phong bọn họ ăn đồ nướng thời điểm, nói Minh giới sẽ ở sau năm ngày bắt đầu dung hợp.

Bị những thứ này Văn Hương mà đến thính tai người nghe được.

Những người này như là phát hiện chí bảo đồng dạng.

Bất quá bọn hắn vào lúc đó còn không dám truyền ra, dù sao Dương Phong bọn họ là ở chỗ này đồ nướng.

Những người này tổng cộng một chút, đợi ngày mai những cái kia đại lão đến xếp hàng thời điểm, lại đem chuyện nào để lộ ra đi, đây không phải càng có mặt nha.

Ta biết các đại lão không biết, các đại lão không biết. . . Cạc cạc. . . Chúng ta biết.

Nhìn lấy những cái kia các đại lão bộ dáng khiếp sợ, cái kia được nhiều thoải mái a.

Sau đó mấy cái này chiếm được tin tức này người, tại nhanh hừng đông thời điểm liền đi tới cửa hàng phía trước.

Nhìn lấy những cái kia các đại lão đều tới đông đủ, liền bắt đầu hỏi thăm bên cạnh những cái kia không biết tình huống người.

"Hắc hắc. . . Tiểu ca ngươi có biết hay không mấy ngày nữa sẽ có đại sự phát sinh."

Một cái ria mép đối với bên cạnh một tên, Chú Linh thánh địa một tên đệ tử hỏi.

"A. . . Đại sự? Có cái đại sự gì muốn phát sinh?"

Cái này Chú Linh thánh địa đệ nhất cũng là một cái tốt bát quái người, lập tức liền gương mặt bà tám dạng.

Cái này ria mép nhìn trái phải nhìn, cố ý đem thanh tuyến đề cao.

"Hắc hắc. . . Các ngươi không biết đi, tiếp qua bốn ngày, Dương chưởng quỹ liền muốn chính thức thành lập Minh giới.

Đến lúc đó chúng ta những người này không cẩn thận ợ ra rắm về sau, hóa thành quỷ tiến nhập Minh giới."

Cái kia Chú Linh thánh địa đệ tử đem ánh mắt trừng lớn như trâu mắt, "Lời ấy thật chứ?"

Ở bên cạnh hắn những cái kia Chú Linh thánh địa đệ tử, cũng là rối rít lộ ra bộ dáng khiếp sợ.

Dương chưởng quỹ rốt cục muốn thành lập Minh giới rồi?

Ria mép nhìn lấy mọi người giật mình bộ dáng, sờ lên cái kia râu cá trê, mỉm cười: "Cái kia nhất định!"

Lúc này thời điểm, chuyện này bắt đầu ở cửa hàng trên lãnh địa, nhanh chóng truyền ra.

Mọi người cũng đang kịch liệt thảo luận lên.

Cái gì cũng nói, bất quá nhiều mấy người đều muốn đi Minh giới nhìn xem.

"Hắc hắc. . . Đến lúc đó thật nghĩ đi Minh giới nhìn xem a, dung hợp Minh giới tuyệt đối sẽ vô cùng có ý tứ!"

Bàn tử gương mặt hướng tới, đặc biệt là dung hợp Minh giới thời điểm, tuyệt đối sẽ vô cùng có ý tứ.

Hắn đang suy nghĩ có phải hay không đến lúc đó cùng Dương chưởng quỹ nói một chút, đi theo đám bọn hắn cùng đi Minh giới nhìn xem.

Vương bàn tử biết Dương Phong bọn người, đến lúc đó tuyệt đối sẽ đi Minh giới quan sát cái này lịch sử thời khắc.

Ngay tại hắn tưởng tượng thời điểm, bên cạnh lão An lại hướng hắn tạt một chậu nước lạnh.

"Hắc hắc. . . Ta nói bàn tử, chỉ muốn sau khi ngươi chết ngươi liền có thể đi vào."

Vương bàn tử trợn nhìn lão An liếc một chút, cái này đáng chết lão gia hỏa trong mồm chó nhả không ra ngà voi.

Làm sao lại như thế ngóng trông ta phía dưới Minh giới đâu?

Coi như phía dưới Minh giới, cũng hẳn là ngươi trước xuống.

Nhìn ngươi bây giờ như thế hư, đều muốn sắp bị cái kia con hồ ly cho ép khô bộ dáng

Chỉ định muốn đi tại chính mình đằng trước.

"Lăn to!"

Vương bàn tử làm ra một bộ thẹn quá thành giận bộ dáng.

Bất quá lấy cái kia loại tính cách, lập tức liền đem ý nghĩ đặt ở nơi khác.

"Về sau tử vong, không chân chính mang ý nghĩa tử vong rồi, chỉ cần không uống cái kia Mạnh Bà Thang, liền có thể mang theo trí nhớ chuyển thế đầu thai!".