Chương 1214: Cái thứ hai hữu duyên đồ vật người hữu duyên

Chương 1214: Cái thứ hai hữu duyên đồ vật người hữu duyên

Vương bàn tử biết thì chính mình tu luyện thiên phú, tuyệt đối không có khả năng đạt tới quá cao tầng thứ.

Coi như đằng sau trở thành tu tiên giả, cũng không có thể trở thành tiên nhân.

Hắn đối với mình vô cùng có tự mình hiểu lấy.

Không thể trở thành tiên nhân, như vậy thì là cuối cùng quy túc.

Có Minh giới về sau, cho dù chết, cũng không có nghĩa là cái chết thực sự.

Chỉ cần mình mang theo một thế này trí nhớ chuyển thế, như vậy cùng trọng sinh sống thêm một lần không hề khác gì nhau.

Lão An bọn người lần này vô cùng đồng ý Vương bàn tử, vì thế thì triển khai thảo luận như thế nào mang theo trí nhớ chuyển thế.

Tuy nhiên bọn họ cùng Mạnh Bà nhận biết, nhưng đến lúc đó Mạnh Bà cũng sẽ không cho bọn họ mở ra một con đường, để bọn hắn có thể không cần uống Mạnh Bà Thang chuyển thế.

Hiển nhiên cái này một con đường là tuyệt đối đi không thông.

Nói lên Mạnh Bà, Vương bàn tử lại nói: "Gần nhất đều không nhìn thấy Mạnh Bà, chẳng lẽ nàng đã tại Minh giới!"

Tại Mạnh Bà vừa tới Thiên Ba hồ bên này thời điểm, sẽ còn thường đi ra dạo chơi a người gần nhất nhiều Nguyệt đại gia rất ít có thể nhìn đến bà ngoại bóng người.

Rất nhiều người đều coi là Mạnh Bà hiện tại đã đi đến Minh giới, mà không tại Thiên Ba hồ bên này.

Tôn Nhị Huân lắc đầu: "Mạnh Bà cô nương một mực tại trong phòng nhỏ luyện chế lấy Mạnh Bà Thang, nàng làm sao có thể giống như ngươi cả ngày đi ra ngoài lang thang."

Vương bàn tử vô cùng bất mãn Tôn Nhị Huân nói hắn cả ngày đi ra ngoài lang thang.

Bàn gia đây là phóng đãng không bị trói buộc thích tự do.

Tại xếp hàng đội ngũ phía trước nhất, Hồn Khanh Hàn, Trưởng Tôn Dụ bọn người một mực cười toe toét miệng rộng.

Liền xem như đang thảo luận dung hợp Minh giới sự tình phía trên, cũng là một mực cười hì hì.

Lần này, cho Tần Chấn bọn họ làm cho mộng bức.

"Các vị tiền bối, hôm nay các ngươi làm sao một mặt ý cười a?" Tần Chấn không hiểu hỏi.

Hồn Khanh Hàn nghe xong Tần Chấn lời này, cái kia cười càng thêm rực rỡ.

"Hắc hắc. . . Ngay tại ba cái lúc trước kia, chúng ta Thần chi đại lục truyền tống linh trận, đã khai thông."

Mọi người nghe xong, nguyên lai là Thần chi đại lục cùng bên này truyền tống linh trận chính thức khai thông, khó trách hưng phấn như vậy.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Mọi người ào ào hướng Hồn Khanh Hàn bọn người phát ra chúc mừng thanh âm.

"Ha ha. . . Khách khí mọi người khách khí, hoan nghênh mọi người dẫn người đến ta Thần chi đại lục du ngoạn a.

Trong khoảng thời gian này, chúng ta không thu lấy bất kỳ phí dụng." Hồn Khanh Hàn cười hướng mọi người mời nói.

Chỉ cần hai cái đại lục nhân dân bắt đầu bắt đầu giao lưu, bọn họ Thần chi đại lục người khẳng định sẽ rất nhanh đuổi theo cước bộ.

Hắn cũng vô cùng hoan nghênh các lớn Thương Minh, thương đoàn đến bọn họ Thần chi đại lục, mang động đến bọn hắn Thần chi đại lục người, đuổi theo thời đại này chủ lưu.

Cũng để cho Thần chi đại lục võ giả đi ra ngoài cũng là ngự kiếm phi hành, đi mặt khác thành trì về sau không cần đi qua lặn lội đường xa, chỉ cần móc một hai cái kim tệ, lấy truyền tống trận là đủ.

"Ha ha. . . Tốt, chờ thí luyện bí cảnh sau khi ra ngoài, thì đi qua nhìn một chút."

Tần Chấn cười ha ha, đến lúc đó hắn mang theo mấy cái ái phi, mấy tiểu bối tiến đến Thần chi đại lục ngó ngó, du lịch du lịch.

Tựa như Dương chưởng quỹ nói, sinh hoạt tốt, ngoại trừ ăn và ngủ ngủ tu luyện, như vậy thì muốn đi đi chung quanh một chút, nhìn xem phong cảnh bất đồng.

Còn có một câu gọi là cái gì nhỉ?

Đúng, gọi là đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường.

Dương chưởng quỹ câu nói này nói thật sự là thật là khéo.

"Cùng đi, cùng đi!"

Một số thế lực các đại lão, biết Thần chi đại lục lịch sử, đối Thần chi đại lục vô cùng hiếu kỳ.

Một trận Thần chi đại lục du ngay tại không lâu sau đó, phát sinh.

Làm Thần chi đại lục những cái kia võ giả, nhìn lấy chân đạp các loại binh khí người, tại bay đầy trời.

Bọn họ cả người thì biến không được khá.

Những người này là ai?

Những người này đến từ nơi đâu?

Bọn họ vì cái gì có thể hai chân giẫm tại trên binh khí mặt bay?

Chẳng lẽ ta chính đang nằm mơ?

... . . .

Dương Phong cũng là so trước kia sớm như vậy một chút lên, tại ăn điểm tâm xong về sau, thì xuất hiện ở vườn cây.

Bên trong loại tuyệt đại đa số, đều là Dương Phong theo Bách Thảo sơn mạch bên trong mang về thực vật, còn có một phần nhỏ là theo Thánh giới mang về thực vật.

Tiểu Linh cùng Quả Quả tại vườn cây ở giữa nhất, biểu thị cái này vườn cây bên trong, các nàng mới là nhân vật chính, các nàng mới là cái này vườn cây trung tâm.

Tại cùng Tiểu Linh Quả Quả trò chuyện trong chốc lát, Dương Phong lại về tới trong cửa hàng.

Hắn có một loại dự cảm, hôm nay sẽ xuất hiện người có duyên đồ vật người hữu duyên.

Tại buôn bán bắt đầu về sau, Hồn Khanh Hàn, Trưởng Tôn Dụ, Văn Nhân Biểu ba người đi tới quầy.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn thuê Nhân Gian Chi Pháo."

Hồn Khanh Hàn chỉ bán hàng trong tủ Nhân Gian Chi Pháo nói ra.

Hiện tại Thần chi đại lục truyền tống linh trận đã khai thông, như vậy thì mang ý nghĩa không chỉ có bọn họ có thể tới cửa hàng.

Tân gia, Vạn gia bọn hắn cũng đều có thể tới cửa hàng.

Trong cửa hàng thế nhưng là có tiền liền có thể thuê đến, cái này Nhân Gian Chi Pháo cái này đại sát khí.

Đến lúc đó vô luận bị Vạn gia vẫn là Tân gia người, đem cái này Nhân Gian Chi Pháo thuê tới tay, như vậy bi kịch chính là bọn họ.

Hiện tại bọn hắn muốn trước một bước, đem Nhân Gian Chi Pháo cho thuê trong tay, cứ như vậy không chỉ có chính mình có một cái bảo hộ.

Đến lúc đó đem Nhân Gian Chi Pháo đến tiền tuyến bãi xuống, trên cơ bản Tân gia cùng Vạn gia thì tàn phế.

Mà lại, cái này chi tiêu đối bọn hắn tới nói, còn không tính quý.

Thuê cái mười ngày nửa tháng, đều là chuyện nhỏ.

Dương Phong cũng nhìn ra tâm tư của bọn hắn, đem Nhân Gian Chi Pháo theo bán hàng trong tủ lấy ra ngoài, đặt ở trên quầy.

Cũng nói ra: "Cầm đi đi, hi vọng các ngươi nhanh chóng đem Thần chi đại lục loạn tượng giải quyết."

Hồn Khanh Hàn ba người nhẹ gật đầu: "Dương chưởng quỹ yên tâm, trong vòng ba ngày chúng ta liền có thể lắng lại Thần chi đại lục loạn tượng."

Hắn hiểu được Dương Phong trong lời nói ý tứ, muốn phát triển phải cùng bình.

Dương Phong nói thế nào cũng đến qua Thần chi đại lục, biết nơi đó tình huống là cái dạng gì.

Cho nên, chỉ có triệt để lắng lại chiến loạn, mới có thể xứng nói phát triển.

Không phải vậy nhiều như vậy thế lực đều đến cửa hàng nhập hàng, sau đó lại trở về đánh lung tung một trận, cái kia Thần chi đại lục vĩnh viễn cũng sẽ không hòa bình.

Hồn Khanh Hàn ba người cầm lấy Nhân Gian Chi Pháo, rời đi cửa hàng.

Bọn họ đây là muốn trở về, mau sớm đem Thần chi đại lục chiến tranh lắng lại.

Chỉnh hợp tất cả thế lực, thành lập Thần Minh, từ Thần Minh đến thống nhất chưởng quản Thần chi đại lục hết thảy.

Ba giờ sau, Dương Phong nhìn thực sự không có người tới, liền muốn rời khỏi quầy, đến khu nghỉ ngơi lúc ngồi, một thanh âm truyền vào đến trong tai của hắn.

"Ngọa tào, khá lắm, khó trách không có người mua, thế mà giá bán 1 vạn ức kim tệ!"

Cái này thanh âm vào đến hắn mà thôi về sau, tinh thần liền đến.

Tại người có duyên đồ vật bên trong, giá bán 1 vạn ức, chỉ có một loại, thì là Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết.

Dương Phong xem xét nguyên lai là hắn nha, Tử Kim dong binh đoàn đoàn trưởng Lưu Quan Chương.

Hắn cùng lão An Vương bàn tử bọn người, theo xem ảnh phòng bên trong đi ra.

Lưu Quan Chương tại trong lúc vô tình nhìn về phía bán thùng đựng hàng phương hướng.

Làm hắn nhìn đến bán thùng đựng hàng phía trên Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết giá bán về sau, kinh hô lên.

"Cái gì 1 vạn ức a?"

Vương bàn tử quay đầu, nhìn lấy khiếp sợ Lưu Quan Chương không hiểu hỏi.

Những người khác cũng đều là rối rít lộ ra nghi ngờ thần sắc.

1 vạn ức?

Cái quỷ gì?

Lưu Quan Chương chỉ bán thùng đựng hàng: "Bán thùng đựng hàng phía trên cái kia đồ vật a, giá trị 1 vạn ức kim tệ!".