Chương 1215: Hảo vận Diệp Vô Đạo

Chương 1215: Hảo vận Diệp Vô Đạo

Vương bàn tử bọn người nghe xong ngây ngẩn cả người, vật phẩm gì giá trị 1 vạn ức a.

Sau đó vừa nghĩ, đã cái này đồ vật giá trị 1 vạn ức, những cái kia đại lão tại sao không có đem mua xuống?

Chẳng lẽ đồ vật thực tế công dụng cùng giá cả không hợp.

Có điều rất nhanh mọi người thì đem ý nghĩ này ném sau ót, đây chính là 1 vạn ức.

Là mình tiếp xúc không thể thành con số.

Chính mình đi tìm hiểu hắn làm gì, biết cái giá này giá trị 1 vạn ức đồ vật về sau, chính mình không có kim tệ mua sắm, đây không phải tìm cho mình khó chịu a.

Vương bàn tử khoát tay áo: "Này. . . Cái kia cái nào là chúng ta có thể tưởng tượng, 1 vạn ức nha, nói đùa!"

Nói xong, thì thúc giục mọi người rời đi.

"Đi đi, chúng ta đi Thần chi đại lục dạo chơi, nhìn xem bên kia có gì vui."

Mấy người nghe Vương bàn tử kiểu nói này, vốn là nghĩ đến quầy bên cạnh nhìn xem cái này 1 vạn ức đồ vật như thế nào tâm tư cũng bị mất.

Bọn họ cũng rất muốn đi Thần chi đại lục nhìn xem, nơi đó phong thổ nhân tình.

Nhìn xem nơi đó đàn bà, có phải hay không so Thiên Thần đại lục muốn trắng.

"Ha ha. . . Đối đối. . . ta nhóm đến đi xem một chút, nghe nói bên kia phong thổ nhân tình đều thật đặc biệt, chúng ta phải đi tham quan tham quan."

Chờ mấy người kia sau khi đi, Dương Phong mỉm cười sờ lên cằm.

"Ha ha. . . Quả nhiên không ra bản chưởng quỹ sở liệu, người có duyên này đồ vật người hữu duyên, sẽ không ở mấy cái kia đại thế lực bên trong xuất hiện.

Bất quá, không biết gia hỏa này muốn tiếp cận đầy đủ 1 vạn ức kim tệ, phải tới lúc nào!"

Thì Lưu Quan Chương Tử Kim dong binh đoàn thực lực, hiện tại trên cơ bản miễn cưỡng đạt tới Thiên Thần đại lục tam lưu.

Muốn muốn xuất ra 1 vạn ức kim tệ, trừ phi vận khí của hắn nghịch thiên, tổ phần bị một đạo lôi cho bổ dâng lên lửa lớn rừng rực.

Tìm tới giá trị 1 vạn ức đồ vật bồi thường thu đồ vật tự phục vụ tủ thu về, bằng không mà nói, chờ hắn đến chết vào cái ngày đó, cũng không có khả năng kiếm được 1 vạn ức kim tệ.

Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết đã có chính mình người hữu duyên, cũng không biết hắn người hữu duyên, cái gì thời điểm có thể đem hắn theo bán thùng đựng hàng bên trong mua đi.

Nhưng cũng không thể loại trừ, Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết liền không có còn lại người hữu duyên.

Đã từng Dương Phong hỏi qua hệ thống, người hữu duyên này là một cái vẫn là nhiều cái, hệ thống cũng không có chính diện trả lời.

Chỉ nói là duyên là đã định trước, nên ngươi liền là của ngươi, không nên là ngươi ngươi cũng không chiếm được.

Dương Phong nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, đối với hệ thống dựng lên một ngón giữa.

Đặc biệt, đây thật là nghe vua nói một buổi, lãng phí một phút đồng hồ.

Dương Phong vừa muốn đứng dậy rời đi, lúc này thời điểm Diệp Vô Đạo ra khỏi sơn lâm thí luyện bí cảnh, vội vội vàng vàng hướng về quầy đi tới.

Dương Phong sau khi thấy liền biết tiểu tử này có việc, liền tiếp tục ngồi đấy không có nhúc nhích.

Diệp Vô Đạo đi tới quầy, đem một đôi vô cùng mùi khai màu đỏ giày đặt ở trên quầy.

"Dương chưởng quỹ, ngài giúp ta xem một chút cái này muốn làm sao kích hoạt? Ta thử qua tích huyết nhận chủ, không làm được!"

Trước kia đều là mặt không đổi sắc Diệp Vô Đạo, lúc này trên mặt xuất hiện vẻ lo lắng.

"Ừm, không cần cuống cuồng, để bản chưởng quỹ nhìn xem!"

Dương Phong nhìn thấy tại trên quầy để đó cặp kia màu đỏ giày.

Tật Phong Ngoa (thần): Nhận chủ về sau, có thể kích phát gấp trăm lần tốc độ, tại mười dặm phạm vi bên trong, một ngày có thể tùy ý thuấn di mười lần.

Dùng một luồng thần hồn mới có thể nhận chủ, người tại giày tại, người vong giày hủy. (vẻn vẹn chủ cửa hàng có thể thấy được)

Dương Phong xem hết Tật Phong Ngoa sau khi giới thiệu, ở trong lòng cầm cây cỏ.

Quả nhiên không hổ là thiên tuyển chi tử, mẹ nó vận khí cũng là tốt, biến thái như vậy đồ vật đều có thể tại thí luyện bí cảnh ở bên trong lấy được.

"Cái này có thể là đồ tốt a, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể được nói dạng này đồ vật, vận khí thật là tốt."

Dương Phong nhìn lấy Diệp Vô Đạo, hướng hắn ném ánh mắt tán thưởng.

Đồng thời hắn cũng minh bạch, vì cái gì Diệp Vô Đạo sẽ không nhận được chủ.

Tật Phong Ngoa nhận chủ chỗ đó bị hệ thống che đậy lại, chỉ có hắn Dương đại chưởng quỹ có thể thấy được.

"Muốn nhận chủ Tật Phong Ngoa, cũng không phải là muốn huyết dịch nhận chủ, mà chính là cần một luồng thần hồn.

Cái này cần ngươi một luồng thần hồn, tiến vào cái này Tật Phong Ngoa bên trong, mới có thể nhận chủ!"

Dương Phong giới thiệu một chút, cái này Tật Phong Ngoa cần thần hồn đến nhận chủ.

"Dương chưởng quỹ, cái này muốn làm sao phân ra một luồng thần hồn?"

Diệp Vô Đạo tò mò hỏi.

Có tu tiên giả về sau, hiện tại người, đều là biết rõ đạo thần hồn là cái gì.

Bất quá muốn thế nào phân ra một luồng thần hồn, bọn họ hiện tại nhưng lại không biết.

"Ha ha. . . Đơn giản!"

Dương Phong cười ha ha một tiếng, vươn tay tại Diệp Vô Đạo phía trước nhẹ nhàng vồ một cái.

Tại Dương Phong trong tay, xuất hiện một đầu cọng tóc tỉ mỉ màu trắng đồ vật.

"Đây cũng là ngươi một luồng linh hồn!"

Dương Phong trực tiếp theo Diệp Vô Đạo trong thần hồn, rút ra một luồng.

Diệp Vô Đạo nhìn lấy Dương Phong trong tay thần hồn của mình, còn có một chút không thể tin được.

Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ a, nói một luồng cũng là một luồng.

Bị rút lấy một luồng Diệp Vô Đạo cũng không có cảm thấy cái gì không thoải mái.

Đây là Dương Phong kỹ xảo cao siêu, bằng không, có hắn thụ.

Dương Phong trực tiếp đem cái kia một luồng thần hồn, tăng tiến Tật Phong Ngoa bên trong.

Thần hồn tiến vào Tật Phong Ngoa về sau, đột nhiên tản ra một đạo bạch quang.

Ba hơi sau đó, Tật Phong Ngoa nhận chủ thành công.

"Xong rồi!"

Dương Phong vừa cười vừa nói.

Diệp Vô Đạo cảm ứng được chính mình cùng Tật Phong Ngoa liên hệ.

Một cái ý niệm trong đầu vài phút biến mất tại quầy, xuất hiện ở trên chân của hắn.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Diệp Vô Đạo mừng rỡ như điên.

"Ngươi mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt, đem cái này một luồng linh hồn cho bổ sung trở về."

Dương Phong nhẹ gật đầu, bàn giao nói.

Tuy nhiên Diệp Vô Đạo cũng không có chuyện gì, nhưng thiếu một sợi thần hồn chuyện này, thế nhưng là rõ ràng.

Có thể bù lại thì tận lực bù lại.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Diệp Vô Đạo nhẹ gật đầu, sau khi nói cám ơn ra cửa hàng đi mấy người bọn hắn huynh đệ đoàn tụ hội địa phương chờ đợi các huynh đệ đến.

Tại Diệp Vô Đạo sau khi đi không đến năm phút đồng hồ, Triệu Trường Thanh một mặt hưng phấn đi tới.

Dương Phong nhìn Triệu Trường Thanh bộ dáng này, là có sự tình tốt phát sinh a.

Không phải vậy bình thường ăn nói có ý tứ hắn, làm sao lại một mặt ý cười đây.

"Dương chưởng quỹ, ngươi giúp ta xem một chút cái này, không biết cái này muốn làm sao sử dụng?"

Triệu Trường Thanh đi vào trước quầy, lấy ra một trương có A 4 đại tiểu nhân ố vàng trang giấy, đặt ở trên quầy.

Dương Phong phủi một chút, tờ giấy này tin tức xuất hiện ở Dương Phong trong đầu.

Chủ tớ khế ước: Ký kết chủ tớ khế ước về sau, chủ nhân có thể toàn bộ chưởng khống bộc vận mệnh con người, chủ chết bộc diệt.

Dùng linh hồn chi lực liền có thể kích hoạt khế ước pháp chú.

Dương Phong hiểu rõ về sau, minh bạch Triệu Trường Thanh khẳng định không biết dùng như thế nào linh hồn chi lực kích hoạt.

"Chỉ cần dùng ý thức của ngươi, tiến vào tấm này chủ tớ khế ước bên trong, lại đem tấm này chủ tớ khế ước đập vào ngươi muốn thu phục trên thân người là được!"

Triệu Trường Thanh sau khi nghe xong, thu hồi chủ tớ khế ước, hướng Dương Phong thi lễ một cái, "Đa tạ Dương chưởng quỹ chỉ điểm!"

Dương Phong khoát tay áo, biểu thị không cần khách khí như vậy.

Tại Triệu Trường Thanh sau khi rời đi, Huyền Phương đi vào cửa hàng, đi tới quầy.

"Dương chưởng quỹ, sự tình đã tất cả an bài xong!"

Thanh lý một số không có dùng tinh thể, đối với nàng mà nói quả thực không phải quá dễ dàng.

Nàng đều trống rỗng ra một mảng lớn khu vực, tới đón tiếp mới Phàm Huyền Hoang giới sinh linh.

"Ừm. . . Tốt, chờ này thời gian vừa đến, bắt đầu dung hợp."

Dương Phong đối Huyền Phương hiệu suất làm việc, còn là vừa lòng phi thường.

Dù sao mới thời gian một ngày, thì làm xong.

Ngay tại Dương Phong cùng Huyền Phương đang thảo luận, về sau muốn làm sao quản lý Phàm Huyền Hoang giới lúc, lại có một người đi tới bên quầy.

"Dương chưởng quỹ, ngài giúp ta nhìn một chút cái này, Tiểu Điệp có thể phục dụng sao?".