Chương 1216: Lại tới một cái người hữu duyên

Chương 1216: Lại tới một cái người hữu duyên

Tới là Lâm Ngạo Thiên, trên đầu của hắn nằm sấp Tiểu Điệp.

Lâm Ngạo Thiên lấy ra một bình đan dược, đặt ở trên quầy.

Tiểu Điệp một mặt khẩn trương nhìn lấy Dương Phong, duỗi ra một cái móng vuốt, chỉ chỉ trên quầy đan dược.

"Chưởng quỹ, ta cảm giác được có một loại thanh âm đang kêu gọi ta  có thể ăn cái này đan dược.

Thế nhưng là chủ nhân vẫn là muốn đến ngươi nơi này hỏi một chút, bảo đảm đan dược này an toàn mới khiến cho ta phục dụng!"

Có ý tứ, thế mà còn có âm thanh đang kêu gọi.

Bất quá quỷ này lời nói lừa gạt một chút Lâm Ngạo Thiên cái này tiểu tử ngốc còn có thể, làm sao có thể lừa gạt đến anh minh thần võ Dương đại chưởng quỹ đây.

"A. . . Có đúng không, cái kia để bản chưởng quỹ nhìn xem là đan dược gì!"

Ma thú Tạo Hóa Đan: Sau khi phục dụng rơi vào huyễn cảnh  có thể trợ giúp tất cả Ma thú đột phá hiện hữu cảnh giới, có thể trợ giúp tất cả Ma thú đối công pháp và tu luyện có chất cải biến.

Rơi vào huyễn cảnh về sau, có nhất định tính nguy hiểm, nếu như tại huyễn cảnh bên trong không thể tự thoát ra được vượt qua mười ngày.

Người phục dụng  thì có nguy hiểm tính mạng.

Thì ra là thế.

Phục dụng Ma thú Tạo Hóa Đan là có như vậy một chút tính nguy hiểm, khó trách Lâm Ngạo Thiên gia hỏa này muốn đi qua hỏi ý kiến hỏi mình mới dám cho Tiểu Điệp phục dụng.

Bất quá Dương Phong chính mình cũng không biết, loại này tiến vào tưởng tượng không thể tự thoát ra được tỷ lệ có cao hay không.

"Hệ thống, Ma thú Tạo Hóa Đan tính nguy hiểm tỷ lệ có cao hay không?"

Đối với cái này Dương Phong tư vấn hệ thống.

"Một phần một triệu!"

Cái này tỷ lệ tuy nhiên so bên trong bóng hai màu nhất đẳng thưởng xác suất cao hơn rất nhiều, nhưng cơ hồ cũng có thể bỏ qua không tính.

Chẳng qua nếu như thật không cẩn thận tiến vào huyễn cảnh không thể tự thoát ra được, vẫn là đến có phương pháp giải quyết.

"Vậy nếu như lâm vào huyễn cảnh không thể tự thoát ra được, muốn dùng cái gì đến tỉnh lại?"

Lâm Ngạo Thiên là cao quý thiên mệnh chi tử, vận khí đương nhiên sẽ không quá kém.

Làm ma sủng của hắn, lại là cửa hàng xuất phẩm, vận khí đó cũng là tiêu chuẩn.

Vô cùng có khả năng phục dụng đan dược này, thì lâm vào huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế.

Thế mà hệ thống cũng không trả lời Dương Phong vấn đề này, hỏi ngược lại: "Đối hôn mê hoặc mê man người, dùng phương pháp gì có thể bằng nhanh nhất làm tỉnh lại bọn họ?"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, không chút suy nghĩ, thốt ra: "Giội nước lạnh!"

Lúc này Dương Phong trong đầu vô cùng có hình ảnh cảm giác.

Vô luận là phim điện ảnh và truyền hình bên trong vẫn là tiểu nói tình tiết bên trong, đều sẽ xuất hiện loại này hình ảnh.

Thẩm vấn phạm nhân thời điểm, nếu như cái kia phạm nhân bị tra tấn ngất đi, ta một chậu nước lạnh giội đi qua, cái này phạm người lập tức thì tỉnh táo lại.

Đến đón lấy lại là một đoạn cực kỳ tàn ác thẩm vấn cùng tra tấn.

"Cái kia không phải!"

Hệ thống trả lời, để Dương Phong thế giới quan hơi hơi run rẩy một chút.

"Ngọa tào, còn có thể đơn giản như vậy thô bạo?"

Chỉ đơn giản như vậy sao?

Lâm vào huyễn tượng về sau, một chậu nước lạnh liền có thể khiến người ta theo huyễn tượng bên trong tỉnh táo lại?

Xả đạm a?

Hệ thống lại xem thường, "Ha ha. . . Chẳng lẽ đơn giản thô bạo không tốt sao?

Lại nói, Tiểu Điệp thế nhưng là phương diện này chuyên gia, làm sao có thể sẽ lâm vào huyễn cảnh bên trong không thể tự thoát ra được đâu?"

Đúng vậy a, Tiểu Điệp thế nhưng là phương diện này chuyên gia nha, nàng bản thân liền có thể chế tạo huyễn cảnh, làm sao có thể sẽ còn bị huyễn cảnh khống chế!

Cái này không phải càng vô nghĩa mà!

Có đáp án về sau, Dương Phong đem Ma thú Tạo Hóa Đan cầm lên ném cho Tiểu Điệp.

Tiểu Điệp vội vàng tiếp được.

"Yên tâm phục dụng đi, chỉ có một phần một triệu tỷ lệ, mới có thể lâm vào huyễn cảnh không thể tự thoát ra được.

Tiểu Điệp là phương diện này chuyên gia, cơ bản sẽ không lâm vào huyễn cảnh.

Coi như nàng lâm vào huyễn cảnh, ngươi một chậu nước lạnh liền có thể tỉnh lại nàng."

Dương Phong mà nói để Lâm Ngạo Thiên thở dài một hơi, cứ như vậy liền có thể để Tiểu Điệp yên tâm phục dụng.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ."

Lâm Ngạo Thiên tại cám ơn Dương Phong về sau, vốn là muốn quay người rời đi.

Làm hắn trong lúc vô tình nhìn đến bán thùng đựng hàng về sau, liền bị bán thùng đựng hàng một vật hấp dẫn.

Ngơ ngác nhìn bán thùng đựng hàng.

Dương Phong trong lòng hơi động, chẳng lẽ Lâm Ngạo Thiên cũng là người có duyên đồ vật người hữu duyên?

Dương Phong bất động thanh sắc, một mặt ý cười mà hỏi: "Thế nào, coi trọng cái nào đồ vật rồi?"

Lâm Ngạo Thiên rồi mới từ ngây người bên trong phản ứng lại.

Lắc đầu một mặt cười khổ nói: "Cái này Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô cùng âm dương song tu công pháp đều quá mắc, Ngạo Thiên căn bản là mua không nổi!"

Thì Lâm Ngạo Thiên hiện tại tư bản, đừng nói 5000 ức, liền xem như 5 ức hắn đều cầm không ra.

Chớ nói chi là Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô.

"Ha ha. . . Nguyên lai cái này âm dương song tu công pháp người hữu duyên là ngươi nha!"

Tuy nhiên Lâm Ngạo Thiên chính mình trả không nổi cái này kim tệ, nhưng đối với hắn bạn gái trong nhà tới nói, cái này không quan trọng 5000 ức kim tệ, quả thực là nhiều nước.

Có cái này âm dương song tu công pháp, vô luận đối Lâm Ngạo Thiên, vẫn là đối Chú Linh thánh địa tới nói, cái kia chính là một kiện có thể ngộ nhưng không thể cầu chuyện thật tốt.

Người khác nằm mơ cũng không dám mơ tới chuyện như vậy.

"Cái kia Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô muốn hay không mua sắm không quan trọng, bất quá cái này âm dương song tu công pháp, đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà lại ngươi cũng không phải độc thân cẩu, có thể là có bạn gái người.

Có công pháp tại, các ngươi hai người thực lực  có thể đột nhiên tăng mạnh."

Dương Phong đối với Lâm Ngạo Thiên nháy mắt ra hiệu, một trận này ám chỉ xuống tới, Lâm Ngạo Thiên cũng đã hiểu cái này âm dương song tu công pháp là có ý gì.

Đem hắn thẹn giống như cái hầu tử cái mông.

Hắn cùng Diệp Vũ Tuyền ngoại trừ bắt tay bên ngoài, cũng không có cái gì thân mật động tác.

Cái này âm dương song tu công pháp, lại là cái kia...

Dương Phong nhìn ra Lâm Ngạo Thiên cái kia quẫn bách bộ dáng, cười nói:

"Ha ha. . . Qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này, đến lúc đó bị người khác mua đi ngươi cũng không có đến chỗ để khóc!"

"Cái này. . . Cái này. . . Ta lại suy nghĩ một chút, 5000 ức kim tệ, thực sự quá mắc!"

Lâm Ngạo Thiên thật sự là quá lúng túng, loại chuyện này để hắn cái này thẹn thùng tiểu tử, ở loại địa phương này thảo luận đây.

Sau khi nói xong thì vội vội vàng vàng rời đi.

Hắn là rời đi, nhưng là Tiểu Điệp lại không có.

Nàng bị Hồng Vân lưu lại, Hồng Vân tại Tiểu Điệp bên tai nói vài câu về sau, Tiểu Điệp lộ ra thần sắc hưng phấn.

Lúc này thời điểm, Diệp Vũ Tuyền theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, Tiểu Điệp lập tức hướng nàng bay tới được.

"Vũ Tuyền tỷ tỷ, ta nói cho ngươi một kiện chuyện trọng yếu phi thường."

Nàng còn không có bay đến Diệp Vũ Tuyền phía trước, thanh âm đã truyền vào đến trong tai của nàng.

"Tiểu Điệp, ngươi muốn nói cho ta biết cái gì a!" Diệp Vũ Tuyền một mặt ý cười nhìn lấy Tiểu Điệp.

"Liên quan tới ta chủ nhân sự tình!"

Tại trong quầy Dương Phong, nhìn lấy đây hết thảy, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Xem ra, cái này kiện thứ hai người có duyên đồ vật có thể bán bán đi.

... . . .

Thiên Ba hồ cách đó không xa, Chú Linh thánh địa trong sân.

"Phụ thân. . . Ngài khổ cực, Vũ Tuyền cho ngài pha ấm trà."

Diệp Vũ Tuyền pha một bình trà đặt ở Diệp Hoa Đình bên cạnh.

Đây là nàng số lượng không nhiều hành động.

Đã lớn như vậy, cho cha mình pha trà số lần một cái tay đều có thể đếm được.

Diệp Hoa Đình nhìn đến về sau trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nữ nhi bảo bối của mình muốn tới sự tình a, cái này không phải liền là Dương chưởng quỹ thường nói, vô sự mà ân cần không gian tức đạo tặc mà!

Tuy nhiên cái này không tốt từ, dùng tại chính mình nữ nhi trên thân không phải rất thỏa đáng, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu.

Hắn vẫn là vô cùng hiểu rõ Diệp Vũ Tuyền tính cách.

Nếu như không có đại sự lời nói, hắn cũng không cần tới tìm chính mình.

Càng sẽ không như vậy một bộ ân cần bộ dáng..