Chương 1217: Tuổi trẻ tuy tốt, nhưng muốn tiết chế

Chương 1217: Tuổi trẻ tuy tốt, nhưng muốn tiết chế

"Phụ thân, Vũ Tuyền cho ngài đấm bóp lưng."

Diệp Hoa Đình cả người cũng không tốt, xem ra chuyện này cần phải lớn vô cùng.

Bằng không, chính mình nữ nhi tuyệt đối sẽ không ân cần như vậy.

Thở dài một hơi, lắc đầu gương mặt bất đắc dĩ.

"Ai. . . Nói đi, ngươi cần là cha làm những gì?"

Tại Diệp Hoa Đình phía sau lưng nhẹ nhàng nện lấy Diệp Vũ Tuyền, nghe nói như thế về sau, lập tức đình chỉ động tác.

Đi vào Diệp Hoa Đình phía trước, một mặt cười hì hì.

"Vẫn là phụ thân hiểu ta!"

Diệp Vũ Tuyền nói vươn năm ngón tay, hai mắt phát sáng nói: "Ta cần 5000 ức kim tệ!"

Phốc

Ngay tại uống trà Diệp Hoa Đình, trực tiếp đem trong miệng nước trà cho phun ra ngoài.

Hắn chấn động vô cùng nhìn lấy Diệp Vũ Tuyền, gương mặt thật không thể tin.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi. . . Ngươi lặp lại lần nữa?"

Diệp Hoa Đình thật sự là khó mà tin được chính mình nghe được, đến mức hắn hoài nghi mình đều nghe lầm.

"Ta cần 5000 ức kim tệ."

Diệp Vũ Tuyền lặp lại một lần.

Diệp Hoa Đình lại một lần nữa xác nhận: "Ngươi xác định là 5000. . . Ức kim tệ? Không phải 5000 vạn kim tệ?"

Diệp Vũ Tuyền nhẹ gật đầu: "Ta xác định!"

Diệp Hoa Đình nhìn lấy Diệp Vũ Tuyền, trong đầu đột nhiên xuất hiện Lâm Ngạo Thiên cái bóng.

"Ai. . . Con gái lớn không dùng được, con gái lớn không dùng được a!"

Diệp Hoa Đình thở dài một hơi, gương mặt ghen ghét, "Khác nữ nhi đều là hướng trong nhà dọn đồ, mà ngươi. . . Ai. . ."

Diệp Hoa Đình càng nói càng lòng chua xót, nước mắt kém chút thì chảy ra.

"Phụ thân. . ."

Diệp Vũ Tuyền gắn một cái mềm mại, bắt lấy Diệp Hoa Đình bả vai bắt đầu lắc lư.

Nếu như hôm nay cha của hắn nếu là không cho hắn 5000 ức kim tệ, liền đem râu mép của hắn đều cho lột sạch.

"Tốt tốt, đừng rung đừng rung, đều nhanh tan thành từng mảnh."

Diệp Hoa Đình rất là bất đắc dĩ, hắn đối Diệp Vũ Tuyền nũng nịu thật sự là không có cái gì sức chống cự, tình thương của cha trong nháy mắt chiếm cứ trong lòng.

"Vậy ngài có cho hay không sao?"

Diệp Vũ Tuyền nhìn đến cha mình bộ dáng này, trong lòng vui vẻ, làm xong.

"Cho. . . Cho. . . Ta cho vẫn không được sao?"

Diệp Hoa Đình rất là bất đắc dĩ.

Tại Diệp Vũ Tuyền sau khi đi, Diệp Hoa Đình cái kia bất đắc dĩ thần sắc trong nháy mắt biến mất, một mặt nghiêm túc.

"5000 ức kim tệ, đây là muốn mua dạng gì đồ vật, hôm nay cửa hàng có mới đồ vật xuất hiện sao?"

Tại Diệp Vũ Tuyền nói ra 5000 ức kim tệ thời điểm, Diệp Hoa Đình cũng đã nghĩ đến điểm này.

Tuyệt đối là trong cửa hàng xảy ra điều gì đồ vật, mà lại cái này đồ vật đối Lâm Ngạo Thiên tiểu tử kia vô cùng trọng yếu.

Cho nên chính mình nữ nhi mới có thể đến hắn nơi này.

"Không được, ta phải đi qua nhìn xem!"

Bất quá Diệp Hoa Đình cũng không có lập tức đứng dậy, nếu như mình hiện tại đi qua, nhìn đến chính mình nữ nhi cùng Lâm Ngạo Thiên, tràng diện này sẽ rất xấu hổ.

Chờ hai người theo trong cửa hàng đi ra, chính mình lại đi vào cũng không muộn.

Trong cửa hàng.

"Dương chưởng quỹ, ta tới mua âm dương song tu công pháp."

Lâm Ngạo Thiên mang theo Diệp Vũ Tuyền đi tới trước quầy mặt, lấy ra chính mình thẻ hội viên.

Diệp Vũ Tuyền nhìn lấy bán thùng đựng hàng, cũng không có Lâm Ngạo Thiên nói cái kia công pháp gì.

Còn tại hiếu kỳ bên trong Diệp Vũ Tuyền, liền thấy Dương Phong trong tay xuất hiện một cái hộp.

Làm nàng nhìn thấy âm dương song tu công pháp trên cái hộp mặt, một số không thể miêu tả đồ án lúc, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Mặt trong nháy mắt thì đỏ lên.

"Ừm. . . Công pháp này tuy tốt, nhưng muốn tiết chế, thân thể mới là tiền vốn."

Dương Phong nhìn một chút Lâm Ngạo Thiên, lại nhìn bên cạnh hắn Diệp Vũ Tuyền, ngữ trọng tâm trường nói ra.

Lâm Ngạo Thiên nghe được Dương Phong lời này, kém chút thì cho Dương Phong quỳ xuống.

Tổ tông của ta a, ngài đừng hết chuyện để nói được không.

Hiện tại ngay trước Diệp Vũ Tuyền gặp mặt nói chuyện luận vấn đề này, được không?

Trong lòng tuy nhiên là nghĩ như vậy, Lâm Ngạo trời cũng sẽ không cứ như vậy nói ra.

"Đúng, ngạo trời mới biết!" Lâm Ngạo Thiên nhắm mắt nói.

Sau khi nói xong, thì lôi kéo Diệp Vũ Tuyền, rời đi cửa hàng.

Bởi vì đi được vội vàng, hắn không có đem âm dương song tu công pháp cho thu lại, còn cầm trên tay.

"Hắc hắc. . . Ta tin ngươi cái quỷ, còn biết, chắc hẳn mấy ngày nay tuyệt đối nhìn không thấy cái này hai tiểu gia hỏa."

Huyền Phi một mặt cười xấu xa nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền bóng lưng rời đi.

Lâm Ngạo Thiên ra cửa thời điểm, vừa tốt đụng phải tại vườn cây tưới hết linh thủy trở về Triệu Kính Chi.

"Triệu lão!"

Lâm Ngạo Thiên đối với Triệu Kính Chi cung kính lên tiếng chào hỏi.

Đến mức Diệp Vũ Tuyền, hiện tại liền đầu đều không dám nhấc, không biết trong đầu của nàng, hiện tại là thế nào một bức tranh.

Triệu Kính Chi nhìn một chút Lâm Ngạo Thiên trên tay hộp gỗ, thấy được cái hộp gỗ mặt âm dương song tu công pháp sáu cái chữ.

"Ha ha. . . Đạt được công pháp này, nói rõ công pháp này cùng ngươi hữu duyên.

Bất quá. . . Tuổi trẻ tuy tốt, nhưng muốn tiết chế!"

Sau khi nói xong, Triệu Kính Chi cười tiến nhập cửa hàng.

...

Thời gian vội vàng, ba ngày trôi qua.

Lập tức tới ngay di chuyển Thánh Nguyên Hoang giới thời điểm.

Huy hoàng đại thế giới biết hôm nay là ngày gì người, đều đang đợi lấy.

Tại Thánh Nguyên Hoang giới toàn bộ sinh linh cũng đều đang đợi lấy.

Tại năm ngày trước, Thánh Thiên tại Thánh Nguyên Hoang giới tuyên bố chuyện này về sau

Mặc kệ có nguyện ý hay không đến Phàm Huyền Hoang giới sinh hoạt sinh linh, đều đang đợi lấy.

Bọn họ có đang đợi tiến vào Phàm Huyền Hoang giới tân sinh hoạt, đặc biệt là những cái kia thánh địa.

Bọn họ thế nhưng là theo Thánh Thiên nơi đó hiểu được, cái kia nam nhân đáng sợ, kinh doanh một nhà thần kỳ cửa hàng.

Mà lại bọn họ tại hiểu rõ thần kỳ cửa hàng, một số đồ vật về sau, thì đang đợi vào thời khắc này.

Mà những cái kia không muốn đi đến Phàm Huyền Hoang giới sinh hoạt sinh linh, bọn họ cũng đang đợi tân sinh hoạt đến.

Đã khi còn sống, không nhìn thấy cường đại hi vọng, làm như vậy vong linh có lẽ sẽ là một đầu đường ra.

Hiện tại bọn hắn sắp hòa tan vào Minh giới, trở thành mới giống loài vong linh tồn tại.

Hiện tại vừa mới là rạng sáng, biết hôm nay muốn chuyện gì phát sinh người, đều đi ra phòng  chờ đợi lấy dị tượng đến.

Dưới cái nhìn của bọn họ, muốn thành lập Minh giới, tuyệt đối sẽ phát sinh dị tượng.

Đến mức sẽ phát sinh dạng gì dị tượng, liền không có người biết được.

Dương Phong nhìn đồng hồ, hướng hệ thống dò hỏi: "Hệ thống, đã đến giờ  có thể tiến hành di chuyển không?"

"Được rồi!"

Tốt

"Hệ thống, bắt đầu di chuyển Thánh Nguyên Hoang giới sinh linh!"

Dương Phong hướng hệ thống phát hạ Thánh Nguyên Hoang giới di chuyển mệnh lệnh.

"Hệ thống nhắc nhở: Thánh Nguyên Hoang giới di chuyển chính thức bắt đầu. . ."

Ngay tại hệ thống âm rơi xuống, Phàm Huyền Hoang giới bị Huyền Phương thanh lý đi ra cái kia một khu vực bên trong, tách ra bảy màu quang mang.

Cái này bảy màu quang mang từ từ xoay tròn, tạo thành một cái như là ngân hà đồng dạng tinh hệ bộ dáng.

Thời khắc này tinh hệ bên trong, chỉ có quang mang không có bất kỳ cái gì một khỏa tinh thể.

Tại cái này to lớn tinh hệ xoay tròn thêm vài phút đồng hồ về sau, vô cùng đột ngột, nguyên một đám tinh thể trống rỗng xuất hiện.

Những thứ này tinh thể, chính là đến từ Thánh Nguyên Hoang giới.

Hệ thống thông qua cái kia mặt cờ nhỏ, trực tiếp không gian chuyển đổi, tướng tinh thể theo Thánh Nguyên Hoang giới chuyển dời đến Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Tại tinh thể bên trong sinh linh, cũng không có cảm giác gì.

Chỉ là cảm giác được hư không đột nhiên thay đổi, biến đến cùng trước kia không đồng dạng, chỉ thế thôi..