Chương 1218: Thánh Nguyên Hoang giới, bắt đầu di chuyển

Chương 1218: Thánh Nguyên Hoang giới, bắt đầu di chuyển

Mà lúc này, tại huy hoàng đại thế giới vài chỗ  có thể nhìn đến nguyên bản một mảnh đen kịt địa phương, đột nhiên tỏa ra một mảnh bảy màu quang mang.

Mà tại duyên đến duyên đi cửa hàng trên không, càng là xuất hiện một cái màn sáng, cái kia màn sáng bên trong chính biểu hiện ra, tản ra bảy màu quang mang tinh hệ thời gian thực hình ảnh.

Tại chi nhánh trên không, cũng xuất hiện thời gian thực hình ảnh màn ánh sáng.

"Mọi người mau nhìn!"

Tại cửa hàng lĩnh vực bên trong người, chỉ cửa hàng phía trên màn ánh sáng, khiếp sợ hô lớn.

Sau một khắc, tất cả mọi người móc ra chính mình truyền tin đồ vật, bắt đầu hô bằng gọi hữu.

Dương Phong cũng mang theo cửa hàng thành viên cùng thân nhân, đi tới cửa hàng bên ngoài quan sát cái này khó gặp cảnh tượng.

"Đây là có chuyện gì?"

"Dung hợp Minh giới muốn bắt đầu sao?"

Những cái kia không biết tình huống người, nhìn lấy màn sáng bên trong hình ảnh, không hiểu dò hỏi.

Khi bọn hắn nhìn đến cái kia tinh hệ bên trong, xuất hiện nguyên một đám tinh thể thời điểm, cũng bắt đầu chấn kinh.

"Những thứ này tinh thể, từ đâu tới a?"

"Đúng thế, những thứ này tinh thể là từ đâu tới? Tinh thể bên trong phải chăng có sinh linh tồn tại?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bắt đầu nghị luận.

Bọn họ coi là cái này trong tấm hình chính là Minh giới, ai có thể nghĩ tới màn này chính là hư không bên trong, chính là cái kia chiếu lấp lánh đoàn kia bảy màu quang mang.

Dương Phong cũng chú ý tới tình huống này, cho Tiểu Bạch nháy mắt, để hắn đi giải thích một chút.

Chuyện này hiện tại có thể công bố ra ngoài.

Tiểu Bạch ngầm hiểu, xuất hiện ở cửa hàng lĩnh vực trên không.

Thanh âm của hắn cũng xuất hiện ở mọi người bên tai: "Mọi người không cần suy đoán lung tung, những thứ này tinh thể là theo Thánh Nguyên Hoang giới di chuyển tới.

Nơi này không phải Minh giới, là ta Phàm Huyền Hoang giới một nơi.

Mọi người hiện tại có thể ngẩng đầu, cái kia tản ra bảy màu quang mang chính là."

Mọi người đang nghe Tiểu Bạch mà nói về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đây là Thánh Nguyên Hoang giới truyền tới tinh thể.

Như vậy cái này vấn đề tới, cái này Thánh Nguyên Hoang giới lại là nơi nào?

Tiểu Bạch nhìn lấy mọi người nghe được Thánh Nguyên Hoang giới về sau, lộ ra càng thêm mê mang ánh mắt, cũng không định hướng mọi người giải thích Thánh Nguyên Hoang giới là từ đâu tới.

Mà là tiếp tục nói ra: "Mà Thánh Nguyên Hoang giới sẽ cùng Minh giới dung hợp, đến lúc đó Thánh Nguyên Hoang giới đem lại biến thành Minh giới."

Tiểu Bạch sau khi nói xong, liền trở về Dương Phong bên người, cũng không có quản mọi người cái kia ánh mắt nghi hoặc.

Ở chỗ này đều không phải là kẻ ngu dốt, rất nhanh bọn họ liền hiểu ý tứ trong đó.

"Dùng cả một cái Hoang giới tới làm Minh giới, cái này cũng quá xa xỉ a?"

"Cái này Minh giới là đến lớn bao nhiêu nha? Thế mà dùng cả một cái Hoang giới dung hợp đi vào."

"Chẳng lẽ, về sau chúng ta toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới sinh linh, tại chết đi về sau, đều sẽ tiến nhập Minh giới?"

Mọi người lại bắt đầu một vòng mới suy đoán, bất quá những thứ này đều cùng Dương Phong không quan hệ.

Để bọn hắn suy đoán đi thôi!

Đến lúc đó tìm ngày, đem Minh giới đơn giản giới thiệu một phen, để mọi người tâm lý có cái kính sợ là được rồi.

"Đại ca chính là ta đại ca, liền xem như ngưu bức nhất Thần Linh cũng làm không được điểm ấy đi!"

Vu Thiên Khí đang nghe Tiểu Bạch, nhìn lấy màn sáng trong miệng chậc chậc có tiếng.

"Chỉ sợ loại chuyện này, về sau sẽ phi thường phổ biến!"

Thương Dương nhìn lấy hiện trường trực tiếp màn ánh sáng, nhỏ giọng nói.

"Đó là khẳng định, cũng không biết Dương chưởng quỹ muốn dung hợp mấy cái Hoang giới tiến đến thành lập Nhân giới."

Mộc Du cầm lấy khắc ảnh cầu, đem hình ảnh vỗ xuống tới.

Tại Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp tiến Minh giới về sau, đi hướng Thánh giới thông đạo tự nhiên sẽ bị quan bế.

Đến lúc đó muốn đi Thánh giới, có thể phải đi qua một đoạn thời gian rất dài.

Chính mình muốn đem loại này khó gặp, hoặc là Thánh giới người không cách nào nhìn thấy tràng diện, cho ghi chép lại.

Đến lúc đó để bọn hắn cũng thấy, cái này đặc sắc hình ảnh.

Làm Thánh Nguyên Hoang giới bên trong những sinh linh kia, đang đợi tiến vào Phàm Huyền Hoang giới thời điểm.

Đột nhiên bọn họ phát hiện tinh không không giống nhau, tại trên đỉnh đầu bọn họ, xuất hiện một đầu tản ra bảy màu quang mang như là dòng sông đồng dạng tinh hệ.

Lúc này thời điểm mọi người mới hiểu được, mình đã tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

"Nơi này chính là Phàm Huyền Hoang giới đi?"

"Đầu này " bảy màu sông " quả thực không nên quá đẹp!"

"Không biết, Dương chưởng quỹ chỗ tinh thể tại phương hướng nào?"

Ngay tại Thánh Nguyên Hoang giới tới sinh linh, nhìn lấy hư không bên trong cái kia lộng lẫy " bảy màu sông " lúc.

Huyền Phương thanh âm, tại tất cả Thánh Nguyên Hoang giới tới sinh linh trong đầu vang lên.

"Hoan nghênh đi vào Phàm Huyền Hoang giới!"

Có lẽ những sinh linh khác không biết Huyền Phương thanh âm, những cái kia thánh địa chưởng khống giả nhóm, thế nhưng là đối Huyền Phương thanh âm rất quen thuộc.

Dù sao, Huyền Phương đi qua Thánh Nguyên Hoang giới tốt nhiều lần, cùng những cái kia thánh địa cao tầng cũng sẽ có qua mặt.

Cho nên bọn họ đang nghe Huyền Phương thanh âm về sau, liền biết là Thiên Đạo tới.

"Chúng ta bái kiến Thiên Đạo đại nhân!"

Những cái kia biết Huyền Phương tồn tại người, ào ào quỳ xuống, hướng về Huyền Phương hành lễ.

"Về sau tất cả mọi người là Phàm Huyền Hoang giới một phần tử, nhìn mọi người có thể đồng tâm hiệp lực, sáng tạo chúng ta Phàm Huyền Hoang giới huy hoàng!"

Huyền Phương theo Thánh Thiên chỗ đó học qua tới một số lời xã giao, nói vẫn là rất tốt.

Sau đó Huyền Phương một trận đánh máu gà cùng bánh vẽ về sau, theo Thánh Nguyên Hoang giới tới sinh linh, đều kích động lại hưng phấn ngao ngao thét lên.

"Thiên Đạo đại nhân, ngài biết Dương chưởng quỹ ở tinh thể phương hướng nào sao?"

Một tên sau cùng thánh địa tông chủ, hướng Huyền Phương hỏi thăm Dương Phong chỗ địa phương.

Hiện tại như là đã đi tới Phàm Huyền Hoang giới, như vậy bọn họ bước kế tiếp liền muốn đi cái kia thần kỳ cửa hàng nhìn xem.

Cái này cũng là bọn hắn cam tâm tình nguyện, đi vào Phàm Huyền Hoang giới một trong những nguyên nhân.

"Cái kia mảnh tản ra màu trắng quang mang phương tiện là."

Huyền Phương cũng không có giấu diếm, đã người ta đã trở thành Phàm Huyền Hoang giới một phần tử.

Lại có ngao du tại sâu không thiên vũ thực lực, đi đến huy hoàng đại thế giới đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

Mấy cái kia Siêu Thần cảnh giới võ giả, lập tức bay lên không trung, thấy được tinh không chỗ sâu trắng xóa hoàn toàn quang mang.

Huy hoàng đại thế giới chỗ tinh thể, chính là tại hào quang màu trắng kia bên trong.

Tuy nhiên lấy cảnh giới của bọn hắn, bây giờ nhìn không đến cái này tinh thể, bất quá chỉ cần bay tới gần cẩn thận tìm kiếm một phen, liền có thể phát hiện.

"Nhiều tạ Thiên Đạo đại nhân!"

Vẻn vẹn qua không đến một cái lúc, Thánh Nguyên Hoang giới tất cả chen vào lá cờ nhỏ tinh thể, đã toàn bộ di chuyển hoàn tất.

Tại Dương Phong trong đầu, cũng vang lên Thánh Nguyên Hoang giới di chuyển hoàn tất nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: Thánh Nguyên Hoang giới di chuyển hoàn thành."

Đã những cái kia tinh thể đã di chuyển hoàn tất, như vậy đến đón lấy liền có thể dung hợp Minh giới.

"Hệ thống, hiện tại di chuyển đã hoàn thành, vậy thì bắt đầu dung hợp Minh giới đi!"

Dương Phong hướng hệ thống phát hạ lệnh.

Thế mà hệ thống cũng không có chấp hành, mà chính là hỏi ngược lại: "Kí chủ ngươi xác định hiện tại muốn dung hợp?"

Nghe nói như vậy Dương Phong, ngây ngẩn cả người.

Hệ thống lời này là có ý gì?

Chẳng lẽ còn có âm mưu gì hay sao?

"Làm sao không được sao?"

Dương Phong thận trọng hỏi, giờ phút này trong lòng của hắn cũng tại đánh trống.

Chẳng lẽ cái này dung hợp Minh giới, còn có gì không ổn địa phương?

"Hiện tại 18 tầng Địa Ngục còn chưa có xuất hiện, khẳng định muốn dung hợp?".