Chương 1219: Ngươi thật muốn dung hợp Minh giới

Chương 1219: Ngươi thật muốn dung hợp Minh giới

"Không phải làm nhiệm vụ nắm giữ, đó là?"

Dương Phong đã không có vừa mới khí thế hung hăng, mà chính là có như vậy một chút yếu ớt hỏi.

"Hắc hắc. . . Cái này 18 tầng Địa Ngục là dùng kí chủ cửa hàng kim tệ mua sắm."

Hệ thống tiếng cười, như cùng một tên gian thương đồng dạng, nghe được Dương Phong trong lòng bồn chồn.

"Bao nhiêu kim tệ?"

Dương Phong yếu ớt hỏi!

"18 vạn ức!"

Hệ thống cái này vừa nói, Dương Phong lửa giận trong lòng thì hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

"Hệ thống. . . Ta tất ngươi tất, ta lải nhải tất ngươi cái lải nhải tất..."

Dương Phong miệng giống như súng máy đồng dạng, điên cuồng hướng về hệ thống phát ra.

Hệ thống cũng không phải ăn chay, hắn đã dự liệu được Dương Phong sẽ như thế.

Trực tiếp đem những cái kia thiếu lễ độ từ che giấu hết, chỉ có thể nghe được lải nhải tất thanh âm.

Dương Phong tại ròng rã phát ra sau mười phút, cũng cảm thấy không có tí sức lực nào, mới ngừng lại được.

Mà hệ thống thì là thảnh thơi thảnh thơi nhìn lấy Dương Phong biểu diễn, tại Dương Phong dừng lại về sau, hệ thống mới không nhanh không chậm nói ra:

"Tố chất, kí chủ ngươi phải chú ý tố chất!"

Dương Phong hiện tại hận không thể tươi sống bóp chết hệ thống, căn bản cũng không muốn cùng hắn nói nhảm.

"Khỏi phải nói nhảm, nói điểm chính."

Dương Phong tại tỉnh táo lại về sau, suy nghĩ minh bạch.

Đây hết thảy đều là hệ thống tiểu tâm tư.

Hắn cố ý làm ra đến như thế một cái để cho mình vô pháp tiếp nhận giá cả, hắn mục đích đúng là để cho mình muốn thỏa hiệp một ít chuyện.

Hắn bây giờ muốn nghe một chút, hệ thống mục đích thực sự là cái gì.

"Hắc hắc. . . Đợi chút nữa sẽ có một đoạn thanh âm xuất hiện, chỉ cần kí chủ trả lời có thể là được.

Đến lúc đó kí chủ đem về miễn phí đạt được một tòa 18 tầng Địa Ngục."

Quả nhiên. . .

Dương Phong tại thầm nghĩ trong lòng.

Hệ thống này quả nhiên là có mưu đồ khác, cái này 18 vạn ức kim tệ, chính là vì để cho mình không có lựa chọn.

Dù sao cái này 18 vạn ức kim tệ trong một đoạn thời gian rất lâu, hắn là thu thập không đủ.

Hoặc là tới nói, hắn căn bản là thu thập không đủ.

Lại nói Dương Phong hắn cũng không phải người ngu, làm sao có thể dễ dàng như vậy thỏa hiệp đây.

"Ha ha. . . Hệ thống, bản chưởng quỹ giống ngu ngốc sao?"

Loại chuyện này Dương Phong mới sẽ không làm, loại này đối với mình chỉ có chỗ xấu chuyện không có lợi, liền xem như ngu ngốc cũng không nhất định làm.

"Kí chủ ngươi yên tâm, bản hệ thống còn có thể hại ngươi hay sao?

Dù sao chuyện này cùng kí chủ ngươi một điểm cái rắm quan hệ đều không có, chỉ cần ngươi trả lời có thể là được rồi."

Hệ thống hướng dẫn từng bước nói.

Hệ thống nói những thứ này có đối cũng có sai, chuyện này xác thực sẽ không đối Dương Phong tạo thành bất kỳ thương tổn.

Nhưng nói cùng Dương Phong không có quan hệ, đó là không có khả năng.

"Nếu như ta không đâu?"

Dương Phong tính bướng bỉnh cũng nổi lên, hảo ngôn dễ nói, mới có thương có lượng.

Đã ngươi tới này loại âm hiểm phương pháp, cùng lắm thì bản chưởng quỹ vò đã mẻ không sợ rơi, ngươi thích thế nào địa.

Không phải liền là 18 tầng Địa Ngục à, không có liền không có, cũng không trở ngại Minh giới vận chuyển.

"Cái kia kí chủ xin cứ tự nhiên, đến lúc đó lưu giữ đầy đủ 18 vạn ức kim tệ về sau, lại đến tìm bản hệ thống.

Đúng, nếu như ngươi đáp ứng, bản hệ thống còn đưa tặng ngươi một số Minh giới thiết bị."

Hệ thống không quan trọng nói.

Có hay không 18 tầng Địa Ngục, đối Minh giới cũng không có có ảnh hưởng gì.

Có mà nói càng tốt hơn  nếu như không có cũng không quan trọng.

Lại nói chính mình cũng có thể tạo một cái.

Mà lại đối hệ thống tới nói, hắn yêu cầu này Dương Phong có đáp ứng hay không đối với hắn cũng sinh ra không là cái gì ảnh hưởng.

Đáp ứng cố nhiên tốt, nếu là không đáp ứng, đã đến giờ hắn cũng có thể làm được.

Bởi vậy hệ thống ngữ khí, cũng là tràn đầy không quan trọng.

Dương Phong chân mày cau lại, hắn bắt đầu suy nghĩ lên chuyện này.

Hệ thống nói không sai, hắn sẽ không hại chính mình, chí ít trước mắt xem ra đích thật là dạng này.

Tại càng nghĩ về sau, Dương Phong cũng làm hạ quyết định.

"Được. . . Bản chưởng quỹ đáp ứng ngươi!"

Hệ thống hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Dương Phong thật sẽ đáp ứng.

Nhất thời mừng rỡ như điên lên.

Sau đó, tại Dương Phong trong đầu xuất hiện khó hiểu lời nói, như là tiếng ca đồng dạng vang lên.

Lại lời nói nói trong chốc lát về sau, thì ngừng lại.

"Kí chủ ngươi bây giờ thì có thể nói!" Hệ thống lập tức nhắc nhở Dương Phong.

"Có thể!"

Dương Phong không do dự, như là đã làm quyết định, cái kia thì không cần thiết lãng phí thời gian nữa.

Ngay tại Dương Phong nếu có thể âm rơi xuống, hệ thống nhắc nhở âm thanh lần nữa vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được 18 tầng Địa Ngục một tòa."

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được thiện ác điện một tòa."

"Hệ thống nhắc nhở..."

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

Đợi thêm một lúc nữa về sau, Dương Phong không có phát hiện cửa hàng hoặc là hệ thống, hoặc là chính mình có cái gì ý nguyện xuất hiện.

Thở dài một hơi.

Lúc này thời điểm Huyền Phương đến đây, hắn muốn muốn đi nhìn một chút, Minh giới dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới về sau, lại biến thành cái gì bộ dáng.

Không chỉ có Huyền Phương tới, Ngụy Bá Thiên, Triệu Tung Minh, Tần Minh, Mộc Du, Thương Dương, Hướng Vấn Thiên, Hổ Mãnh, Vương bàn tử chờ mười mấy người đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, ngài chờ một lát phải chăng muốn đi Minh giới? Có thể hay không mang lên chúng ta cùng nhau đi xem nhìn một chút Minh giới đâu?"

Ngụy Bá Thiên đi tới hướng Dương Phong thỉnh cầu nói.

"Vậy liền cùng nhau đi thôi!"

Dương Phong vung tay lên, mang theo cửa hàng thành viên cùng Kỳ gia thuộc, còn có Mạnh Bà, Mỹ Nhân Ngư, Tiểu Tứ, Phong Diệu, cùng Ngụy Bá Thiên bọn người, biến mất tại cửa hàng trước.

"Ai, đáng tiếc nha! Không nghĩ tới Dương chưởng quỹ thật dẫn bọn hắn đi."

Còn lại không có đi trước người, một mặt chua chua nói.

"Thật sự là hâm mộ a, bọn họ thế mà có thể đi Minh giới tham quan, sớm biết ta cũng cả gan đi hỏi thăm."

Những cái kia nhìn lấy Ngụy Bá Thiên bọn người, biến mất tại nguyên chỗ người cùng Ma thú, cũng bắt đầu chua chua lên.

Bày ở trước mặt mình một lần có thể đi Minh giới cơ hội, chính mình lại không nắm chắc được.

Thẳng đến đã mất đi, mới hối tiếc không kịp.

Nếu như lão thiên có thể cho mình lại đến một cơ hội duy nhất, ta quyết định một bước hai bộ ba bước chạy tới, ôm lấy Dương chưởng quỹ bắp đùi không buông tay.

Sau đó một khắc, Dương Phong người liền đi tới Minh giới.

Người đã tới một lần, phát hiện Minh giới bên trong cũng không có gì thay đổi, cũng không có giống lần đầu tiên tới những người này, tả tiều hữu khán, như là hiếu kỳ bảo bảo đồng dạng.

Hầu Đồ mang theo Bạch Vân Thâm, Hắc Ninh Thường, Hôi Ưng chờ tất cả vong linh tới.

"Tham kiến Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong khoát tay áo: " ân. . . Đều tại một bên nhìn lấy đi, hiện tại liền đem Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp tiến đến."

Hầu Đồ bọn người mừng rỡ như điên.

Bọn họ rốt cục đợi đến cái ngày này, rốt cục muốn đem Thánh Nguyên Hoang giới, dung hợp tiến đến.

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều khẩn trương lên, bọn họ lập tức liền phải chứng kiến một cái lịch sử sinh ra.

"Hệ thống, đem Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp tiến Minh giới!"

Dương Phong hướng hệ thống hạ đem Thánh Nguyên Hoang giới, dung hợp tiến Minh giới chỉ lệnh.

Hệ thống cũng không có mập mờ!

"Hệ thống nhắc nhở, dung hợp Minh giới chuẩn bị bên trong. . ."

Lúc này thời điểm Dương Phong quy hoạch sắp đặt Lục Đạo Luân Hồi địa phương, tách ra một đạo quang mang.

Tại chỗ tất cả mọi người đem ánh mắt, nhìn sang.

"Hệ thống nhắc nhở: Lục Đạo Luân Hồi đã sắp đặt."

Một cái to lớn như là cung điện công trình kiến trúc, xuất hiện đang tản ra quang mang vị trí.

"Hệ thống nhắc nhở: 18 tầng Địa Ngục đã sắp đặt."

"Hệ thống nhắc nhở: ...".