Chương 1220: Về sau nơi này thì kêu làm Minh Phủ đi 

Chương 1220: Về sau nơi này thì kêu làm Minh Phủ đi 

Liên tiếp mười mấy âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, tại Minh giới mỗi cái vị trí, đều sáng lên từng đợt quang mang.

Mọi người hai mắt đáp ứng không xuể, đặc biệt là lần đầu tiên tới Minh giới những người kia cùng Ma thú.

Ánh mắt đều nhanh lồi ra đến rồi!

Cái này cũng không có gặp Dương chưởng quỹ có động tác gì a, làm sao lại phần phật nhiều hơn nhiều đồ như vậy.

Có ít người, lấy ra khắc ảnh cầu đem vừa mới phát sinh sự tình đều khắc ghi lại.

Đến lúc đó lấy về cho người nhà cùng bằng hữu cùng một chỗ thưởng thức.

Dương Phong cũng không có ngăn lại, đây cũng là để mọi người biết mình ngưu bức một loại phương thức.

Cũng để cho mọi người biết Minh giới, đến cùng là một cái dạng gì tồn tại.

Cứ như vậy, mới có thể để cho mọi người tại làm một ít chuyện thời điểm, có lòng kính sợ.

Đừng ỷ vào tu vi của mình cao cường, thì ức hiếp nhỏ yếu.

Đến lúc đó hạ Minh Phủ, nhưng là muốn bị tính toán tổng nợ.

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở lần nữa vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Dung hợp Minh giới bên trong. . . Dung hợp thời gian: 10 ngày."

Tại hệ thống thanh âm nhắc nhở rơi xuống, Minh giới lại bắt đầu biến hóa.

Minh giới bên trong mỗi cái công trình kiến trúc, bắt đầu từ từ biến lớn, mỗi cái công trình kiến trúc ở giữa khoảng cách cũng bắt đầu từ từ kéo dài.

Minh giới không gian, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mở rộng.

Minh giới dung hợp, cái này mới tính là chân chính bắt đầu.

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đây hết thảy biến hóa.

Bây giờ liền bắt đầu chính thức dung hợp sao?

Mà lúc này Dương Phong, cũng lộ ra vẻ không hiểu.

"Hệ thống lấy năng lực của ngươi, dung hợp Minh giới lại muốn 10 ngày?"

Dương Phong không hiểu thì hệ thống năng lực, làm sao còn cần lâu như vậy, mới có thể đem toàn bộ Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp tiến Minh giới.

Tại hắn muốn đến, nhiều nhất một hai ngày liền có thể giải quyết.

"Cái này không đơn thuần là dung hợp Minh giới sự tình, đây chính là muốn để Thánh Nguyên Hoang giới bên trong sinh linh, chuyển đổi thành Minh giới vong linh."

Hệ thống tức giận nói.

Chính mình là ngưu bức, nhưng cũng không có ngưu bức đến khoa trương như vậy cấp độ.

Đem Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp tiến đến cũng không khó khăn, cũng không cần nhiều thời giờ như vậy.

Nhưng là để Thánh Nguyên Hoang giới bên trong, một số không nguyện ý rời đi sinh linh chuyển đổi thành vong linh, còn phải gìn giữ bọn họ lúc còn sống thực lực cảnh giới.

Đem Thánh Nguyên Hoang giới ngôi sao trên hạ thể những cái kia hoa cỏ cây cối, toàn bộ chuyển đổi thành thích hợp tại Minh giới sinh trưởng, cũng là cần thời gian.

Cũng không phải là đem trọn cái Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp tiến đến thì xong việc.

Dương Phong nghe được hệ thống giải thích, cũng là nhẹ gật đầu, nhìn tới vẫn là chính mình nghĩ quá đơn giản.

Hệ thống suy tính xác thực chu đáo, liền một ngọn cây cọng cỏ, hoa một cái một cây đều cân nhắc ở trong đó, thật là khiến người cảm động.

"Lớn như vậy lượng công việc, hệ thống ngươi khổ cực."

Dương Phong hiếm thấy quan tâm một chút hệ thống, đó cũng không phải ngoài miệng nói một chút, mà chính là xuất từ nội tâm của hắn.

Hệ thống lại xem thường, bực này không có chút ý nghĩa nào quan tâm, căn bản cũng không có bất luận cái gì một điểm tác dụng.

Ta hệ thống cũng không phải gái mê trai, chung quy ăn ngươi một bộ này.

"Nếu như kí chủ ngươi là thật đau lòng bản hệ thống, về sau liền đi nhiều đụng vào nhiệm vụ, đi nhiều hoàn thành nhiệm vụ."

Dương Phong nghe xong lời này, lập tức liền đối hệ thống cười ha hả.

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi tiếp tục cố lên, bản chưởng quỹ trước bận bịu, không cùng ngươi tán gẫu!"

Dương Phong thấy tình thế không đúng, lập tức đi.

Còn lại đều tốt nói, cái này phát động nhiệm vụ nha, tốt hơn theo duyên đi.

Làm Minh giới mở rộng đến trước đó gấp một vạn lần lúc, nội bộ thì đình chỉ mở rộng.

Lấy Minh giới những thứ này thiết bị làm trung tâm, phần ngoài bắt đầu mở rộng.

Cái kia mở rộng tốc độ, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Mọi người tại nhìn trong chốc lát về sau, ngoại trừ hắc ám, vẫn là hắc ám, không có bất kỳ cái gì một điểm ánh sáng, cái này căn bản là không có có gì đáng xem.

Ánh mắt của mọi người vừa nhìn về phía phía dưới những cái kia, xuất hiện mới thiết bị.

"Chưởng quỹ, cái kia đại cung điện là cái gì a?"

Hổ Thiên Thiên chỉ cái thứ nhất xuất hiện đại cung điện hỏi!

"Ha ha. . . . Đây chính là Lục Đạo Luân Hồi, về sau muốn luân hồi quỷ hồn liền muốn đi tới nơi này." Dương Phong cười ha ha một tiếng nói.

"Chỗ đó cũng là đầu thai địa phương a!"

Có Lục Đạo Luân Hồi, Minh giới có thể nói mới có thể chân chính vận chuyển lại.

Lục Đạo Luân Hồi thế nhưng là Minh giới trọng yếu nhất thiết bị, không có cái thứ hai.

"A. . . Chủ nhân đây là 18 tầng Địa Ngục sao?"

Tiểu Bạch nhìn lấy cái kia thâm bất khả trắc Cửu U chi địa bên trong, một đạo to lớn tản ra quang mang truyền tống môn hỏi.

Tiểu Bạch còn nhớ rõ, Dương Phong đã từng nói sẽ tại cái này địa phương thả một tòa 18 tầng Địa Ngục.

Đến trừng phạt những cái kia lúc còn sống làm xằng làm bậy người.

"Ha ha. . . Không tệ, đây chính là 18 tầng Địa Ngục, đến lúc đó mọi người cũng đi tham quan tham quan."

Cái kia truyền tống môn chính là 18 tầng Địa Ngục lối vào, chỉ cần vào truyền tống môn, liền có thể tiến vào tàn khốc vô cùng 18 tầng Địa Ngục.

Cái này 18 tầng Địa Ngục không phải ai đều có thể đi vào, ngoại trừ vong linh có thể thông qua cái kia đến truyền tống môn bên ngoài, còn lại tất cả sinh linh đồng đều không thể tiến vào.

Đương nhiên, cửa hàng thành viên ngoại trừ.

Đây là hệ thống đặc biệt quy định.

Nếu như thực lực của ngươi cao hơn hệ thống, cái kia vẫn là có thể vững vững vàng vàng thông qua đạo này truyền tống môn, tiến vào 18 tầng Địa Ngục.

Hệ thống làm như vậy cũng chính là vì phòng ngừa, một số cường đại võ giả hoặc là tu tiên giả, càng hoặc là tiên nhân, mạnh mẽ xông tới 18 tầng Địa Ngục.

Cho nên, mới thiết trí bất luận cái gì sinh linh không được đi vào.

Nếu như là vong linh, hắc hắc. . . Tại Minh giới bên trong, ngươi cường đại tới đâu cũng không nổi lên được sóng gió.

"Chưởng quỹ, cái kia là cái gì thuyền a? Làm sao kỳ quái như thế!"

Ngụy Đình Đình chỉ Vong Xuyên hà bên trong, một chiếc phiêu đãng ô bồng thuyền hỏi.

"Hắc hắc. . . Cái này ta đến đoán một chút." Còn không có đợi Dương Phong trả lời, Hổ Hoan Hoan lúc này thời điểm mở miệng nói ra.

"Trước kia ta nghe chưởng quỹ nói qua, sẽ ở Vong Xuyên hà bên trong thả một chiếc không tàu về.

Chắc hẳn, đây chính là không tàu về đi!"

Hổ Hoan Hoan sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn Dương Phong  chờ đợi lấy Dương Phong khẳng định.

Dương Phong gật đầu cười: "Không tệ, đây chính là không tàu về."

Dương Phong từng cái vì mọi người giới thiệu, mới tăng những thứ này thiết bị công năng.

Mọi người cũng nghe được say sưa ngon lành.

Đến mức Mộc Du bọn người, bọn họ hôm nay chỉ mang đến ánh mắt cùng lỗ tai, còn có trong tay khắc ảnh cầu.

Đến mức miệng, bọn họ cũng không có mang tới.

Ở chỗ này chính mình nghe cùng nhìn là được rồi, còn lại đều không có quan hệ gì với bọn họ.

"Dương chưởng quỹ, vì sao chúng ta nơi này không lại làm lớn ra?"

Hầu Đồ lúc này thời điểm có một ít không hiểu.

Vì sao nơi này làm lớn ra vạn lần về sau, liền không lại mở rộng.

Dương Phong vừa mới bắt đầu cũng có cái nghi vấn này, thẳng đến hỏi thăm hệ thống về sau hắn mới hiểu được.

Dương Phong đưa tay ra, dùng ngón tay chỉ chỉ phía dưới: "Nơi này chỉ là Minh giới một bộ phận, cũng không phải là Minh giới toàn bộ."

Hầu Đồ nghe nói như thế, trong nháy mắt minh bạch Dương Phong ý tứ.

"Về sau, nơi này thì kêu làm Minh Phủ đi, chưởng quản Minh giới phủ nha!"

Dương Phong tiếp tục nói!

"Minh Phủ! !"

Hầu Đồ chờ ánh mắt trợn to, bọn họ còn đang xoắn xuýt về sau nơi này muốn kêu cái gì đây.

Hiện tại Dương chưởng quỹ lập tức liền vì bọn họ bài ưu giải nan.

"Thánh Nguyên Hoang giới hoàn toàn dung hợp tiến đến cần mười ngày, tất cả dung hợp tiến đến sinh linh, tại bọn họ chuyển hóa thành vong linh về sau, trí nhớ của bọn hắn bên trong đều sẽ xuất hiện Minh Phủ tồn tại.

Đến lúc đó các ngươi liền có thể hướng toàn bộ Minh giới, tuyển nhận quỷ binh quỷ tướng quỷ sai Quỷ Lại, đến phục vụ toàn bộ Minh Phủ.".