Chương 1221: Tết trung nguyên

Chương 1221: Tết trung nguyên

Đến lúc đó, tất cả người đã chết hóa thành quỷ hồn tràn vào lớn như vậy Minh Phủ.

Thì hiện tại bọn hắn điểm ấy quỷ, thế nhưng là bận không qua nổi.

Toàn bộ Minh Phủ nếu như không có 1 ức tên quỷ binh quỷ tướng quỷ sai quỷ lại, là không thể nào trôi chảy vận chuyển lại.

Mà lại hiện tại Minh Phủ diện tích, thế nhưng là làm lớn ra gấp một vạn lần, thì chút người này. . . Không, thì điểm ấy quỷ, quả thực là hạt cát trong sa mạc.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Hầu Đồ cũng biết tình huống này, chờ Thánh Nguyên Hoang giới sinh linh sau khi đi vào, chính mình liền muốn bắt đầu tuyển nhận quỷ binh quỷ tướng quỷ sai quỷ lại.

"Chúng ta đi Nại Hà kiều, 18 tầng Địa Ngục cùng Lục Đạo Luân Hồi nhìn một cái."

Dương Phong nói xong, mang theo mọi người thuấn di đến Nại Hà kiều phía trên.

Lúc này Nại Hà kiều Mạnh Bà ngốc cái chỗ kia, nhiều hơn rất nhiều dụng cụ.

Những khí cụ này đều là hệ thống vì Mạnh Bà chuẩn bị.

Một lò, một nồi, một bầu, một tủ.

Một lò chính là dùng để nhóm lửa bếp lò, cái này bếp lò thế nhưng là không đơn giản.

Chỉ cần Minh giới ở một ngày, hắn hỏa diễm liền sẽ không dập tắt.

Cái kia một nồi, chính là chứa đựng Mạnh Bà Thang nồi.

Cái này nồi cũng là không tầm thường nồi.

Hắn có thể chứa đựng vô cùng vô tận Mạnh Bà Thang, chỉ cần thiêu một nồi Mạnh Bà Thang, liền có thể dùng ròng rã một trăm năm.

Một bầu chính là đến cầm Mạnh Bà Thang, cái này bầu cũng là không tầm thường.

Một bầu Mạnh Bà Thang  có thể sử dụng ròng rã một ngày, vô luận một ngày này cho một cái bát trang, vẫn là một vạn cái bát trang.

Cứ như vậy, Mạnh Bà chỉ cần cầm một bầu Mạnh Bà Thang, liền có thể ứng phó một ngày.

Một tủ, chính là trang bát ngăn tủ.

Cái này ngăn tủ là phi thường không tầm thường, chỉ cần đi vào ngăn tủ 100m địa phương, trong tủ chén bát sẽ xuất hiện tại những cái kia vong linh trong tay.

Tại vong hồn uống xong Mạnh Bà Thang về sau, cái này ngăn tủ thì sẽ tự động đem bát thu hồi.

Mà cái này đựng Mạnh Bà Thang bát, khẳng định cũng là không tầm thường tồn tại.

Chỉ cần xuất hiện tại vong linh trên tay, cái kia vong linh là vô luận như thế nào cũng không thể hất ra cái này bát.

Tại đem Mạnh Bà Thang đổ vào cái này bát thời điểm, đạt tới nhất định lượng lúc, bầu bên trong Mạnh Bà Thang, liền sẽ đình chỉ hướng trong chén đổ vào.

Mà vong linh không có ở mười hơi trong thời gian, uống xong trong chén Mạnh Bà Thang.

Bát liền sẽ tự chủ đi vào bên miệng, hướng về vong linh trong miệng rót vào.

Đây cũng là hệ thống cố ý thiết kế.

Cũng là tới đối phó những cái kia đầu cơ trục lợi vong linh.

Mạnh Bà sau khi xem xong, hoan hỉ cực kỳ.

Cứ như vậy, công tác của nàng lượng có thể nói là giảm bớt thật nhiều.

Xem hết những thứ này, Dương Phong mang theo mọi người, hướng về Lục Đạo Luân Hồi mà đi.

Lục Đạo Luân Hồi trước cung điện, mọi người nhìn cái này khoảng chừng cao ngàn trượng cung điện, mỗi một cái đều là nghẹn họng nhìn trân trối, kinh thán không thôi.

Khi bọn hắn đi vào Lục Đạo Luân Hồi trong cung điện, phía trước thì xuất hiện sáu đầu đại đạo.

Mỗi một đầu đại đạo nhan sắc, đồng đều không giống nhau.

Cái này mỗi một đầu cuối con đường, cũng là lục đạo không giống nhau luân hồi.

"Đây chính là Lục Đạo Luân Hồi sáu đầu đường!"

Dương Phong chỉ cái này sáu con đường, nhất nhất giới thiệu nói:

"Cái kia màu trắng con đường chính là Thiên Đạo.

Màu vàng là nhân đạo.

Màu xanh lá chính là Tu La Đạo.

Màu lam chính là Súc Sinh Đạo

Màu đỏ là Ác Quỷ Đạo.

Khói bụi xã thì là Địa Ngục Đạo."

Sau cùng tất cả mọi người tại mỗi một đạo bên trong đi thăm một chút.

Lục Đạo Luân Hồi địa phương, Hỗn Độn một mảnh, căn bản thấy không rõ phía dưới đến cùng là cái gì.

Chỉ biết là, tiến vào cái này Hỗn Độn bên trong, liền muốn chân chính đầu thai chuyển thế.

Sau đó, Dương Phong mang theo mọi người lại tới 18 tầng Địa Ngục.

Thăm quan mỗi một tầng Địa Ngục, biết mỗi một tầng Địa Ngục trừng phạt.

Tại bọn họ theo 18 tầng Địa Ngục lúc đi ra, ngoại trừ số ít người bên ngoài, những người khác là sắc mặt trắng bệch, hai chân đều run rẩy lên.

"Cái này. . . Cái này 18 tầng Địa Ngục thật sự là thật là đáng sợ!"

"Đúng vậy a, những cái kia cực hình muốn là dùng ở trên người, thật là có bao nhiêu đau a!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nghĩ đi nghĩ lại, thì run rẩy một chút.

Tần Chấn bọn người lúc này ở trong lòng âm thầm thề, nhất định phải làm cho con cháu của mình, thật tốt làm người, không muốn làm thương thiên hại lí sự tình.

Cái này mẹ nó trừng phạt thật sự là quá tàn khốc, không phải bình thường quỷ có thể tiếp nhận.

Tại mọi người ra 18 tầng Địa Ngục về sau, Thanh Nhã nhìn lấy truyền tống môn đằng sau, đen kịt một màu như muốn thôn phệ thần hồn thâm uyên.

Phi thường tò mò chỉ đối Dương Phong hỏi: "Chủ nhân, vì cái gì mặt sau này cái gì đều nhìn không thấy a!"

Thanh Nhã cái này là lần đầu tiên tới Minh giới, cũng không biết Cửu U chi địa tồn tại.

"Ha ha. . . Nơi này chính là Cửu U chi địa, toàn bộ Minh giới sâu nhất địa phương!"

Dương Phong vì đó giới thiệu nói.

"Nếu có quỷ hồn tiến vào Cửu U chi địa, nếu như có thể còn sống sót, cái kia đều sẽ trở thành đại năng tồn tại."

Ngay tại Dương Phong bọn họ, đi dạo Minh Phủ thời điểm, Thánh Nguyên Hoang giới một số sinh linh bắt đầu chuyển đổi thành công.

Trở thành Minh giới vong linh tồn tại.

"Nơi này chính là Minh giới sao? Quả nhiên là một cuộc sống khác!"

Một cái đầu phía trên mọc ra hai sừng, thân thể khôi ngô vong linh, mở to mắt sau cảm thụ Minh giới quỷ khí về sau, thì biết mình hiện tại đã đi tới Minh giới, trở thành vong linh.

"Minh Phủ!"

Tại trong đầu của hắn, nhiều đối Minh Phủ trí nhớ.

Lúc này thời điểm chung quanh hắn vong linh, đều nhất nhất mở mắt ra.

"Mọi người có hứng thú hay không đến Minh Phủ nhìn xem? Có lẽ cơ duyên của chúng ta tại Minh Phủ cũng không nhất định!"

"Hắc hắc. . . Chắc hẳn hiện tại Minh Phủ khẳng định rất thiếu người. . . . Không, tựa như Thiên Đạo nói tới, chúng ta bây giờ hẳn là xưng là quỷ hoặc là vong linh.

Chắc hẳn hiện tại Minh Phủ khẳng định rất thiếu một số duy trì trật tự quỷ, nếu như chúng ta hiện tại đi trước lời nói, tuyệt đối có thể được đến tác dụng!"

Mọi người mục tiêu cực kỳ nhất trí, đều là muốn đi Minh Phủ, nhìn xem có thể hay không đạt được một số cơ hội.

"Ha ha. . . Đi. . . Đi, cùng nhau tiến đến!"

Loại chuyện này, có thể không đơn giản phát sinh ở nơi này, cũng có rất nhiều nơi đều đang lặp lại lấy chuyện như vậy.

Rất nhiều vong linh, hướng về Minh Phủ mà đi.

Bất quá bọn hắn muốn muốn đến Minh Phủ, nhưng muốn phí không ít thời gian.

Dương Phong mang theo mọi người, ra Quỷ Môn quan, đi tới luyện ngục không gian bên trong.

"Về sau cái này luyện ngục không gian thông hướng Minh giới Quỷ Môn, hàng năm đem sẽ mở ra một lần.

Quỷ cửa mở ra thời điểm, Minh giới vong linh cùng người ở giữa sinh linh, đều có thể thông qua Quỷ Môn xuyên thẳng qua lưỡng giới."

Tại thành lập Minh giới thời điểm, hệ thống thì đã nói với hắn.

Lối đi này hàng năm đều sẽ mở ra một lần, mở ra thời gian từ Dương Phong tự mình định đoạt.

Dương Phong đương nhiên đem thời gian này ổn định ở mười bốn tháng bảy.

"Cái này Quỷ Môn mở ra thời gian, thì định tại mười bốn tháng bảy đi.

Về sau ngày này, thì kêu làm tết trung nguyên đi, cũng có thể gọi là quỷ tiết."

Dương Phong nói sự tình toàn bộ giao phó xong về sau, đối hệ thống dò hỏi:

"Hệ thống, hiện tại Huyền Phàm sinh linh tử vong, liền có thể tiến nhập Minh giới sao?"

Mặc dù bây giờ Địa Phủ quy mô đã hình thành, quỷ hồn cần phải có thể tiến nhập Minh giới.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống thanh âm vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Minh giới pháp tắc cùng bình thường huyền pháp tắc dung hợp!"

"Hệ thống nhắc nhở: Lập tức lên, nhân gian sinh linh sau khi chết, linh hồn sẽ tiến vào Minh giới!"

Dương Phong nghe hệ thống về sau, có một ít im lặng.

"Ta nói hệ thống, nếu như bản chưởng quỹ muốn là không có nói, có phải hay không là ngươi thì đem chuyện nào quên đi?".