Chương 1222: Thánh Thiên, Hầu Đồ lên Phong Thần Phổ

Chương 1222: Thánh Thiên, Hầu Đồ lên Phong Thần Phổ

Dương Phong có chút bất đắc dĩ, hệ thống này hiện tại chuyện gì xảy ra, có một số việc đều muốn bản chưởng quỹ nhắc nhở mới được.

Việc nhỏ còn chưa tính, chuyện lớn như vậy, thế mà còn muốn bản chưởng quỹ nhắc nhở, cái này quá không nên.

"Ha ha. . . Quy định này là Minh giới hoàn toàn dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới về sau, sẽ tự chủ khởi động.

Bản hệ thống chỉ là để thời gian này sớm mà thôi, kí chủ ngươi thì không nên suy nghĩ nhiều."

Hệ thống rất là khinh thường.

Cái này đáng giận kí chủ, thì là ưa thích thích não bổ.

Dương Phong không để ý đến hệ thống, hắn cũng không thể nói gì hơn, dù sao mình hiểu lầm.

"Hiện tại bắt đầu, toàn bộ sinh linh tại sau khi chết, đem về tiến vào Minh Phủ Quỷ Môn quan, các ngươi đem tin tức này tuyên bố ra ngoài.

Để tất cả sinh linh biết tin tức này."

Dương Phong hướng mọi người công bố cái tin tức tốt này, đồng thời cũng để cho tin tức này, truyền vào đến Phàm Huyền Hoang giới toàn bộ sinh linh trong tai.

"Đúng, Dương chưởng quỹ, ta sẽ hướng tất cả Huyền Phàm Hoang giới sinh linh truyền đạt tin tức này."

Huyền Phương lên tiếng nói ra!

Sau đó không lâu, toàn bộ. . . Phàm Huyền Hoang giới sinh linh truyền đạt Dương Phong.

Toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới sinh linh oanh bắt đầu chuyển động.

Bao quát những cái kia đã biết chuyện này người.

Thời gian vội vàng mà qua.

Nháy mắt, mười ngày trôi qua.

"Hệ thống nhắc nhở: Minh giới dung hợp Thánh Nguyên Hoang giới thành công."

Dung hợp thành công thanh âm nhắc nhở, tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong cũng mở hai mắt ra.

Nhìn một chút thời gian, hiện tại là hơn ba giờ sáng.

"Hệ thống nhắc nhở: Phong Thần Phổ mở ra."

Làm Dương Phong nghe được Phong Thần Phổ mở ra, lập tức liền đem Phong Thần Phổ theo hệ thống bên trong đem ra.

Làm mở ra Phong Thần Phổ, tại Phong Thần Phổ phía trên, xuất hiện hai cái chức vị.

Một cái chính là Minh giới chi chủ, một cái chính là Minh Phủ chi chủ.

Minh giới chi chủ, nói trắng ra là cũng là cùng Thiên Đạo không sai biệt lắm.

Bất quá, cái này Minh giới chi chủ có thể so sánh Thiên Đạo ngưu bức nhiều.

Hắn nhưng là có thể điều động toàn bộ Minh giới lực lượng, đến đối kháng ngoại địch.

Coi như Minh giới vong linh đều chết sạch, đối Minh giới chi chủ cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Minh giới chi chủ còn có thể điều động, Minh giới khí vận vì bản thân tu luyện.

Có thể nói, Minh giới chi chủ so cái này cái gọi là Hoang giới Thiên Đạo lợi hại rất rất nhiều.

Minh Phủ chi chủ tên như ý nghĩa, chính là có thể chưởng quản toàn bộ Minh Phủ.

Minh Phủ bên trong tất cả thiết bị, tất cả chức vị đều là từ Minh Phủ chi chủ đến phân xứng.

Minh Phủ chi chủ đối Minh Phủ có tuyệt đối quản lý quyền, liền xem như Minh giới chi chủ, cũng không được quá nhiều can thiệp.

"Hệ thống cái này muốn làm sao thao tác?"

Dương Phong không hiểu như thế nào thao tác Phong Thần Phổ, không biết hai cái này chức vị, muốn làm sao tăng thêm tên người.

"Chỉ cần túc chủ trong thần hồn xuất hiện, muốn cho chức vị người cái hình người giống như, lấy và cá nhân thuộc tính là đủ."

Dương Phong nghe xong, liền hiểu, biết muốn làm sao thao tác.

"Tốt, bản chưởng quỹ biết."

Dương Phong mặc quần áo tử tế, biến mất tại chính mình đại điện, đi tới Minh Phủ.

"Thánh Thiên bái kiến chưởng quỹ!"

Thánh Thiên xuất hiện ở Dương Phong bên người, hành lễ nói.

Tại Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp tiến Minh giới thời điểm, Thánh Thiên ở vào vô ý thức trạng thái.

Thân thể cùng Thánh Nguyên Hoang giới hòa thành một thể.

Tại hoàn toàn dung hợp đến Minh giới về sau, Thánh Thiên mới thanh tỉnh lại.

Bất quá, lúc này hắn phát hiện mình đối Minh giới hoàn toàn không có chưởng khống lực.

Mình tại Minh giới không hợp nhau, hắn cũng không biết đây là có chuyện gì.

Bất quá Thánh Nguyên Hoang giới tại cùng Minh giới dung hợp thời điểm, Thánh giới thông đạo tự động biến mất.

Cũng không phải là đóng lại, mà chính là hư không tiêu thất.

Hiện tại Thánh Thiên  có thể bảo hoàn toàn thoát khỏi Thánh giới Thiên Đạo áp chế.

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Hầu Đồ cũng đi tới Dương Phong bên người.

Minh Phủ tất cả vong linh cũng đều xuất hiện ở Dương Phong cách đó không xa.

"Hiện tại Minh giới đã thành, Minh Phủ bên trong một số chức vị cùng chức trách, muốn tại hôm nay xác định được."

Dương Phong không có cái gì nói nhảm, trực tiếp tiến vào chủ đề

"Thánh Thiên!"

Dương Phong hét lớn một tiếng.

"Thánh Thiên tại."

Thánh Thiên lập tức thân thể thẳng tắp, sáng ngời có thần nhìn lấy Dương Phong.

Thánh Thiên trong lòng minh bạch, đến đón lấy cũng là hắn một mực mong đợi cái thời khắc kia.

Dương Phong lấy ra Phong Thần Phổ, đem Phong Thần Phổ mở ra.

"Thánh Thiên, ngươi vốn là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, hiện tại vì chống đỡ Minh giới, cam tâm tình nguyện đem trọn cái Thánh Nguyên Hoang giới dung nhập Minh giới.

Ngươi cầm đầu công!"

Thánh Thiên trong lòng kích động không thôi, nhưng hắn vẫn là giữ vững bình tĩnh, nói: "Đa tạ chưởng quỹ nâng đỡ, đây là thuộc hạ phải làm."

Tới, rốt cuộc đã đến, mình tại chưởng quỹ trong lòng, là chiếm cứ lấy vô cùng trọng yếu vị trí.

Nếu không chính mình cũng sẽ không thu hoạch được công đầu.

"Thánh Thiên nghe phong!"

Dương Phong lớn tiếng nói.

Thánh Thiên lập tức quỳ một chân trên đất  chờ đợi lấy Dương Phong phong thưởng.

"Hiện bản chưởng quỹ phong ngươi làm Minh giới chi chủ, chưởng quản toàn bộ Minh giới!"

Dương Phong nói, trong thần hồn thì xuất hiện Thánh Thiên cá nhân thuộc tính cùng này hình tượng.

Cùng lúc đó, Phong Thần Phổ phía trên, Minh giới chi chủ đằng sau, xuất hiện Thánh Thiên hai chữ, cùng hình tượng của hắn.

Sau một khắc, Thánh Thiên cảm giác được toàn bộ Minh giới đều trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn là Minh giới, Minh giới cũng là hắn, loại cảm giác quen thuộc này lại trở về.

Mà lại trong đầu của hắn, nhiều hơn rất nhiều trước kia chưa từng có trí nhớ.

Tỉ như như thế nào điều động toàn bộ Minh giới lực lượng, như thế nào sử dụng Minh giới khí vận tới tu luyện.

"Đa tạ chưởng quỹ, Thánh Thiên định không phụ chưởng quỹ hi vọng."

Thánh Thiên lập tức hướng Dương Phong nặng nề mà dập đầu mấy cái vang tiếng, tại bề ngoài một phen trung tâm.

"Hầu Đồ nghe phong!"

Dương Phong nhìn về phía Hầu Đồ.

"Hầu Đồ tại!"

Hầu Đồ cũng giống thánh thiên một dạng, nửa quỳ tại không trung, như là hướng Dương Phong bày tỏ lòng trung thành đồng dạng.

"Bản chưởng quỹ phong ngươi làm Minh Phủ chi chủ, chưởng quản Minh Phủ!

Nhìn ngươi kể từ hôm nay, có thể đem trọn cái Minh Phủ quản lý tốt, không muốn cô phụ bản chưởng quỹ đối kỳ vọng của ngươi."

Dương Phong nói xong, Phong Thần Phổ phía trên, Hầu Đồ tên cùng hình tượng, xuất hiện ở Minh Phủ chi chủ đằng sau.

Giờ phút này, Hầu Đồ cảm giác được toàn bộ Minh Phủ đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Minh Phủ bên trong tất cả thiết bị, đều bị bàn tay mình nắm trong tay.

Mà lại hắn còn có thể  bổ nhiệm Địa Phủ nhân viên quản lý, mà những nhân viên quản lý này đều có một ít đối Minh Phủ thiết bị quản lý quyền.

"Định không phụ chưởng quỹ hi vọng!"

Hầu Đồ cũng là trùng điệp dập đầu một cái.

"Đây là Sinh Tử Bộ, ghi lại Huyền Phàm Hoang giới toàn bộ sinh linh thọ mệnh danh sách."

Dương Phong trong tay xuất hiện Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút.

"Đây là Phán Quan Bút, có thể vạch tới, có thể sửa chữa Sinh Tử Bộ phía trên sinh linh thọ mệnh."

Dương Phong đem Sinh Tử Bộ cùng Phán Quan Bút, giao cho Hầu Đồ.

"Cái này Huyền Phàm Hoang giới toàn bộ sinh linh sinh tử vận mệnh thì giao cho ngươi, nhìn ngươi có thể tuân theo Minh Phủ pháp tắc.

Nắm lấy đối tất cả Huyền Phàm Hoang giới toàn bộ sinh linh, công chính, công bình nguyên tắc, để duy trì Minh Phủ cùng Phàm Huyền Hoang giới ổn định cùng trật tự."

Dương Phong nói đến đây, trên thân đột nhiên bạo phát ra một hơi khí lạnh.

"Nếu để cho bản chưởng quỹ biết, ngươi sử dụng Sinh Tử Bộ đến nguy hại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, bản chưởng quỹ có thể sẽ đích thân xuất thủ, đưa ngươi hủy diệt!"

Tại Sinh Tử Bộ thế nhưng là ghi lại, toàn Phàm Huyền Hoang giới sinh linh mệnh số.

Nếu như bị người lợi dụng  có thể nói là nguy hại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới.

"Chưởng quỹ yên tâm, Hầu Đồ nhất định sẽ dựa theo Minh Phủ pháp tắc làm việc, như có vi phạm Minh Phủ pháp tắc, nguyện thần hình câu diệt."

Hầu Đồ phát ra lời thề..