Chương 1223: Đánh vỡ chuyện tốt

Chương 1223: Đánh vỡ chuyện tốt

Dương Phong vô cùng tin tưởng Hầu Đồ, tiếng lòng của hắn đã nói rõ hết thảy.

"Tốt, cái này Minh giới thì giao cho các ngươi đến xử lý, thật tốt làm, bản chưởng quỹ sẽ không bạc đãi các ngươi."

Dương Phong vừa cười vừa nói.

"Cẩn tuân chưởng quỹ pháp lệnh!"

Thánh Thiên đi đầu hành lễ, còn lại vong linh ào ào hướng Dương Phong hành lễ.

"Ngọa tào. . . Bọn gia hỏa này đi nơi nào học những thứ này, nghe thật đặc biệt thoải mái."

Dương Phong mặt ngoài không có lộ ra cái gì thần sắc, lại ở trong lòng trong bụng nở hoa.

Lời này, hắn trước kia cũng liền tại phim truyền hình cùng trong tiểu thuyết nghe qua.

Bây giờ nghe chính mình trở thành, câu nói này đối tượng, tư vị này thật sự là quá sung sướng.

Thoải mái để hắn lâng lâng.

Chuyện nơi đây đã xử lý tốt, Dương Phong cũng sẽ không đi chú ý Hầu Đồ làm sao đi an bài Thập Điện Diêm La chờ chức vụ.

Những thứ này đều không phải là am hiểu, hắn cũng không muốn quan tâm, cũng không phải chức vụ của hắn chỗ.

Hướng mọi người phất phất tay, Dương Phong thì biến mất ngay tại chỗ.

"Cung tiễn chưởng quỹ! ! !"

Dương Phong sau khi đi, Thánh Thiên chờ mới phản ứng được, đối với Dương Phong biến mất địa phương thi lễ một cái.

Yên tĩnh Thiên Ba hồ phía trên, phản chiếu lấy một vầng trăng sáng cùng hằng hà sa số ngôi sao.

Trên mặt hồ gió nhẹ quét, tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Một thân ảnh đột ngột, không hề có điềm báo trước xuất hiện ở Thiên Ba hồ trên không.

Trên mặt của hắn có như vậy một chút Tiểu Soái, khóe miệng có một chút ý cười.

Chắp tay đứng lơ lửng trên không, cái kia gió nhẹ đem tóc của hắn thổi lên, trăng sáng chiếu sáng tại cái kia góc cạnh rõ ràng trên mặt.

Người này cũng là theo Minh giới trở về Dương Phong, Dương đại chưởng quỹ.

Tại trống rỗng bên trong hắn, cũng không có gấp trở lại trong cửa hàng, mà chính là lẳng lặng ở trong hư không, nhìn xuống phía dưới.

Nhìn lên trời sóng hồ cùng toàn bộ cửa hàng lĩnh vực, Dương Phong thời khắc này trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Chính mình đi vào thế giới khác mới bao lâu, thì đã có thành tựu như vậy, hẳn không có mất đi xuyên việt giả mặt.

Cân Đẩu Vân tại Dương Phong dưới chân xuất hiện, hắn cúi người ngồi ở Cân Đẩu Vân phía trên, để Cân Đẩu Vân chẳng có mục đích tại hư không chậm rãi tung bay.

Hắn đã rất lâu không có thật tốt nhìn qua, cửa hàng hoàn cảnh chung quanh.

Cân Đẩu Vân bay ra khỏi cửa hàng lĩnh vực, Dương Phong dứt khoát nằm tại Cân Đẩu Vân phía trên.

Đem hai tay gối ở sau ót, hai chân tréo nguẫy, nhìn lấy trong hư không trăng sáng.

Lẻ loi một mình tại xứ lạ, nhìn lấy cái này trăng sáng, đại đa số người đều sẽ nhớ tới trước kia đủ loại, mà Dương Phong cũng không có.

Hắn nhìn lấy cái kia một vầng trăng sáng, buông ra tư tưởng, để trong đầu của mình chạy không, đem tất cả suy nghĩ ném ra ngoài sau đầu.

Chậm rãi, Dương Phong liền tiến vào Không Minh trạng thái.

Cân Đẩu Vân theo gió hướng về Huyễn Nguyệt thánh địa một chỗ, chậm rãi tung bay tới.

Không biết nhẹ nhàng bao lâu, Dương Phong đột nhiên theo cái kia trạng thái không minh bên trong, thanh tỉnh lại.

Hắn lập tức theo Cân Đẩu Vân phía trên đứng lên, hướng về phía dưới nhìn qua.

Nhìn phía dưới cái kia rừng rậm xanh um tươi tốt, Dương Phong biết mình đã đi tới Huyễn Nguyệt thánh địa.

Sẽ đi qua một điểm, cũng là Ma Nhân tộc nơi ở.

"Vừa mới loại cảm giác này, chẳng lẽ cũng là Không Minh trạng thái?" Nhớ tới vừa mới loại kia cảm giác, Dương Phong âm thầm nói thầm lấy.

Lắc lắc đầu, Dương Phong đem cỗ này suy nghĩ cho ném ra sau đầu.

Không Minh Bất Không rõ ràng hiện tại đến nói không có ích lợi gì, duỗi cái lưng mệt mỏi, nhìn phía dưới tối như mực một mảnh, ngẫu nhiên có một tiếng Ma thú trầm thấp rống lên một tiếng vang lên.

"A, nơi này làm sao còn có hai người?"

Dương Phong trong lúc vô tình thấy được, tại Cân Đẩu Vân phía dưới có hai cái thân ảnh lăng không dựa chung một chỗ, đang thưởng thức cái gì cảnh đẹp một dạng.

Dương Phong thần thức quét qua, thấy rõ hai người dáng vẻ.

"Ai u ta đi!"

Lại là bọn họ!

Cân Đẩu Vân đã nhanh đến hai người này phía trên, hai người cũng tựa hồ cảm thấy chính mình phía trên, chính có đồ vật gì tại nhìn chăm chú chính mình, liền muốn quay đầu lại xem xét.

Dương đại chưởng quỹ xem xét loại tình huống này, cái này cái nào được.

Nếu như mình không mở miệng trước, chẳng phải biến thành cuồng nhìn lén sao?

Sau đó, Dương đại chưởng quỹ thì nhẹ nhàng ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ khụ! !"

Nghe được cái này cùng tiếng ho khan hai người, lộ ra nhưng đã biết cái này tiếng ho khan chủ nhân.

Hai người như là chim sợ cành cong, kém chút thì theo hư hư không rớt xuống.

A

"Chưởng. . . Chưởng. . . Chưởng quỹ, ngài sao lại tới đây?"

Hai người này chính là Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân, lúc này hai người bọn họ đỏ mặt tía tai.

Một bộ mờ mịt luống cuống, hoang mang lo sợ bộ dáng.

"Các ngươi tiếp tục, bản chưởng quỹ không thấy bất cứ một thứ gì."

Dương Phong cũng không có nhìn về phía hai người bọn họ, thủy chung đều là lấy đưa lưng về phía bọn họ. Cái này cũng giảm bớt hai người xấu hổ.

Sau khi nói xong, Dương Phong thì không để ý đến Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân, đứng tại Cân Đẩu Vân phía trên, từ từ hướng về nơi xa lướt tới.

Hắn dùng loại phương thức này hướng hai người cho thấy, bản chưởng quỹ là trong lúc vô tình nhìn thấy các ngươi, cũng không phải là cuồng nhìn lén.

Tại Cân Đẩu Vân ra hai người ánh mắt về sau, Dương Phong thì thuấn di về tới cửa hàng.

Ngày thứ hai, làm Dương Phong từ lầu hai xuống thời điểm, Trần Lâm đã tại bên quầy chờ lấy hắn.

"Chưởng quỹ kỳ thật ta hòa..."

Làm Dương Phong đi vào quầy thời điểm, Trần Lâm tới muốn cho thấy cùng Sở Mộng Vân quan hệ.

Dù sao đã bị phát hiện, nếu như giấu giếm nữa, cái kia thì không có gì hay.

Thế mà Huyền Phi đoạt trước một bước mở miệng nói ra:

"Tiểu Trần a, nam tử hán đại trượng phu liền muốn dám nghĩ dám làm."

Huyền Phi cho là hắn muốn phủ nhận cùng Sở Mộng Vân quan hệ, mới mở miệng nói ra.

"Lão quy lời nói này phi thường hữu lý, đều như vậy ngươi cũng nên cho người ta một cái danh phận."

Tiểu Bạch ở thời điểm này mở miệng nói ra.

"Thì là thì là, đều mấy chục vạn tuổi, còn như thế không hiểu chuyện!" Hồng Vân khinh bỉ nhìn lấy Trần Lâm.

May mắn Thanh Nhã không tại, nếu không, cũng muốn nói một câu.

Ngay tại sáng nay, Tiểu Bạch ba người bọn hắn nhìn đến tâm sự nặng nề Trần Lâm, biết có chuyện phát sinh.

Tại Tiểu Bạch bọn họ nhiều lần truy vấn phía dưới, Trần Lâm mới đưa nửa đêm phát sinh sự tình, nói ra.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất nói ra cùng Sở Mộng Vân sự tình.

Nhìn lấy Trần Lâm cái kia có một ít quẫn bách bộ dáng, Dương Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Trần lão a, chọn ngày đem sự tình làm đi!"

Sự tình đã đều đã dạng này, vậy thì phải cho người ta một cái danh phận, lại mang xuống chính mình cái này chưởng quỹ cũng không có mặt.

Đến lúc đó, tìm ngày tháng tốt, nở mày nở mặt đem người ta cưới.

"Là chưởng quỹ, Trần Lâm minh bạch."

Trần Lâm vốn là cũng là ý nghĩ này, hiện tại Dương Phong xách ra, hắn cũng liền thuận thế đáp ứng.

Lúc này, Trần Lâm mặt mo hồng quang đầy mặt, rốt cục đem Sở Mộng Vân mang về trong cửa hàng.

Chính mình cái này mấy chục vạn năm núi lửa  có thể bạo phát.

"Đúng rồi, gần nhất chi nhánh bên kia thế nào?"

Liên quan tới chi nhánh, Dương Phong đã vài ngày không có chú ý.

Chỉ biết là, vài ngày trước chi nhánh đã có một số Hải Ma Thú vào xem.

Cái này còn muốn nhờ vào Thanh Nhã, chính là nàng theo Thủy Giáp Long chỗ đó giới thiệu mấy cái Hải Ma Thú tới.

Cái này một phát thì không thể vãn hồi, Ma thú số lượng càng ngày càng nhiều.

Hiện tại có thể nói là, không so Hạo Nguyệt đại lục thiếu.

Chỉ là hội viên, liền đã làm mấy vạn.

Mấy ngày nay, Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng vẫn luôn tại chi nhánh giúp đỡ làm hội viên..