Chương 1224: Bắt đầu sáng tạo Nhân giới nhiệm vụ

Chương 1224: Bắt đầu sáng tạo Nhân giới nhiệm vụ

"Còn có thể, Hải Ma Thú nhóm vẫn rất nô nức tấp nập."

Đại đa số tới Hải Ma Thú đều là có thân phận, dù sao không có có một ít thân phận, là không gặp được Thanh Nhã.

Hiện tại cửa hàng tuyệt đại đa số đồ vật, đều là đối Hải Ma Thú không có có tác dụng gì.

Bọn họ trên cơ bản đều là tiến vào ma thú thí luyện bí cảnh này địa phương.

Buôn bán ngạch không có quá lớn tăng lên.

"Có Hải Ma Thú đến vào xem liền tốt."

Chỉ cần có khách hàng quang lâm là được, nếu như một mực tại chỗ đó hít bụi bụi, vậy liền quá phung phí của trời.

Hoặc có lẽ bây giờ không có ra cái gì Hải Ma Thú vật phẩm hữu dụng, có lẽ lần tiếp theo, sẽ xuất hiện Hải Ma Thú buổi diễn chuyên đề cũng không nhất định.

Ai biết được.

Dương Phong đem vài ngày trước đồ vật, toàn bộ đặt ở bán hàng trong tủ.

Chờ đợi có người đem hắn bọn họ tới cho mua đi.

Tiểu Bạch bọn họ nhìn lấy Dương Phong đem từng kiện từng kiện đồ vật, bỏ vào bán hàng trong tủ.

Làm Tiểu Bạch nhìn đến Như Ý Bổng lúc, trong lòng lóe lên năm chữ, cái kia chính là " Như Ý Kim Cô Bổng " .

Đồng dạng là thuộc về tốt  đồng dạng cũng có thể biến lớn thu nhỏ.

Rất khó không khiến người ta nghĩ đến, cái này Như Ý Bổng cũng là Như Ý Kim Cô Bổng nhược hóa bản.

"Chủ nhân, cái này Như Ý Bổng là suy yếu bản Như Ý Kim Cô Bổng sao? "

Đem kiện vật phẩm cuối cùng bỏ vào bán thùng đựng hàng về sau, cười nói: "Ha ha. . . Cũng có thể cho rằng như vậy đi!"

Hồng Vân chỉ Ba Tiêu Phiến hiếu kỳ nói: "Chủ nhân, cái này Ba Tiêu Phiến có phải hay không cùng Tây Du Ký bên trong Ba Tiêu Phiến là giống nhau?"

Hồng Vân vô cùng để ý cái này, nàng hiện tại cơ bản đều là lấy hỏa diễm làm công kích vũ khí.

Nếu như cái này Ba Tiêu Phiến cùng Tây Du Ký một dạng công năng, cái kia giống nàng loại này dùng lửa đến làm vũ khí công kích, cơ bản cũng là cho không.

Bị khắc gắt gao.

"Ha ha. . . Đương nhiên không giống nhau, cái này Ba Tiêu Phiến chỉ có thể đối phó phàm hỏa, liền dị hỏa đều không đối phó được, huống hồ là thiên hỏa."

Nhìn lấy Hồng Vân sắc mặt không hề tốt đẹp gì, Dương Phong liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

Hồng Vân hỏa diễm thế nhưng là Thanh Liên diễm hỏa, Ba Tiêu Phiến cũng không thể đối cái này hỏa diễm đưa đến cái tác dụng gì.

"Trừ ngươi ở ngoài, hiện tại Phàm Huyền Hoang giới không còn có dị hỏa, có cái này Ba Tiêu Phiến, trên cơ bản liền có thể trở thành lửa khắc tinh.

Đương nhiên, trừ ngươi ở ngoài!"

Nghe Dương Phong mà nói về sau, Hồng Vân thở dài một hơi, đối với mình không có uy hiếp liền tốt.

"Cái này Lục Tí Ma Công thật có ý tứ chứ, lại có thể duỗi ra sáu cánh tay cánh tay.

Cái này cùng Na Tra ba đầu sáu tay có phải hay không không sai biệt lắm a?"

Huyền Phi chỉ Lục Tí Ma Công, hai mắt sáng lên.

Nếu như là tại cùng một cảnh giới, tại đánh lấy đánh lấy, đột nhiên thêm ra đến bốn cánh tay, tuyệt đối có thể nhất kích tất sát.

"Ha ha. . . Cái kia kém nhiều lắm, người ta cái kia ba đầu sáu tay cũng không phải phổ thông ba đầu sáu tay.

Lục Tí Ma Công sáu tay chỉ là phổ thông sáu tay, thì vẻn vẹn điểm này còn kém rất rất xa."

Dương Phong cười cho Huyền Phi giải thích nói.

Chẳng qua nếu như có thể đem Lục Tí Ma Công tu luyện tới đại thành, trên cơ bản vô địch cùng cảnh giới.

"Chủ nhân, cái gì là tu ma giả?" Huyền Phi tò mò hỏi.

Mọi người cũng đối với tu ma giả hiếu kỳ không thôi, đều đem ánh mắt khó hiểu nhìn về phía Dương Phong.

Đối với tu phật người, tất cả mọi người có thể hiểu được, dù sao Tây Du Ký bên trong Tây Thiên Phật Giáo, bọn họ là nghe nhiều nên thuộc.

Đến mức tu ma, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được.

"Ha ha. . . Nếu như nói tu đạo, tu phật là chính đạo, như vậy cái này tu ma cũng là tà môn ngoai đạo.

Vì đến mục đích, không từ thủ đoạn, xem nghiệp chướng vì không có gì."

Đối tại cái gì là tu ma, Dương Phong cho bọn hắn một chút giải thích một chút.

Sợ bọn họ nghe không hiểu, lại cho bọn hắn cử đi rất nhiều ví dụ.

Liền tại bọn hắn nghe say sưa ngon lành thời điểm, cửa hàng buôn bán đã đến giờ.

Dương Phong bọn người thì ai vào chỗ nấy, nghênh đón một ngày mới buôn bán.

Dương Phong hôm nay vẫn là ngồi tại trong quầy, hôm nay những vật phẩm này là có thể bán ra một số ra ngoài.

Ngoại trừ những cái kia động một chút lại mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch đồ vật, cùng người có duyên kia đồ vật, còn lại mấy cái trên cơ bản qua không được giữa trưa, liền sẽ bị mua sắm đi.

Tại buôn bán bắt đầu về sau, Hổ Mãnh cái thứ nhất tiến vào cửa hàng, mục tiêu trực chỉ quầy.

Bất quá con mắt của nó đánh dấu không phải bán thùng đựng hàng, mà là Tiểu Bạch bọn họ.

Đi vào Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân ba cái trước mặt, Hổ Mãnh đầu tiên là thi lễ một cái.

Sau đó nói: "Tộc trưởng, hai vị lão tổ, ta có một chuyện muốn muốn bẩm báo một chút."

Hổ Mãnh thần sắc vô cùng nghiêm túc, tại nghiêm túc bên trong, lại có một chút hưng phấn.

"A. . . Là chuyện gì?" Tiểu Bạch nhìn lấy Hổ Mãnh thần tình kia, liền biết hắn tới bẩm báo sự tình, là chuyện tốt!

"Tộc trưởng là như vậy, mấy ngày nay chúng ta thánh địa bên trong, có thật nhiều tiểu Ma thú sinh ra.

Những thứ này tiểu Ma thú đều vô cùng không giống bình thường."

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân nghe xong, nhìn nhau một cái, liền biết những thứ này vừa vừa ra đời tiểu Ma thú, tuyệt so với trước kia những cái kia vừa ra đời tiểu Ma thú muốn tốt hơn rất nhiều.

Dương Phong trước kia nói qua, tại động thiên phúc địa cùng ngũ hành linh khí thụ thai ra đời vô luận là chủng tộc gì, đều muốn so với người khác mạnh hơn nhiều.

Thậm chí, một số người hoặc là Ma thú xuất sinh cũng là nắm giữ linh căn hoặc là cũng là Linh thú.

Có ý nghĩ như vậy về sau, Tiểu Bạch Nhãn bên trong vẻ hưng phấn bạo động chớp động, "Có cái gì không giống bình thường?"

"Bọn họ vừa ra đời, toàn bộ đều là Nhân cảnh!"

Hổ Mãnh rốt cuộc không che giấu được chính mình cái kia kích động tâm, trên mặt cái kia thần sắc hưng phấn, rốt cuộc không che giấu được.

"Cái gì? Nhân cảnh?"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân thần sắc đều là chấn động.

Tất cả vừa ra đời Ma thú đều đạt đến Nhân cảnh, đây là bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, thật to ngoài dự liệu của bọn hắn.

Tại ba người bọn hắn xem ra  có thể đạt tới Yêu thú cấp bậc, cũng đã là một kinh hỉ.

Tuyệt đối không ngờ rằng, những cái kia vừa ra đời tiểu Ma thú nhóm thế mà lại là Nhân cảnh cấp bậc.

"Nhân tộc bên này cũng có tình huống như vậy."

Lúc này thời điểm, Lý Tú Ngưng mở miệng nói ra.

"Hôm qua, sư huynh nói với chúng ta qua, tháng này ra đời con mới sinh, thể nội tựa hồ cũng có linh khí lưu động.

Có cái trong cơ thể người khác lưu động vẫn là ngũ hành linh khí, những hài tử này cần phải thể nội chứa linh căn, bất quá không biết như thế nào khảo nghiệm đi ra."

Lý Tú Ngưng mà nói để Dương Phong trong lòng hơi động, cái này thể nội chứa ngũ hành linh khí tiểu oa nhi, tuyệt đối là nắm giữ linh căn tồn tại.

Bằng không, thể nội căn bản liền không khả năng sẽ có xuất hiện ngũ hành linh khí.

"Những học sinh mới nhi có phải hay không đều tại ngũ hành linh khí phạm vi bên trong ra đời?" Dương Phong lên tiếng dò hỏi.

"Chưởng quỹ, đúng!" Lý Tú Ngưng gật đầu nói.

Đúng lúc này, Dương Phong trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở!

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra sáng tạo Nhân giới nhiệm vụ  nhiệm vụ yêu cầu tề tụ bảy cái Hoang giới không gian, dung hợp thành một người chủ nhân giới."

Dương Phong nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh, mi đầu thì chăm chú nhíu lại.

Không phải là bởi vì hệ thống cái này mở ra sáng tạo người nhiệm vụ, mà chính là sau cùng một câu cái kia dung hợp một người chủ nhân giới.

"Hệ thống, cái gì là chủ nhân giới?"

Cái này chủ nhân giới cái từ ngữ này, Dương Phong thật sự là nghe không hiểu.

Có chủ nhân giới, chẳng lẽ còn có người hầu giới hay sao?.