Chương 1225: Tận hứng mà đến, mất hứng mà về

Chương 1225: Tận hứng mà đến, mất hứng mà về

Hệ thống giải thích nói: "Lấy hậu nhân giới dùng cái này không gian làm chủ, còn lại không gian muốn hòa tan vào đến chỉ có thể trở thành phụ thuộc không gian."

Nghe hệ thống sau khi giải thích, Dương Phong liền hiểu chủ nhân này giới là ý gì.

Dung hợp bảy cái Hoang giới, Thất Giới hợp nhất.

Có ý tứ!

Hiện tại ngoại trừ Phàm Huyền Hoang giới cùng Cuồng Kiêu Hoang giới đã xác định, không biết còn lại ngũ giới sẽ ở nơi nào.

Có lẽ, sau này mình đến nhiệm vụ, đều muốn đi còn lại Hoang giới, hoặc là Phàm Huyền Hoang giới bên trong, sẽ không bao giờ lại tại cái này huy hoàng trên đại thế giới.

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Dương Phong đem những thứ này suy nghĩ theo trong đầu xóa đi.

Hiện đang suy nghĩ những thứ này làm gì, chỗ nào làm nhiệm vụ còn không phải cái này phá hệ thống định đoạt.

Lấy lại tinh thần về sau, Dương Phong nghe được Tiểu Bạch cùng Hổ Mãnh bọn họ, đang thảo luận tiểu chuyện của ma thú, thì thiện ý nhắc nhở:

"Những thứ này tiểu Ma thú các ngươi được thật tốt bồi dưỡng, có lẽ qua không được bao lâu, bọn họ vô cùng có khả năng, so với các ngươi càng nhanh trở thành Linh thú."

Đứng ở trên vai người khổng lồ  bình thường đều là muốn so tự nhiên trưởng thành nhanh.

"A. . . So với chúng ta càng nhanh trở thành Linh thú?"

Nghe được Dương Phong mà nói về sau, Hổ Mãnh mở to mắt hổ, gương mặt khó mà tin được.

"Không tệ, các ngươi là đuổi kịp một cái tốt thời đại, mà bọn họ lại là sinh ở cái này tốt thời đại, bọn họ trời sinh thì so với các ngươi có ưu thế.

Bản chưởng quỹ đã từng cũng đã nói, không chỉ là các ngươi Ma thú, những chủng tộc khác cũng đều là giống nhau.

Chỉ cần sinh ra ở ngũ hành linh khí sung túc địa phương, bọn họ thì có cái này Tiên Thiên ưu thế."

Mọi người nghe Dương Phong lời này, âm thầm gật gật đầu.

Đúng vậy a, chúng ta là sinh ở một cái tốt thời đại, bọn họ thế nhưng là vừa ra đời cũng là tốt thời đại.

Theo trong bụng mẹ thì hấp thu ngũ hành linh khí, cái này cùng bọn hắn trên bản chất thì có sự khác biệt.

Mà những thứ này Ma thú đời sau, rất có thể xuất sinh cũng là Linh thú.

"Về sau tất cả tư nguyên, hướng những thứ này vừa ra đời Ma thú nghiêng về." Tiểu Bạch tại nghĩ một hồi rồi nói ra.

"Không tệ, về sau mục tiêu của chúng ta là toàn viên trở thành Linh thú." Huyền Phi đưa ra mục tiêu của mình.

"Không chỉ có như thế, chúng ta muốn lấy trở thành Tiên Thú vì mục tiêu cuối cùng nhất, tuyệt đối không nên trở thành Linh thú, liền có thể thư giãn." Hồng Vân cũng đưa ra chính mình yêu cầu.

"Đúng, tộc trưởng, hai vị lão tổ." Hổ Mãnh tranh thủ thời gian gật đầu trả lời.

Hắn muốn đem tộc trưởng cùng hai vị lão tổ, truyền đến Huyễn Nguyệt thánh địa tất cả Ma thú cùng chủng tộc khác bên trong.

Tại hắn muốn quay người rời đi thời điểm, liếc qua bán thùng đựng hàng.

"A. . . Lần này bán thùng đựng hàng thế mà nhiều hơn vật phẩm nhiều như vậy!"

Hổ Mãnh nhìn lấy bán thùng đựng hàng phía trên nhiều kiện đồ vật, thì lập tức dừng bước.

"Nguyệt Khê Yêu Quyết!"

Làm hắn nhìn đến Nguyệt Khê Yêu Quyết thời điểm, trợn cả mắt lên.

Trọng yếu nhất chính là cái này Nguyệt Khê Yêu Quyết, thế mà chỉ cần một vạn hạ phẩm linh thạch!

Đây cũng quá tiện nghi đi!

"Dương chưởng quỹ, cái này Nguyệt Khê Yêu Quyết ta mua!"

Hổ Mãnh lập tức liền móc ra chính mình thẻ hội viên, chỉ Nguyệt Khê Yêu Quyết nói ra.

Làm hắn ánh mắt nhìn về phía chuyển qua Nguyệt Khê Yêu Quyết bên cạnh, cái kia mắt hổ lập tức liền trừng căng tròn.

"Như Ý Bổng, 88. . . Vạn. . . Hạ phẩm linh thạch!"

Nhìn đến cái này 88 vạn hạ phẩm linh thạch bán hàng giá lúc, Hổ Mãnh toàn bộ thân thể đều là cứng ngắc.

Đây cũng quá đắt đi!

Sau đó hắn nhìn đến Ma thú Duyên Thọ Đan về sau, hai mắt sáng lên: "Ma thú Duyên Thọ Đan, Dương chưởng quỹ cái này ta cũng muốn."

Đem Nguyệt Khê Yêu Quyết cùng Ma thú Duyên Thọ Đan cầm trong tay, Hổ Mãnh đắc ý đem tất cả vật phẩm tra xét một lần.

"Thiên Mệnh Long Lực Đan cùng ma xiên ta cũng muốn, còn có tu đạo chi đan cùng tam chuyển Hoàn Hồn Đan cũng đều muốn."

Hổ Mãnh không có chút nào khách khí, đem hiện tại có thể mua đồ vật, quét sạch sành sanh.

Có ít người nhìn đến Hổ Mãnh ở chỗ này trắng trợn mua sắm, liền vội vàng chạy tới.

Nhìn đến trên quầy còn thừa đồ vật, một chút nhìn một chút những vật phẩm này giới thiệu.

Thậm chí ngay cả giá cả đều không có thấy rõ ràng, làm chính mình Như Lai Thần Chưởng, liền trực tiếp hô lớn:

"Dương chưởng quỹ ta muốn Như Lai thần. . . 88 vạn. . . Hạ phẩm linh thạch?"

Làm hắn rốt cục nhìn đến cái kia Như Lai Thần Chưởng giá cả, hai tròng mắt kém chút thì rớt xuống.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lục Tí Ma Công, nhìn đến cái này Lục Tí Ma Công thế mà cũng là muốn 88 vạn hạ phẩm linh thạch, triệt để kinh hãi ngây dại.

Bên quầy người càng ngày càng nhiều, khi bọn hắn nhìn đến cái này Như Ý Bổng, Như Lai Thần Chưởng, Lục Tí Ma Công về sau, đều khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

"A, Lục Tí Ma Công. . . 88 vạn. . . Hạ phẩm linh thạch!"

"Lại muốn 88 vạn hạ phẩm linh thạch, trời. . . Trời ạ!"

"Cái này 88 vạn hạ phẩm linh thạch, chúng ta phải cần bao lâu mới có thể tiếp cận đầy đủ?"

Tất cả mọi người tại lắp bắp lên, cái giá này mang cho bọn hắn trùng kích lực mười phần cường đại.

Nhìn lấy cái này ba loại đồ vật, mọi người thèm ngụm nước chảy ròng.

Bất quá nhìn đến cái kia giá cả về sau, lại là thở dài thở ngắn, theo không kịp!

Nhìn lấy mọi người cái này một bộ hùng dạng tử, Dương Phong cũng là lắc đầu.

Mới 88 vạn hạ phẩm linh thạch liền thành bộ dáng này rồi?

"Cái này 88 vạn hạ phẩm linh thạch, bản chưởng quỹ vẫn là cho các ngươi tiện nghi, nếu không thì hai loại công pháp uy lực.

Không có mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch, các ngươi không cần nghĩ."

Dương Phong nhìn lấy mọi người trên mặt một bộ nhìn thấy quỷ bộ dáng, sợ sợ bả vai.

Hắn thấy cái này 88 vạn hạ phẩm linh thạch, đã tính toán thiếu.

Bọn gia hỏa này cảm giác cái giá này giống con số trên trời, chỉ có thể nói rõ bọn họ là quỷ nghèo.

"Linh thạch khoáng, chúng ta nhất định muốn tìm tới linh thạch khoáng, nhất định muốn nhiều hơn tìm tới linh thạch khoáng!"

Tại trước quầy người cùng Ma thú nhóm, đều là nắm chặt nắm đấm.

Hiện tại không đơn giản muốn ở địa bàn của mình tìm, còn muốn đi những cái kia nơi vô chủ đi tìm.

Nếu có thể, đi ngoại tinh thể đi tìm.

Bây giờ có thể tới ngoại tinh thể, tựa hồ chỉ có Siêu Thần cảnh giới võ giả.

Hoặc là tu tiên giả đến Nguyên Anh kỳ cảnh giới, bằng không mà nói căn bản là bay không ra tinh thể.

Mọi người tận hứng mà đến, mất hứng mà về.

Ngoại trừ Hổ Mãnh bên ngoài, tất cả mọi người không thể mua phía dưới bất luận một cái nào đồ vật.

Tại mọi người ào ào hâm mộ nhìn thoáng qua Hổ Mãnh, ở trong lòng đối với Hổ Mãnh một trận ân cần thăm hỏi.

Hổ Mãnh nhếch miệng mỉm cười đáp lại.

Mọi người tại trừng mắt liếc, phẫn hận rời đi.

Tại những người này sau khi đi, một người ngơ ngác đứng tại trước quầy mặt nhìn lấy bán thùng đựng hàng, lộ ra đặc biệt nổi bật.

Trên mặt của hắn tràn đầy không hiểu, quay đầu nhìn một chút rời đi người, lại nhìn một chút bán thùng đựng hàng.

Lại quay đầu nhìn về phía rời đi người, vươn tay muốn nói cái gì.

Cuối cùng lắc đầu, không nói lời nào đi ra.

A

Tại trong quầy Dương Phong, phát hiện Tần Càn cái này không bình thường hành động, trong lòng hơi động.

"Tần Càn ngươi đang nhìn cái gì? Làm sao một mặt không hiểu bộ dáng?"

Dương Phong dùng ngón tay đụng đụng quầy, đem còn tại trong suy nghĩ Tần Càn cho đánh thức.

Tần Càn là theo chân Tần Minh tới, làm hắn nhìn đến tủ vật trên đài về sau, vừa mới bắt đầu cũng là bị giật mình kêu lên.

Nhiều như vậy hạ phẩm linh thạch, ai có thể mua được a.

Làm hắn nhìn đến một kiện cũng không phải là dùng linh thạch mua sắm đồ vật lúc, đã cảm thấy rất buồn bực.

Vì cái gì gia gia cùng bệ hạ còn có nhiều như vậy các tiền bối, làm sao đều không đi mua sắm.

Kiện vật phẩm này cũng không phải rất đắt, mới 2000 ức kim tệ.

Mọi người cần phải đều mua được mới đúng!.