Chương 1226: Cái này không thuần túy nha, anh em 

Chương 1226: Cái này không thuần túy nha, anh em 

Tần Càn đang nghe Dương Phong hỏi như vậy, thì nói thẳng ra chính mình nghi ngờ trong lòng.

"Dương chưởng quỹ, Tần Càn không hiểu vì sao cái này 2000 ức kim tệ Ba Tiêu Phiến, vì sao bọn họ đều không mua sắm?"

Dương Phong nghe xong, trong lòng vui vẻ!

Nguyên lai cái này Ba Tiêu Phiến người có duyên, là tiểu tử ngươi a!

"Ha ha. . . Bọn họ không mua, cái kia tiểu tử ngươi mua a!" Dương Phong cười nói.

Dương Phong đương nhiên biết thì Tần Càn điểm này tiểu kim khố, đừng nói 2000 ức, liền xem như 2000 vạn hắn cũng cầm không ra.

Nói như vậy cũng chỉ là muốn trêu chọc một chút hắn, không có ý khác!

"Dương chưởng quỹ ngươi nói đùa, cái này muốn 2000 ức kim tệ, ta sao có thể mua được." Tần Càn cười khổ lắc đầu!

Hắn căn bản là không bỏ ra nổi nhiều kim tệ như vậy, đừng nói hắn.

Liền xem như cha của hắn, gia gia hắn đều cầm không ra.

"Tiểu tử, thứ này có thể là phi thường hiếm thấy, những người khác không thể mua đó cũng là có nguyên nhân.

Chủ nhân nói để ngươi mua, tiểu tử ngươi mua là được rồi, đến mức còn lại, ngươi thì tự nghĩ biện pháp đi."

Tiểu Bạch nhìn lấy Tần Càn cái này mặt cười khổ, mở miệng nhắc nhở.

Hắn lại không thể nói quá rõ ràng, người có duyên này đồ vật thì phải gìn giữ hắn cảm giác thần bí cảm giác.

Nếu như làm cho mọi người đều biết, đến lúc đó tuyệt đối lại sẽ xuất hiện phiền toái gì.

Dạng này duy trì người có duyên đồ vật, cũng là đối người hữu duyên bảo vệ tốt nhất.

Dương Phong nghĩ đến mấy ngày qua, đều chưa từng nhìn thấy Lâm Ngạo Thiên, thì đối gia hỏa này lên tâm.

Từ khi mua đi âm dương song tu công pháp, gia hỏa này thì lại cũng không có tới qua cửa hàng.

Lấy Dương Phong cái kia dơ bẩn bẩn thỉu tư tưởng, ngoại trừ nghĩ đến Lâm Ngạo Thiên hàng đêm phàn nàn bên ngoài, cái khác căn bản liền sẽ không đi cân nhắc.

Tần Càn làm Lâm Ngạo Thiên quan hệ mật thiết nhất huynh đệ một trong, hẳn phải biết tiểu tử này bây giờ đang ở làm gì.

"Đúng rồi, Lâm Ngạo Thiên gần nhất cùng các ngươi ở một chỗ sao?"

Tần Càn lắc đầu: "Chúng ta đã có vài ngày, đều không có nhìn thấy Ngạo Thiên huynh đệ.

Mấy ngày nay hắn đều tại cấm đoạn đại lục, cũng không có ở chỗ này."

Tần Càn cũng là mười phần hiếu kỳ, Ngạo Thiên huynh đệ đây là có chuyện gì, trước kia ngoại trừ đi lịch luyện bên ngoài, tuyệt đối sẽ không thời gian dài như vậy không có tới cửa hàng.

Cũng không có đến tìm trong bọn họ bất cứ người nào, liền xem như làm kết bái huynh đệ Hứa Ngụy, cũng không biết hắn hiện tại đến cùng là ở vào dạng gì trạng thái.

Dương Phong sau khi nghe, trong lòng phi thường cảm khái, người trẻ tuổi a, hưởng qua trái cấm vị đạo về sau, thì đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Ai. . . Người trẻ tuổi thật sự là không hiểu được tiết chế a!"

Sau khi nói xong, Dương Phong lắc đầu, gương mặt đáng tiếc.

Tuy nhiên đây là song tu công pháp, nhưng cũng không thể như thế tạo.

Tạo quá nhiều, tinh nguyên tổn thất nghiêm trọng, chỉ có trăm hại mà không một lợi.

"Tiết chế?"

"Ngọa tào. . ."

Tần Càn nghe xong, cặp mắt kia sáng đến cùng bóng đèn một dạng.

Tựa hồ phát hiện cái gì khó lường bí mật, muốn đi trắng trợn tuyên dương một phen cái bộ dáng này.

Cực kỳ giống ngồi tại đầu thôn gặm lấy hạt dưa đại nương bác gái nhóm, cái kia bát quái thần sắc.

"Dương chưởng quỹ, ta thì đi trước một bước!"

Tần Càn đến nhanh đem tin tức này nói cho các huynh đệ, cùng Dương Phong sau khi nói xong lập tức liền hướng về cửa hàng cửa lớn mà đi.

Một bên nói còn vừa lấy ra truyền âm thạch, đối với truyền âm xoát xoát phát ra giọng nói.

"Tập hợp tập hợp, mọi người nhanh điểm tập hợp, ta có phát hiện trọng đại, ta có phát hiện trọng đại!"

Dương Phong nhìn lấy rời đi Tần Càn, khóe miệng giật một cái, chẳng lẽ cái này dị giới nam nhân cũng như thế bát quái?

Tần Càn đi tới bọn họ thường xuyên tụ hội địa phương  chờ đợi lấy những huynh đệ kia đến.

Hiện tại những cái kia người không phải tại thí luyện bí cảnh bên trong, cũng là tại trọng lực phòng, hoặc là tại xem ảnh phòng bên trong.

Chờ những người này đều đi ra về sau, đi tới bọn họ tụ hội địa phương nhìn vẻ mặt bát quái Tần Càn, đuổi bận bịu mở miệng hỏi:

"Ta nói Tần Càn, ngươi có cái gì phát hiện trọng đại?"

"Đúng a, ngươi lại phát hiện cái gì?"

"Đúng đấy, có cái gì chuyện trọng đại? Mau mau nói đi!"

Lăng Quân Thiên, Diệp Vô Đạo, Triệu Trường Thanh, Hoàng Thiên Thụy, Hứa Ngụy bọn người ào ào đi đến.

"Hắc hắc. . . Có phải hay không Ngạo Thiên huynh đệ lần này lại không có tới a?"

Tần Càn cũng không trả lời vấn đề, mà chính là cười hỏi thăm mọi người.

"Ngạo Thiên huynh đệ không phải đang bế quan à, hắn làm sao có thể sẽ đến đâu?" Lăng Quân Thiên có một ít khó hiểu nói.

Bọn họ lấy được tin tức, cũng là Lâm Ngạo Thiên đang bế quan. Cho nên tại những ngày này Lâm Ngạo Thiên chưa từng xuất hiện, mọi người cũng không kỳ quái.

Tần Càn mỉm cười: "Ha ha. . . Bế quan? Ta nhìn không phải đâu!"

Mọi người nghe được có chút không hiểu ra sao, ý gì? Sẽ không bế quan cái kia đang làm gì?

Còn không có đợi mọi người hỏi thăm lời này là ý gì, Tần Càn thì nhìn lấy Hoàng Thiên Thụy dò hỏi:

"Lão Hoàng, nhà ngươi sư muội có phải hay không mấy ngày nay cũng đều chưa từng xuất hiện?"

Hoàng Thiên Thụy nhẹ gật đầu, không nghi ngờ gì: "Không tệ, chúng ta cũng có mười ngày qua cũng không có nhìn thấy nàng!"

Vừa nói xong, Hoàng Thiên Thụy thì lập tức cảm nhận được không đúng.

Mấy ngày nay hắn không những ở bên này không nhìn thấy sư muội, trở lại thánh địa cũng không có nhìn thấy nàng.

Hiện tại lại nghe được Tần Càn huynh đệ nói như vậy, trực tiếp từ trên ghế bắn: "Ngọa tào. . . Chẳng lẽ hai người này. . . ?"

Tất cả mọi người ánh mắt đều phát sáng lên, hai người này không thích hợp a.

"Vừa mới Dương chưởng quỹ cũng đã hỏi chuyện của bọn hắn, sau cùng Dương chưởng quỹ nói. . ."

Tần Càn nói, thì ngừng lại, cầm lấy chén trà trên bàn, uống.

"Dương chưởng quỹ nói cái gì?" Ngụy Thư Tuấn không kịp chờ đợi hỏi.

Tần Càn lại nhấp một miếng trà, đem chén trà để xuống, chậm rãi nói: "Dương chưởng quỹ nói người trẻ tuổi không hiểu được tiết chế."

Mọi người đang nghe xong lời này về sau, trong đầu liền có thể ngộ ra đến chuyện đã xảy ra.

Tốt ngươi cái Lâm Ngạo Thiên.

Thế mà còn nói mình muốn bế quan, đặc biệt này mười ngày đến lại là tại ôn nhu mộ bên trong.

"Dương chưởng quỹ khẳng định biết chút ít cái gì, cho nên hắn mới có thể cố ý hỏi Ngạo Thiên huynh đệ sự tình."

Lăng Quân Thiên siết chặt nắm đấm, hắn vạn lần không ngờ Lâm Ngạo Thiên lại là loại này người.

Vì nữ sắc, thế mà không muốn các huynh đệ, còn học xong nói láo.

Cái này thì không thuần túy nha, anh em!

Đã nói xong chúng ta muốn cộng đồng nỗ lực, chế tạo thuộc về một phiến thiên địa, trợ giúp Lão Diệp lật đổ Thánh giới ba đại chúa tể thống trị.

Nhưng tại vừa mới cất bước, ngươi nha thì kéo túi quần tử, cái này sao có thể được a!

"Đi, chúng ta đi tìm bọn họ!"

Thoáng một cái, mọi người quần tình xúc động, muốn tìm Lâm Ngạo Thiên hỏi cho rõ.

Phần phật thì hướng về trạm chuyên chở mà đi!

Bọn họ muốn đem vị này lâm vào ôn nhu mộ hảo huynh đệ, cho một lần nữa lôi ra tới.

...

Sâu giữa không trung, một viên cách huy hoàng đại thế giới tinh thể không xa tinh thể phía trên.

Một cái quái vật khổng lồ, từ từ mở ra cái kia lơ lỏng hai mắt.

Cái kia bích hai mắt màu xanh lục bên trong, lộ ra đều là khó chịu.

Cái này quái vật khổng lồ từ từ há hốc miệng ra, đầu tiên là duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đối mặt với phía trên rống lớn một tiếng.

"Ngao rống! !"

Thanh âm này sóng xung kích, trực tiếp đem trọn cái tinh thể đều chấn động lên.

Đang rống xong về sau, cái kia quái vật khổng lồ từ dưới đất đứng lên.

Lúc này, cũng có thể thấy rõ ràng cái này quái vật khổng lồ bộ dáng..