Chương 1227: Thiên Cẩu Thực Nguyệt

Chương 1227: Thiên Cẩu Thực Nguyệt

Này quái vật khổng lồ đứng lên về sau, cao có ngàn trượng, có ngăm đen tỏa sáng da lông, đầu như thoi đưa, eo như cung, đuôi giống như mũi tên, cùng tỉ mỉ chó dài đến không khác nhau chút nào.

Cái này quái vật khổng lồ " tỉ mỉ chó  đầu tiên là đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, sau đó một mặt khó chịu mở miệng nói tiếng người: "Cái này ngủ một giấc đến thật khó chịu!"

Đoạn thời gian gần nhất này, hắn tổng bị một số dị tượng sở kinh nhiễu.

Hắn tính cảnh giác vốn là tốt, có một điểm động tĩnh lập tức liền sẽ giật mình tỉnh lại.

Hắn đi vào nơi này về sau, vẫn rơi vào trạng thái ngủ say.

Cũng là gần nhất bị cái này một loạt động tĩnh cho nhao nhao có chút tâm phiền, không còn có một chút buồn ngủ.

Đặc biệt là vài ngày trước, lại là đầy trời tia sáng, lại là không gian ba động, lại là pháp tắc biến hóa.

Để hắn tâm phiền ý loạn.

" tỉ mỉ chó " nhìn chung quanh, thấy được tại hắn cách đó không xa, một cái chính tản ra quang mang trăng sáng.

Hắn liếm môi một cái, trong hai mắt một tia tham lam lóe qua.

"Ha ha. . . Vừa tốt đói bụng, thì trước ăn ngươi đi!"

Nói xong biến mất tại nguyên chỗ, hướng về kia một vầng trăng sáng bay đi.

"Đông đông đông!"

Cửa hàng buôn bán kết thúc chuông tiếng vang lên.

Mọi người bên ngoài trăng sáng cùng Huyền Không đảo quang mang chiếu xuống, thời gian dần trôi qua rời đi.

Đúng lúc này, cái kia một vầng trăng sáng đột nhiên đen một khối.

Như cùng một cái bánh, bị người cắn một cái.

Một màn đáng sợ này, tại Thiên Ba hồ chung quanh, bị một cái thưởng thức trăng sáng nhàm chán nhân sĩ phát hiện.

Người này lập tức chỉ trong hư không, lớn tiếng rống lên.

"Ngọa tào. . . Mọi người mau nhìn phía trên."

Trăng sáng thiếu một góc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đây là qua nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy.

Đừng nói hắn, liền xem như hiện tại huy hoàng trên đại thế giới tất cả sinh linh, đều là lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như vậy.

A

Nghe được thanh âm này người, rối rít ngẩng đầu nhìn hư không, bọn họ nhìn lấy vầng trăng sáng kia, ngay tại một chút xíu bị từng bước xâm chiếm.

"Làm sao có thể!"

"Cái này. . . Đây là xảy ra chuyện gì?"

Một số người nhìn lấy cái này kinh người hình ảnh, bị chấn kinh đến không biết làm sao.

Hồn Khanh Hàn, Trưởng Tôn Dụ, Văn Nhân Biểu chờ Siêu Thần cường giả nhìn lấy cái kia một vầng trăng sáng, đang bị một cái quái vật khổng lồ nuốt chửng lấy hình ảnh, cả người thì kinh hãi ngốc tại chỗ đó.

Thương Dương, Mộc Du hai người phát hiện tình huống này về sau, không nói hai lời trực tiếp thì hướng về trăng sáng bay đi.

Hai người bọn họ tại cảm nhận được, tại từng bước xâm chiếm trăng sáng quái vật khổng lồ trên thân cái kia khí tức kinh khủng, liền xem như Thiên Đạo cũng căn bản không phải hắn đối thủ.

Hai người không có chút do dự nào, thì hướng về kia quái vật khổng lồ mà đi.

Vu Thiên Khí hơi híp cặp mắt, song quyền nắm chặt, hắn có thể cảm giác được cái kia quái vật khổng lồ thân bên trên truyền đến khí tức bén nhọn.

Hắn rất muốn đi tới ngăn cản, nhưng hắn biết thì thực lực của mình, đừng nói đi ngăn cản, liền tới gần cái kia quái vật khổng lồ đều làm không được.

Chỉ có thể nhìn cái kia một vầng trăng sáng, một chút xíu bị cái kia quái vật khổng lồ cho từng bước xâm chiếm.

"Đáng giận a, đây rốt cuộc là cái dạng gì quái vật, làm sao cường đại như vậy? Cái này người nào có thể đối phó được?"

Vu Thiên Khí nghĩ tới đây, tâm tình vô cùng uể oải.

Chính mình vừa bị đại ca cứu ra . . . chờ chút. . . Đại ca.

Đúng a, không phải còn có đại ca có ở đây không?

Ha ha ha ha. . . Ta làm sao đần như vậy, có đại ca tại, còn sợ hắn cái gì.

Vu Thiên Khí nghĩ đến Dương Phong, lập tức liền hướng về cửa hàng mà đến.

Vội vội vàng vàng xông vào cửa hàng, Vu Thiên Khí nóng nảy hô to lên.

"Đại ca. . . Đại ca không xong! Ra chuyện, xảy ra chuyện lớn.

Hư không trăng sáng, đang bị một cái không biết tên quái vật khổng lồ cho chậm rãi từng bước xâm chiếm."

Dương Phong vừa nghe đến Vu Thiên Khí, đều ngây ngẩn cả người!

Cái gì?

Không biết tên quái vật khổng lồ tại từng bước xâm chiếm trăng sáng?

Chẳng lẽ là Thiên Cẩu Thực Nguyệt?

Ngay tại Dương Phong mơ hồ thời điểm, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở tại trong đầu của hắn vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thu phục Cô Thiên Lang.

Khen thưởng: Thiên Âm tinh.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Kí chủ cảnh giới trống rỗng."

Nghe được hệ thống chi nhánh nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, Dương Phong mi đầu chăm chú nhăn tại cùng một chỗ.

Chẳng lẽ cái này ngay tại từng bước xâm chiếm trăng sáng quái vật khổng lồ là Cô Thiên Lang?

Còn có, khen thưởng đồ vật Thiên Âm tinh lại là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ lại là một cái thay thế trăng sáng tinh thể?

"Hệ thống, cái gì là Thiên Âm tinh? Chẳng lẽ là một cái tinh thể?"

Thì vấn đề này, Dương Phong tư vấn hệ thống, đối với cái kia đang bị từng bước xâm chiếm trăng sáng, cũng không có để ở trong lòng.

Mất liền mất chứ sao.

Nếu như đây là một cái tinh thể, tuyệt đối phải so vậy trừ chiếu sáng, không có có tác dụng gì trăng sáng, tốt hơn nhiều.

Dù sao hệ thống xuất phẩm, nhất định tinh phẩm!

"Cái này Thiên Âm tinh đích thật là một cái tinh thể, nhưng lại không chỉ là một cái tinh thể.

Có Thiên Âm tinh chỗ chiếu xạ địa phương, liền sẽ có nguyệt chi tinh hoa."

Hệ thống lời này, để Dương Phong trong lòng sáng lên.

"Hệ thống ý của ngươi là, Thiên Âm tinh chỗ chiếu xạ quang mang, chính là cái kia nguyệt chi tinh hoa?"

Nếu như là dạng này, vậy sau này toàn bộ huy hoàng đại thế giới năm khối đại lục cùng vô số trên đảo nhỏ sinh linh, đều có thể đạt được nguyệt chi tinh hoa.

Sau này Ma thú muốn hấp thu nguyệt chi tinh hoa, cũng không cần đi vào cửa hàng phụ cận.

Vô luận ở cái góc nào Ma thú cùng thực vật, hoặc là Nhân tộc, đều có thể hấp thu đến nguyệt chi tinh hoa.

"Chính là, về sau Thiên Âm tinh liền có thể thay thế trăng sáng  có thể đem nguyệt chi tinh hoa đưa đến càng nhiều tinh thể phía trên!"

Hệ thống để Dương Phong hứng thú, xem ra cái này Thiên Âm tinh không chỉ có có thể đối huy hoàng đại thế giới có tác dụng.

Còn có thể vì đó hắn tinh thể, chuyển vận nguyệt chi tinh hoa.

Chẳng lẽ, cửa hàng kế hoạch tiếp theo, liền để cho toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, bắt đầu giao lưu?

Bất quá Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, mang theo mọi người hướng về cửa hàng đi ra ngoài.

Nhìn một chút cái này Cô Thiên Lang là làm sao từng bước xâm chiếm trăng sáng, đồng thời hắn cũng tốt khiến người ta đi đem cái này Cô Thiên Lang có thể dẫn dụ xuống tới.

Sâu giữa không trung.

Thương Dương cùng Mộc Du đi vào Cô Thiên Lang cách đó không xa, liền bị Cô Thiên Lang trên thân khí thế kia chấn nhiếp đến.

Nhìn lấy Cô Thiên Lang nằm sấp tại Minh Nguyệt bên trong, điên cuồng thôn phệ chút, cái này để da đầu của bọn hắn tê dại lên.

Đặc biệt là cái kia quái vật khổng lồ bên ngoài thân khí tức.

Nếu có thể ở Thiên Ba hồ vừa cảm nhận được cái này quái vật khổng lồ khí tức, hai người bọn họ căn bản liền sẽ không tới.

Thực lực bọn hắn kém thật sự là nhiều lắm, lớn đến không thể dùng số lượng để đền bù cái chủng loại kia.

"Hắn. . . Thật cường đại, Phàm Huyền Hoang giới làm sao có thể sẽ còn tồn tại dạng này tên biến thái?"

"Cái này. . . Này khí tức, thế nhưng là so chúa tể đại nhân còn còn đáng sợ hơn."

Thương Dương cùng Mộc Du hai người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hai người bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến, cái này tại từng bước xâm chiếm lấy trăng sáng quái vật khổng lồ, khí thế trên người thế mà so chúa tể còn còn đáng sợ hơn.

Ngay tại hai người ngẩn người thời điểm, Cô Thiên Lang đem một điểm cuối cùng quang mang nuốt vào trong bụng.

Trăng sáng chính thức biến mất!

Huy Hoàng đại lục phía trên, rất nhiều nơi không có trăng sáng chiếu sáng, lâm vào một mảnh trong bóng tối.

Cái này khiến đối mặt với trăng sáng toàn bộ sinh linh, đều lâm vào trong khủng hoảng.

Nấc

Cô Thiên Lang tại đem trọn cái trăng sáng, nuốt vào trong bụng về sau, đánh một ợ no nê.

Tại duỗi cái lưng mệt mỏi về sau, mới chậm rãi quay đầu nhìn lấy Thương Dương cùng Mộc Du..