Chương 1228: Ngươi gọi Cô Thiên Lang 

Chương 1228: Ngươi gọi Cô Thiên Lang 

Tại Thương Dương cùng Mộc Du đến gần thời điểm, Cô Thiên Lang đã thì cảm nhận được.

Tại Cô Thiên Lang xem ra, Thương Dương cùng Mộc Du thật sự là quá yếu ớt.

Nhỏ yếu đến có thể không nhìn loại kia, cho nên hai người liền bị Cô Thiên Lang làm như không thấy.

Hiện tại ăn no nê về sau, liền có thể để hai cái này con kiến hôi, thật tốt giải buồn.

"Con kiến hôi, các ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì!"

Cô Thiên Lang thanh âm vang lên.

Bởi vì Cô Thiên Lang, thế nhưng là vô cùng to lớn, như cùng một cái Tiểu Tinh thể đồng dạng.

Lúc này hắn mở miệng nói chuyện, một cỗ ngập trời khí hướng về Thương Dương cùng Mộc Du hai người đánh thẳng tới.

Cỗ này khí lãng, trực tiếp đem bọn hắn đẩy đi ra trăm vạn dặm.

Tại hai người định ra thân đến về sau, lau đi máu trên khóe miệng nước đọng.

Trong hai mắt, đều là hoảng sợ.

"Đến đem hắn dẫn vào đến Dương chưởng quỹ chỗ đó, để Dương chưởng quỹ xuất thủ đối phó hắn.

Nếu không chúng ta căn bản cũng không phải là hắn đối thủ!"

Hai người nhìn lẫn nhau một cái, đạt được cái này chung nhận thức.

Đem quái vật khổng lồ này, dẫn vào đến Thiên Ba hồ, để Dương chưởng quỹ xuất thủ đối phó.

Nghĩ như vậy, Thương Dương ưỡn ngực, lộ ra một bộ khinh thường thần sắc.

"Ha ha. . . Ở trước mặt ngươi chúng ta hai cái hoàn toàn chính xác chỉ là một con kiến hôi, có lẽ liền con kiến hôi cũng không bằng.

Bất quá, ngươi dám cùng ta đến một chỗ sao?"

Thương Dương không kiêu ngạo không tự ti, không có chút nào ý sợ hãi.

Này cũng đem Cô Thiên Lang cho nhìn mộng bức, cái này con kiến hôi là ai cho hắn dũng khí, ở trước mặt mình nói lời như vậy?

Mặc dù mình đi vào cái này không gian về sau, không có thương tổn qua một cái sinh linh.

Nhưng không có nghĩa là chính mình không giết nha!

Chẳng lẽ là hai cái này con kiến hôi bị dọa phát sợ?

Cũng là đầu bị sợ choáng váng?

Thương Dương hai người nhìn lấy ngẩn người Cô Thiên Lang, liền giễu cợt lên

"Nguyên lai không dám a!"

Cô Thiên Lang nghe nói như thế, cũng không có nổi giận, mà chính là cười ha ha một tiếng.

Hiện tại tỉnh, cũng không ngủ được, vậy thì bồi hai cái này con kiến hôi đi đùa giỡn một chút.

Xem bọn hắn muốn đùa nghịch cái gì nhiều kiểu.

"Ha ha. . . Đi, phía trước dẫn đường!"

Nói, Cô Thiên Lang thu nhỏ thân hình, lớn nhỏ cùng đồng dạng nhà chó không khác.

Nhìn lấy cái kia dài nhỏ thân hình Cô Thiên Lang, Thương Dương cùng Mộc Du tốt muốn đi qua, tới một cái sờ đầu giết.

Cái này quái vật khổng lồ đang thu nhỏ lại thân hình về sau, hắn meo thế mà biến đến như thế đáng yêu, đây quả thực là không có thiên lý.

Hai người lắc lắc đầu, đem cái này nguy hiểm ý nghĩ cho ném ra ngoài sau đầu.

Cô Thiên Lang cũng cảm nhận được mình bây giờ cái bộ dáng này, giống như uy hiếp lực không đủ.

Sau đó lại huyễn hóa thành một nhân hình, mặt mũi tràn đầy râu ria xồm xoàm, người cao thon.

Tại mặt trái của hắn trên má, còn có một cái mặt sẹo.

Xem ra đã hung tàn lại đáng sợ.

Thương Dương cùng Mộc Du nhìn đến Cô Thiên Lang bộ dáng này về sau, toàn thân đánh khẽ run rẩy, lập tức liền triển khai thân hình hướng về huy hoàng đại thế giới bay đi.

Cô Thiên Lang đem miệng rộng liệt lên, cái kia hình tượng càng là vô cùng thê thảm.

Nhìn tới vẫn là chính mình hóa thành hình người, mới có đầy đủ uy hiếp lực a.

Nói, theo sát phía sau!

Làm Cô Thiên Lang nhìn đến huy hoàng đại thế giới tinh thể lúc, khóe mắt bên trong một vệt thần sắc chán ghét lóe qua.

"Chính là chỗ này, luôn luôn phát ra làm cho người ta chán ghét quang mang cùng một số khiến người ta không thoải mái khí tức!"

Tại Cô Thiên Lang ngủ say thời điểm, chính là cái này tinh thể phía trên phát ra một số khí tức cùng quang mang, quấy rầy đến hắn.

Vốn là hắn muốn đem cái này tinh thể, một hơi nuốt mất.

Nhưng là, cái này tinh thể bên trong, có nhiều như vậy sinh linh, lại không đành lòng.

Sau cùng, chỉ có thể mang theo khó chịu tâm tình, tiếp tục ngủ.

Cô Thiên Lang chỉ có một cái yêu thích, cái kia ngay cả khi ngủ.

Mỗi một lần ngủ đều là lấy trăm vạn nguyên tính toán.

Hắn đi vào Phàm Huyền Hoang giới cũng có mấy trăm vạn năm, cái này mấy trăm vạn năm qua, vẫn tại trong ngủ mê vượt qua.

"Ngươi biết chúng ta nơi này?" Thương Dương nghiêng đầu nhìn vẻ mặt ghét bỏ Cô Thiên Lang hỏi.

"Biết, tại ta không có hoàn toàn lúc tỉnh, chính là chỗ này thỉnh thoảng phát ra quang mang cùng một số khí tức, quấy rầy ta ngủ!"

Cô Thiên Lang mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Ngoại trừ cái này mặt mũi tràn đầy khó chịu bên ngoài, cũng không có còn lại tâm tình gì.

Làm Thương Dương cùng Mộc Du tiến nhập Vô Địch lĩnh vực chi về sau, Cô Thiên Lang cũng không có phát hiện chỗ không đúng.

Theo sát lấy Thương Dương cùng Mộc Du hai người, tiến nhập cửa hàng lĩnh vực.

Dương Phong tại bọn họ tiến vào Vô Địch lĩnh vực không gian về sau, khóe miệng thì hơi hơi vểnh lên.

Đã tiến đến, vậy ngươi cũng không cần lại rời đi.

Nguyên bản Dương Phong còn muốn để Thương Dương hoặc là Mộc Du, hoặc là Huyền Phương đem Cô Thiên Lang cho dẫn xuống tới.

Hiện tại tốt, còn không có đợi chính mình phân phó, Thương Dương cùng Mộc Du liền đem Cô Thiên Lang cho mang đến.

Tại Cô Thiên Lang tiến nhập cửa hàng lĩnh vực về sau, một mực không hề lộ diện Huyền Phương, thở dài một hơi.

Cái này Cô Thiên Lang cũng là Huyền Phương nói ba cái quái vật bên trong một cái.

Hiện tại Huyền Phương nhìn lấy cái này làm nàng cảm giác đến tử vong uy hiếp quái vật, tiến nhập cửa hàng lĩnh vực, trong lòng một khối đá thì rơi xuống.

Cái quái vật này tiến nhập Dương chưởng quỹ trong tay, tuyệt đối không thể chiếm được tốt.

Ba cái đối với mình uy hiếp quái vật  có thể nói đã thanh trừ một cái.

Làm Cô Thiên Lang tiến vào cửa hàng lĩnh vực về sau, phát hiện không gian bên trong, cùng hắn ở bên ngoài chỗ đã thấy chênh lệch cái gì khác.

Đây càng là kích thích lòng hiếu kỳ của hắn.

"Không nghĩ tới, cái này tiểu phá không gian bên trong, thế mà lại có như thế thành thục ổn định xếp chồng không gian năng lực người."

Cô Thiên Lang mặt mũi tràn đầy đều là kinh dị, làm hắn thấy được một hàng kia cây liễu về sau, hai mắt càng là bạo phát ra kim quang.

Không biết trong đầu suy nghĩ cái gì.

Thương Dương cùng Mộc Du nhìn đến Dương Phong thì đứng tại cửa hàng trước, lập tức tới ngay đến bên cạnh hắn.

Mộc Du chỉ Cô Thiên Lang, gương mặt trêu tức: "Dương chưởng quỹ, cũng là hắn đem cái kia một vầng trăng sáng nuốt chửng lấy."

Có Dương đại chưởng quỹ tại, Mộc Du mới sẽ không sợ Cô Thiên Lang, hiện trên mặt của hắn, còn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

Lúc này ngoảnh đầu Thiên Lang cũng minh bạch, cái kia hai cái con kiến hôi, mang chính mình tới là gặp cái này vị trẻ tuổi.

Cô Thiên Lang nhìn từ trên xuống dưới Dương Phong, cũng không có theo Dương Phong trên thân nhìn ra một điểm dị dạng.

Cái này khiến Cô Thiên Lang cảm giác được một hơi khí lạnh, thật là nhìn không ra sâu cạn của đối phương, mới là đáng sợ nhất.

Lấy năng lực của mình, nhìn không thấu một người, cái kia dùng đầu ngón chân muốn cái này đối diện người trẻ tuổi, tuyệt đối không tầm thường.

Ngay tại Cô Thiên Lang nhìn lấy Dương Phong thời điểm, Dương Phong tra xét Cô Thiên Lang cá nhân thuộc tính tin tức.

"Nhân vật: Cô Thiên Lang "

"Chủng tộc: Thiên Lang tộc "

"Cảnh giới: Chúa Tể đỉnh phong "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Bảy màu "

"Mệnh cách: Tiền đồ không biết "

"Tiếng lòng: Trước mắt người trẻ tuổi kia là ai? Vì sao ta nhìn không thấu hắn?"

Hắc hắc. . .

Bản chưởng quỹ nếu như bị ngươi xem thấu, cái kia còn lăn lộn cái rắm.

Gia hỏa này cũng là không tầm thường a, lại có chúa tể cảnh giới đỉnh cao.

Khó trách ăn một cái tinh thể, như cùng ăn bánh quy một dạng, mấy ngụm liền không có.

Bất quá hôm nay ngươi rơi vào bản chưởng quỹ trong tay, tính ngươi xui xẻo.

"Ngươi gọi Cô Thiên Lang?"

Dương Phong chắp hai tay sau lưng, một mặt lạnh nhạt nhìn lấy Cô Thiên Lang.

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Làm sao biết tên của ta?"

Cô Thiên Lang kém chút thì nhảy dựng lên, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong.

Gia hỏa này làm sao lại biết mình tên? Chẳng lẽ gia hỏa này là những người kia phái xuống?

Lúc này Cô Thiên Lang trên đầu mồ hôi lạnh một giọt một giọt chảy xuống..