Chương 1229: Ngươi muốn làm sao bồi thường?

Chương 1229: Ngươi muốn làm sao bồi thường?

"Ha ha. . . Ta là ai ngươi không cần phải để ý đến, ngươi hẳn không phải là Phàm Huyền Hoang giới Ma thú a?"

Dương Phong một mặt lạnh nhạt, nói đem chung quanh hắn thanh âm cho ngăn cách ra.

Nơi này trừ bọn họ bên ngoài, người ở ngoài xa cùng Ma thú căn bản là nghe không được bọn họ đang nói cái gì.

Có một ít chuyện, vẫn là không tốt tuyên dương ra.

Bị biết được càng nhiều, cũng liền càng phiền não.

"Ta thế nhưng là Thần Vực Thiên Thú, đừng bắt ta cùng những thứ này con kiến hôi so sánh!"

Cô Thiên Lang lúc này đột nhiên liền đem sợ hãi đặt ở trong lòng, gương mặt cao ngạo.

"Thần Vực?"

"Nguyên lai ngươi là đến từ Thần Vực a!"

Dương Phong nghe xong, gia hỏa này thế mà đến từ Thần Vực.

Tuy nhiên hắn cũng không biết Thần Vực ở nơi nào, nhưng khẳng định là so Thánh giới muốn cao hơn một cấp.

Tiểu Bạch bọn họ nghe xong, cũng không có quá nhiều ba động.

Mà Thương Dương cùng Mộc Du lại khác biệt, bọn họ đã từng hoài nghi Thánh giới phía trên tuyệt đối còn có không gian khác.

Nghĩ không ra cái này không gian thế mà thật tồn tại.

Thần Vực!

Chẳng lẽ cái này Thần Vực, chính là chúa tể phía trên ngốc địa phương sao?

Lúc này lòng của hai người bên trong, đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Dương Phong nhìn kỹ Cô Thiên Lang một vòng, phát hiện hắn ngoại trừ tu vi cường đại bên ngoài, còn lại cũng không có cái gì chỗ đặc biệt.

Thì hắn lấy Chúa Tể đỉnh phong tu vi, cần phải tại Thần Vực thuộc về rác rưởi nhất, thuộc về bàn đạp tồn tại a?

"Ngươi ánh mắt này là có ý gì?" Cô Thiên Lang nhìn lấy Dương Phong cái kia không hữu hảo ánh mắt, tâm lý thì thình thịch.

Mặc dù bây giờ có thể khẳng định, người trẻ tuổi này cũng không phải tới tự Thần Vực.

Nhưng đối phương có thể xem thấu chính mình, thực lực tuyệt đối là không thể khinh thường.

"Lấy thực lực của ngươi, có phải hay không tại Thần Vực bên trong rác rưởi nhất nha?"

Dương Phong có nghi vấn liền trực tiếp ở trước mặt xách ra, hắn cũng mặc kệ trong lòng ngươi tiếp thu được vẫn là không tiếp thụ được.

Coi như không tiếp thụ được, ngươi cũng phải cho bản chưởng quỹ chịu đựng.

Thế mà, Cô Thiên Lang nghe được Dương Phong lời này, cũng không có tức hổn hển, càng không có phẫn nộ.

Mà chính là ánh mắt một đỏ, gương mặt khổ cực bộ dáng, "Ta. . . Ai. . . Nói đến đều là nước mắt a!"

Sau khi nói xong, hai chuỗi nước mắt, theo trong hốc mắt tuột xuống.

Cái này đem Dương Phong bọn người cho cả mộng bức, cái này đặc biệt thật tốt, làm sao nói khóc liền khóc a.

Ta cũng không nói gì, ngươi thế nào thì rơi nước mắt lặc?

"Ngọa tào, ngươi thế nào khóc?"

Nhìn lấy Cô Thiên Lang một thanh nước mũi một thanh nước mắt, Dương Phong có chút không biết làm sao.

Ngươi muốn là ngang ngược một điểm, không nói đạo lý một điểm, Dương Phong còn biết muốn làm thế nào.

Khá lắm, cái này một khóc lên, ngược lại là đem mọi người cho kiếm không ra.

"Ô ô. . . Ta thật sự là quá thảm rồi nha!"

Cô Thiên Lang một bên khóc, một bên đem hắn bi thảm sự tích nói ra.

Còn tại Cô Thiên Lang vừa mới trưởng thành lúc, bị trong tộc phái đi ra đến Thần Vực các nơi lịch luyện.

Khi đó thực lực của hắn, cũng không phải Chúa Tể đỉnh phong  dựa theo hắn mà nói, hắn khi đó thế nhưng là so chúa tể cao ba đẳng cấp Thái Hoang cảnh.

Nhưng hắn hào hứng theo trong tộc sau khi ra ngoài, thì gặp biến cố.

Hắn gặp một trận chiến đấu.

Chiến đấu những người kia, tùy tiện một ánh mắt đều có thể giết chết hắn cái chủng loại kia.

Sau đó, hắn thì khổ cực quấn vào trong đó.

Bị bay tới một khối màu đỏ tảng đá đập trúng, vừa tốt lúc này thời điểm tại hắn đổ bay hư không bên trong, bị một vị siêu cấp cường giả, xé mở một đạo không gian vết nứt.

Mà Cô Thiên Lang cứ như vậy khổ cực, bị tảng đá kia đánh vào đến vết nứt không gian bên trong.

Có lẽ là vận khí của hắn nghịch thiên, tại không gian vết nứt bên trong chỉ là bị một điểm vết thương nhẹ.

Trên mặt hắn cái kia đạo vết sẹo, cũng chính là khi đó lưu lại.

Tại không gian vết nứt bên trong ngơ ngơ ngác ngác qua không biết bao lâu, hắn liền bị cái kia khe hở không gian cho vứt ra ngoài.

Thật vừa đúng lúc chính là hắn vượt qua Thánh giới không gian, đi thẳng tới Phàm Huyền Hoang giới.

Cô Thiên Lang tại vết nứt không gian bên trong, một khắc cũng không dám buông lỏng, tinh thần căng cứng, cặp mắt kia liền không có hợp qua.

Mà lại, hắn phát hiện hiện tại cảnh giới của mình cũng đổ thối lui đến Chí Thánh, cái này khiến hắn mười phần phiền muộn.

Dù sao, chính mình vừa ra đời thời điểm, chính là cái này cảnh giới.

Xuất ra khối kia đánh bay chính mình màu đỏ hòn đá nhỏ, Cô Thiên Lang tại hùng hùng hổ hổ một phen, tiện tay quăng ra.

Sau đó tìm cái không người tinh thể bắt đầu ngủ ngon, hắn muốn đem tại vết nứt không gian bên trong cảm giác đều cho bù lại.

Cứ như vậy Cô Thiên Lang không tim không phổi bắt đầu hô hô đại thụy.

Khối kia bị hắn tiện tay ném ra màu đỏ hòn đá nhỏ, bay đến Huy Hoàng đại lục phía trên.

Cũng chính là Dương Phong trong tay khối kia Thần Vực chi thạch.

Sau khi nghe xong, Dương Phong rất là đồng ý Cô Thiên Lang nói mình rất thảm sự tình.

"Không tệ, là rất thảm, cái này tai bay vạ gió chịu!"

Nhìn lấy nước mắt nước mũi một thanh Cô Thiên Lang, thậm chí có chút bắt đầu đồng tình lên.

Cô Thiên Lang tại lau sạch sẽ nước mắt về sau, vỗ vỗ lồng ngực của mình.

"Còn có, từ khi ta đi vào cái chỗ chết tiệt này, thì không có thương tổn qua một đầu tiểu sinh mệnh.

Ta Cô Thiên Lang thế nhưng là một cái vô cùng yêu thích hòa bình, mà lại ta thiên Lang tộc, là một cái không thích huyết tinh giết hại chủng tộc."

Cô Thiên Lang cường điệu biểu thị, chính mình cho đến trước mắt không có thương tổn đến, Phàm Huyền Hoang giới bất kỳ một cái nào tiểu sinh mệnh.

Cũng biểu lộ chủng tộc của mình, là một cái không thích giết hại chủng tộc.

Cô Thiên Lang chính mình cũng không biết vì cái gì nhắc tới chút, dù sao trong lòng có cái thanh âm nói với chính mình muốn như vậy nói, hắn cũng thì đã nói như vậy.

Nhìn lấy Cô Thiên Lang bộ dáng này, Dương Phong là phi thường tin tưởng.

Hắn dùng địa phương Linh Thiên mắt tra xét Cô Thiên Lang cuộc đời, cùng hắn giảng cũng không bất kỳ khác biệt nào.

Tuy nhiên ngươi không có thương tổn qua bất luận cái gì một đầu tiểu sinh mệnh, nhưng, bản chưởng quỹ nhiệm vụ nhưng là muốn thu phục ngươi.

Cho nên. . .

Vấn đề này chỉ là vừa mới bắt đầu!

"Có thể ngươi vừa mới thế nhưng là ăn trăng sáng, không có trăng sáng, ngươi để cho chúng ta bên này đến buổi tối, muốn làm sao chiếu sáng đâu?"

Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Cô Thiên Lang, chuyện này hắn vô luận như thế nào đến cho cái thuyết pháp.

Chính mình cũng có thể thông qua chuyện này, đạt tới hòa bình thu phục Cô Thiên Lang mục đích.

Nếu như gia hỏa này nếu là không thức thời, ha ha. . . Vậy liền cho hắn biết, trong nhân thế này hiểm ác.

Cô Thiên Lang đem trong lòng ủy khuất sau khi nói xong, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều.

Bây giờ nghe hành vi của mình, cho người khác tạo thành một tia làm phức tạp, lộ ra như vậy một chút ngượng ngùng nụ cười.

"Thật sự là không có ý tứ, ta tỉnh lại sau giấc ngủ thật sự là quá đói, liền đem cái kia biết phát sáng tinh thể ăn."

Hắn thấy ăn một khỏa tinh thể cũng không có có gì ghê gớm, lại nói, hôm nay sói cũng là ăn, các ngươi có thể sao thế?

Dương Phong cũng nhìn ra Cô Thiên Lang không có ý tứ thần sắc dưới, cái kia một bộ không quan trọng bộ dáng.

Bản chưởng quỹ muốn cũng là ngươi loại này một bộ không quan trọng bộ dáng, chờ một lát động thủ, chính mình mới không lại nương tay.

"Nói đi, ngươi muốn làm sao bồi thường?"

Dương Phong một mặt ý cười, hắn đã thấy Cô Thiên Lang khổ cực sự tình sẽ phải phát sinh.

"Ngươi muốn ta làm sao bồi thường?" Cô Thiên Lang gương mặt không quan trọng.

Nói, Cô Thiên Lang quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Lúc này thời điểm hắn phát hiện nơi này linh khí, là hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Tuy nhiên không tính là cao cấp, nhưng làm chính mình vô cùng dễ chịu.

Tiểu Bạch bọn họ nhìn lấy một bộ không quan trọng Cô Thiên Lang, khóe miệng cái kia trêu tức nụ cười, càng thêm rực rỡ.

Bọn họ biết, gia hỏa này đến đón lấy đem sẽ biết cái gì là nhân gian thảm kịch!.