Chương 1230: Có phục hay không? 

Chương 1230: Có phục hay không? 

"Hệ thống cái này muốn làm sao thu phục?"

Dương Phong đầu tiên là tư vấn một chút hệ thống, muốn đem Cô Thiên Lang thế nào làm mới xem như thu phục hoàn thành.

"Đánh tới phục mới thôi!"

Hệ thống trả lời, đơn giản trực tiếp sáng tỏ thô bạo.

Dương Phong nhỏ nheo lại hai mắt, hệ thống câu trả lời này, để hắn vừa lòng phi thường, cũng chính bên trong hắn ý muốn.

Dương Phong thần sắc không có có biến hóa chút nào, ngữ khí cũng là không có chút nào cải biến.

"Thần phục!"

Bất quá, hai chữ này cửa ra, tất cả mọi người có thể cảm nhận được, nhiệt độ chung quanh thấp mấy độ.

Tiểu Bạch bọn người ào ào rung động run một cái.

Cô Thiên Lang đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Tuy nhiên ta không dễ giết, nhưng cũng không phải là các ngươi những thứ này con kiến hôi có thể khi nhục!"

Để cho mình thần phục?

Để cho mình đường đường Thần Vực Cô Thiên Lang thần phục?

Cũng là là Thần Vực chi chủ, cũng không dám nghĩ, cũng sẽ không như thế làm. (Thiên Lang tộc rất đồ bỏ đi, Thần Vực chi chủ chướng mắt. )

Ngươi một cái tiểu địa phương rách nát con kiến hôi, thế mà để cho mình thần phục?

Cô Thiên Lang hai mắt lóe qua hồng mang, hắn muốn khiến cái này con kiến hôi biết, khi nhục kết quả của mình.

"Lão Triệu, cho hắn biết coi như Thần Vực tối cường giả tới, cũng phải cho bản chưởng quỹ ngoan ngoãn."

Dương Phong, để mọi người hưng phấn lên.

Đặc biệt là Mộc Du cùng Thương Dương.

Tại hưng phấn đồng thời, trong lòng lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này Dương chưởng quỹ, thế mà, thế mà không đem Thánh giới phía trên Thần Vực để vào mắt.

Cái này. . . Cái này Dương chưởng quỹ đến cùng ra sao đường đi a? ?

"Cho ta định trụ đi!"

Triệu Kính Chi đối với Cô Thiên Lang một chỉ, đối với hắn phát động ngôn xuất pháp tùy.

Cô Thiên Lang cảm thấy mình nhận lấy vô cùng lớn làm nhục, chính mình thế mà bị một con kiến hôi coi thường.

Thế mà còn vọng tưởng cho mình định trụ, đây là hắn chỗ có thể nhớ được, gặp phải chuyện hoang đường nhất.

"Ha ha ha ha. . . Thì ngươi cái này con kiến hôi còn dám định..."

Cô Thiên Lang choáng váng, hắn nói không được nữa!

Hắn phát hiện mình thật không động được!

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, thì ngươi cái này con kiến hôi làm sao có thể hạn chế hành động của ta."

Cô Thiên Lang cũng không tiếp tục bình tĩnh, hắn hoảng sợ nhìn lấy Triệu Kính Chi, vô luận như thế nào hắn cũng không thể tin tưởng đây hết thảy đều là thật.

Đúng, mình tuyệt đối trong mộng, cái này nhất định là đang nằm mơ.

Cô Thiên Lang muốn lắc đầu, phát hiện mình căn bản là động đậy không được.

Trong miệng còn một mực lẩm bẩm đây là mộng, không phải thật sự.

"Các huynh đệ lên đi đánh hắn!"

Tiểu Bạch vung tay lên, cái thứ nhất xông tới, đối với Cô Thiên Lang cũng là một trận thao tác.

Những người khác cũng rối rít xuất thủ, dùng chính mình mạnh nhất chiêu thức tại Cô Thiên Lang trên thân một trận phát ra.

Trong này thuộc Thương Dương cùng Mộc Du mạnh nhất, mỗi một cái đều là dốc hết toàn lực.

Đây chính là so chúa tể khí tức còn muốn tồn tại cường đại, qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này.

Hiện tại không đánh, về sau có lẽ không còn có cơ hội như vậy.

Dương Phong tranh thủ thời gian ở chung quanh tạo thành một cái kết giới, không phải vậy thì những người này công kích, tuyệt đối sẽ gây nên động tĩnh lớn.

"Nói có phục hay không?"

Mọi người tại một trận phát ra về sau, hỏi thăm Cô Thiên Lang, hỏi hắn có phục hay không.

"Ta phục ngươi mẹ cái bắp đùi nhi, thì các ngươi những thứ này đồ bỏ đi phế vật con kiến hôi, cũng vọng tưởng để cho ta thần phục?"

Cô Thiên Lang vô cùng khinh bỉ, thì những người này công kích, cho hắn liền gãi ngứa ngứa, hắn còn ngại quá nhẹ, cái này đánh vào người căn vốn là không có gì cảm giác.

Sau đó hắn thì mở ra trào phúng!

"Các ngươi những thứ này đần độn, chẳng lẽ chưa ăn cơm à, dùng điểm kình a!"

Nghe được Cô Thiên Lang lời này, vốn là đều muốn dừng tay mọi người, lại bắt đầu phát ra.

"Chủ nhân, gia hỏa này là cảnh giới gì? Đánh như thế nào bất động?"

Huyền Phi thở hổn hển hô hô tới, hung hăng nhìn thoáng qua chính ở chỗ này hùng hùng hổ hổ Cô Thiên Lang.

"Cảnh giới cũng không tính quá cao, cũng liền Chúa Tể đỉnh phong." Dương Phong không quan trọng nói.

Tại hắn Vô Địch lĩnh vực bên trong, quản hắn là Chúa Tể cảnh giới, vẫn là làm thịt chủ cảnh giới, đều là giống nhau.

"A. . . Chúa Tể đỉnh phong?" Huyền Phi sau khi nghe được, đều ngây ngẩn cả người!

Không có nghĩ tới tên này, lại là Chúa Tể cảnh giới, hơn nữa còn là đỉnh phong.

Không được, chính mình phải đi hơn mấy bàn tay, không phải liền là Chúa Tể đỉnh phong à, ngươi chảnh cái rắm!

"Chúa Tể đỉnh phong, lại là Chúa Tể đỉnh phong!"

Thương Dương cùng Mộc Du sau khi nghe được, ngừng công kích của mình, ngơ ngác nhìn Cô Thiên Lang.

"Liền xem như Thánh giới ba đại chúa tể, cũng không có đạt tới cảnh giới này a!"

Hai người ở trong lòng kêu rên lên.

Có điều rất nhanh, hai người lại gia nhập vào đối Cô Thiên Lang quần ẩu bên trong.

Đây chính là Chúa Tể đỉnh phong, không đánh ngu sao mà không đánh.

Đây chính là một phần thổi ngưu bức tư bản a, lão tư thế nhưng là đánh qua Chúa Tể đỉnh phong người.

Không chỉ có đánh qua, còn đặc biệt quạt hắn mặt, thì hỏi ngươi ngưu bức không ngưu bức.

Bị cuồng ẩu Cô Thiên Lang giống người không việc gì một dạng, mặc cho ngươi cuồng oanh loạn tạc, lão tử sừng sững bất động.

Mà lại trong miệng đồ bỏ đi lời nói căn bản cũng không có ngừng qua.

"Các ngươi đặc biệt không biết dùng lực một chút sao? Cái này điểm lực lượng cho ta gãi ngứa ngứa đều còn chưa đủ."

"Các ngươi những thứ này đồ bỏ đi, con kiến hôi, phế vật cũng vọng tưởng làm bị thương bản đại gia?"

Cô Thiên Lang hiện tại cũng là vò đã mẻ không sợ rơi, các ngươi làm cho bản đại gia không thể động đậy lại như thế nào?

Ngoại trừ làm cho bản đại gia không thể động đậy bên ngoài, các ngươi lại có thể đối bản đại gia thế nào?

Mọi người thở hổn hển hô hô nhìn lấy Cô Thiên Lang, căn bản là đối với hắn không thể làm gì.

"Cạc cạc. . . Các ngươi tránh ra, để cho ta tới!"

Lúc này thời điểm Tiểu Tứ chen vào, một mặt chê cười nhìn lấy chẳng hề để ý Cô Thiên Lang.

"Tiểu Tứ, ngươi có biện pháp nào?" Tiểu Bạch tò mò hỏi!

Gia hỏa này thế nhưng là Chúa Tể đỉnh phong, lấy thực lực của bọn hắn xác thực không thể đối với người ta thế nào.

Chẳng lẽ ngươi Tiểu Tứ có thể có biện pháp không thành.

"Mấy ngày nay ta nước tiểu vàng, ta muốn đến xì xì hắn!"

Tiểu Tứ, để mọi người trong lòng hơi động.

"Ha ha. . . Tốt, phương pháp này tốt, nhìn ngươi nha có phục hay không!"

Huyền Phi vỗ tay bảo hay!

"Sĩ khả sát bất khả nhục, các ngươi chớ quá mức."

Cô Thiên Lang trong ánh mắt lóe lên một chút giận dữ, bị những thứ này con kiến hôi bao vây, còn chưa tính.

Nếu như bị bọn họ dạng này làm nhục, cái kia sau cùng chỉ có không chết không thôi.

Ở một bên Dương Phong cũng cho rằng như thế không ổn, dù sao mình muốn thu phục Cô Thiên Lang, cũng không phải là muốn giết hắn hoặc là làm nhục hắn.

"Tiểu Tứ, lui ra, để bản chưởng quỹ đến!"

Sự tình đến một bước này, liền muốn bản chưởng quỹ tự thân xuất mã

" kèn kẹt "

Vừa đi, Dương Phong hơi hơi bóp bóp nắm tay, xương kia " kèn kẹt " tiếng ma sát, vang ở tại chỗ trong tai của mọi người.

Hắc hắc. . . Tiểu tử này xong đời, chủ nhân (chưởng quỹ) tự thân xuất mã, ngươi nha chờ chết đi.

Ha ha. . . Chết tại Dương chưởng quỹ trong tay, cũng coi như tiểu tử ngươi phúc khí đi!

Mọi người tản ra, nhường ra sân bãi, một mặt ý cười nhìn lấy.

Cô Thiên Lang xem xét là Dương Phong muốn tự thân xuất mã, trong lòng một cỗ cảm giác bất an lóe lên trong đầu.

Bất quá, cao ngạo hắn sao có thể khiến người ta nhìn ra, trong lòng của hắn một chút bất an.

Hắn cố nén bất an, đối với Dương Phong khiêu khích nói: "Ha ha. . . Ngươi đến nha, ngươi đến đánh ta nha, ngươi bây giờ liền đến đánh ta nha."

Dương Phong búng tay một cái, giải trừ Cô Thiên Lang Định Thân Thuật.

"Bản chưởng quỹ cho ngươi cơ hội chạy trốn!"

Tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, coi như không có Định Thân Thuật, hắn cũng không bay ra được.

Toàn bộ vô địch không gian đều bị hắn phong ấn lên, đừng nói hắn hiện tại chỉ là Chúa Tể cảnh giới, coi như hắn nguyên bản cảnh giới, cũng không trốn thoát được.

Cô Thiên Lang xem xét chính mình có thể động, hiện tại không chạy chờ đến khi nào!.