Chương 1231: Cái này có cái gì khó? Ngạc nhiên

Chương 1231: Cái này có cái gì khó? Ngạc nhiên

Hắn cũng không có ngu như vậy, đang khôi phục tự do thân về sau, còn đi công kích người ta.

Vạn nhất người ta lại nổ làm sao bây giờ?

Vẫn là chuồn mất, về sau lại tìm cơ hội sẽ trả thù là được rồi.

Ngay tại Cô Thiên Lang vừa muốn đứng dậy chạy trốn, ở trước mặt của hắn xuất hiện một cái đại cước ấn, hung hăng đá vào trên bụng của hắn.

Bành

Cô Thiên Lang cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ vọt tới, để cả người hắn té bay ra ngoài.

Bay ra ngoài không đến mười trượng khoảng cách, đâm vào lấp kín vô hình trên tường, phát ra trầm muộn thanh âm.

Ngay sau đó bị cái kia vô hình tường cho gảy trở về, trùng điệp ngã về tại mặt đất, một ngụm máu tươi theo trong miệng của hắn phun tới.

Phốc

Toàn tâm đau đớn truyền khắp toàn thân, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức đứng lên, trên mặt một bộ gặp quỷ bộ dáng.

"Sướng hay không?!"

Lúc này Dương Phong thanh âm, vang lên.

Dương Phong đã đi tới trước người hắn, một mặt ý cười nhìn lấy Cô Thiên Lang.

Không ai dám tại bản chưởng quỹ trước mặt nắm, đừng nói ngươi bây giờ là chúa tể, coi như ngươi toàn thịnh thời kỳ, cũng không được.

"Làm sao có thể, làm sao có thể a!"

Cô Thiên Lang chịu đựng toàn thân kịch liệt đau nhức, một mặt hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong.

Hắn thế mà bị trước mắt cái này nhìn không thấu cảnh giới người trẻ tuổi, bị đả thương.

Mà lại là bị thương rất nghiêm trọng.

Chính mình tuy nhiên cảnh giới hạ lạc, nhưng là thân thể của mình nhưng vẫn là Thái Hư cảnh a!

Nhìn vẻ mặt mê mang cùng thật không thể tin Cô Thiên Lang, Dương Phong giơ lên bồ phiến lớn tay cầm trực tiếp đập vào Cô Thiên Lang trên đầu.

Sau đó lại duỗi ra chân vừa dùng lực đá vào lồng ngực của hắn.

Bành

Cô Thiên Lang mắt thường không tốc độ rõ rệt lần nữa bay ra ngoài, đâm vào kết giới phía trên lại bị gảy trở về.

Còn không có đợi Cô Thiên Lang lên, Dương Phong đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dương Phong lộ ra tà mị mỉm cười, giơ lên chân hướng về Cô Thiên Lang trên thân giẫm đi.

Dương Phong mỗi giẫm một chút, Cô Thiên Lang thì phát ra một tiếng tiếng kêu thê thảm.

"A! A! A!"

Cái kia tiếng kêu thê thảm liên miên bất tuyệt, quả thực là người nghe thương tâm người nghe rơi lệ!

Tiểu Bạch bọn họ những quan vọng giả kia, trong ánh mắt đều để lộ ra một tia thống khoái.

"Có phục hay không?"

Cái kia đạm mạc như ác ma thanh âm, tại Cô Thiên Lang bên tai vang lên.

"Phục bà nội ngươi cái chân!"

Thì cái này điểm thương tổn, thì điểm ấy đau đớn muốn cho ngươi Cô Thiên Lang đại gia thần phục?

Đi ngươi nha a!

Nhìn vẻ mặt không phục Cô Thiên Lang, Dương Phong một chút thêm nặng nề một chút khí lực.

Cái này Cô Thiên Lang thì không chịu nổi!

"A. . . A. . ."

Càng thêm tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại lối vào cửa hàng kết giới bên trong.

Tại ròng rã mạnh miệng mười giây đồng hồ về sau, Cô Thiên Lang rốt cục chịu đựng không nổi.

"Ô ô. . . Không cần đánh nữa, không muốn lại đánh a, ta phục, ta phục."

Cô Thiên Lang rốt cục truyền đến tiếng cầu xin tha thứ!

Thế mà, Dương Phong cũng không có muốn lưu thủ ý tứ.

"Sớm làm gì đi hiện tại mới phục, không được, bản chưởng quỹ vừa tới hào hứng, ngươi sao có thể thì đầu hàng."

Nói xong, tiếp tục chà đạp lên Cô Thiên Lang.

"Thảm, thật sự là quá thảm rồi, đây chính là mạnh miệng hậu quả!" Huyền Phi bĩu môi, trong hai mắt, đều là thống khoái thần sắc.

"Ha ha. . . Đây chính là không nghe lời xuống tràng." Vu Thiên Khí gương mặt hưng phấn, đại ca của mình thật sự là quá ngưu bức.

Chính mình lần này bắp đùi, thật sự là ôm đối a!

Tuy nhiên đây không phải ta thân đại ca, nhưng so thân đại ca còn muốn thân.

"Đây chính là Chúa Tể đỉnh phong a, cứ như vậy bị Dương chưởng quỹ đè xuống đất ma sát."

"Ha ha. . . Không hổ là Chí Thánh, liền xem như Chúa Tể đỉnh phong, đều không có chút nào sức hoàn thủ."

Mộc Du cùng Thương Dương trên mặt còn mang theo hưng phấn, dù sao hai người bọn họ vừa mới thế nhưng là động thủ đánh Chúa Tể đỉnh phong.

Cái này hưng phấn kình, sẽ không như thế nhanh đi qua.

Tại trọn vẹn đạp sau một phút, mới ngừng lại được: "Nói. . . Có phục hay không?"

Cô Thiên Lang khóc không ra nước mắt, chính mình sớm cũng đã sớm nói phục a.

"Ta phục, ta thật phục!"

Cô Thiên Lang giận mà không dám nói gì, hư nhược nói ra.

Bị Dương Phong đau đạp một phút đồng hồ, thân thể của hắn đã tan thành từng mảnh.

Nếu như lại giẫm một phút đồng hồ, hắn liền sẽ bị tươi sống đạp cho chết.

"Là thật tâm phục rồi?"

"Là thật tâm phục, tâm phục khẩu phục!"

Dương Phong phủi tay, vừa lòng phi thường, tâm phục khẩu phục liền tốt.

"Hệ thống, hắn thuyết phục!"

Đem Cô Thiên Lang phục sự tình phản hồi cho hệ thống, dù sao chỉ có hệ thống phán định Cô Thiên Lang thật là phục, đó mới tính toán chân chính phục.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thu phục Cô Thiên Lang  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành âm thanh vang lên, Dương Phong cũng chân chính thở dài một hơi.

Dù sao gia hỏa này muốn là khẩu phục tâm lời không phục, lại muốn phí một phen tâm tư.

Nhìn lấy làm bộ đáng thương Cô Thiên Lang, Dương Phong hai mắt lẫm liệt, ánh mắt như kiếm, để Cô Thiên Lang không dám cùng chi đối mặt.

"Lấy ngươi phạm tội được, tội chết có thể miễn tội sống khó tha, về sau ở chỗ này trấn thủ trăm năm."

Dương Phong ngữ khí đạm mạc, khiến người ta không rét mà run, lại khiến người ta không cho phép phản bác.

"Trăm năm sau trả lại ngươi tu vi, cho ngươi tự do!"

Cô Thiên Lang thở dài một hơi.

Trăm năm thời gian đối với hắn cấp độ này cường giả mà nói, căn bản chính là trong nháy mắt sự tình trong nháy mắt.

Ở chỗ này trăm năm thì trăm năm đi, dù sao cũng so mất mạng còn tốt hơn.

Dương Phong ngẩng đầu, nhìn lấy không có trăng sáng, chỉ có sao lốm đốm đầy trời hư không.

"Trăng sáng biến mất, như vậy bản chưởng quỹ thì sáng tạo một cái trăng sáng đi ra!"

Mọi người nghe được Dương Phong lời này, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hai con mắt bên trong kim quang bắn ra bốn phía.

"Chủ nhân lại muốn sáng tạo một cái trăng sáng đi ra!"

"Chưởng quỹ lại muốn bằng không tạo vật!"

"Dương chưởng quỹ thật sự là thái ngưu xoa, lại muốn sáng tạo một cái trăng sáng đi ra."

Cùng những người khác hưng phấn khác biệt, Cô Thiên Lang thì là ngây ngốc nhìn lấy Dương Phong.

Gia hỏa này lại muốn sáng tạo một cái tinh thể?

Chẳng lẽ gia hỏa này là Hồng Hoang cảnh?

Chỉ có Hồng Hoang cảnh, mới có thể bỗng dưng sáng tạo một cái tinh thể.

"Hệ thống, đem Thiên Âm tinh đặt ở thích hợp nhất vị trí."

Dương Phong đối với hệ thống hạ chỉ lệnh về sau, còn làm bộ duỗi ra một cái tay, ở trong hư không khoa tay lấy.

"Hệ thống nhắc nhở: Đã quét hình đến sắp đặt Thiên Âm tinh vị trí tốt nhất!"

"Hệ thống nhắc nhở: Thiên Âm tinh sắp đặt hoàn tất!"

Ngay tại hệ thống nhắc nhở hoàn tất về sau, Dương Phong lập tức búng tay một cái.

Hư không bên trong, trống rỗng xuất hiện một cái so với ban đầu càng lớn, so với ban đầu càng sáng hơn trăng sáng.

"Mọi người mau nhìn, trăng sáng lại ra đến rồi!"

Giờ phút này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía hư không, mọi người hưng phấn nhảy dựng lên, nhảy dựng lên, hô quát lên.

"Ngọa tào. . . Đại ca, ngươi. . . Ngươi cái này. . . Cái này là làm sao làm được?"

Vu Thiên Khí hai mắt kém chút thì rớt xuống, lão đại của mình thật bỗng dưng sáng tạo ra tới một cái trăng sáng.

"Cái này có cái gì khó, ngạc nhiên!"

Huyền Phi trong mắt lóe qua nhàn nhạt ghét bỏ, đây đều là nền thao, thật sự là chưa từng va chạm xã hội hài tử.

"Mấy vị huynh đệ, chúng ta đại ca là làm gì? Làm sao ngưu bức như vậy a!"

Vu Thiên Khí gãi đầu một cái, hắn cho tới bây giờ liền không có hỏi qua Dương Phong thân phận.

Bây giờ thấy Dương Phong có thể bỗng dưng sáng tạo ra một vầng trăng sáng, thật sự là nhịn không được hỏi thăm..