Chương 1232: Tất cả mọi người là nam nhân, chúng ta hiểu được 

Chương 1232: Tất cả mọi người là nam nhân, chúng ta hiểu được 

"Thấy không, chúng ta là mở tiệm!"

Tiểu Bạch dùng ngón tay cái về sau chỉ chỉ cửa hàng, biểu thị bọn họ cũng là một cái mở tiệm, cũng không có còn lại thân phận gì.

Vu Thiên Khí nửa tin nửa ngờ, bất quá cũng không có quá nhiều suy nghĩ.

Vô luận đại ca thân phận chân thật là cái gì, một ngày là đại ca, như vậy vĩnh viễn đều là đại ca.

Vu Thiên Khí đi vào nhìn lấy trăng sáng ngẩn người Cô Thiên Lang bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Huynh đệ. . . Về sau ngươi liền theo ta đến vườn cây ở đi, giúp đỡ đại ca đến xem quản vườn cây."

Cô Thiên Lang nhìn một chút Vu Thiên Khí, nhẹ gật đầu.

Hắn đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, hiện tại có một người xách đi ra muốn dẫn dẫn hắn, đó là lại không còn gì tốt hơn.

"Được. . . Về sau xin chiếu cố nhiều hơn."

Cứ như vậy, Cô Thiên Lang liền theo Vu Thiên Khí, ở đến vườn cây bên trong.

Lần này " Thiên Cẩu Thực Nguyệt " sự kiện, như vậy viên mãn kết thúc.

Bất quá, bên này là viên mãn kết thúc, địa phương khác lại là lâm vào cuồng hoan bên trong.

... . . .

Ngày kế tiếp!

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng đi vào vườn cây tưới nước thời điểm, Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang vô cùng ân cần qua đến giúp đỡ.

Đặc biệt là Cô Thiên Lang, đã quên đi Triệu Kính Chi đối với hắn đã làm sự tình.

Một miệng Triệu huynh đệ, một miệng đệ muội kêu.

Đi qua một buổi tối đối với nơi này hiểu rõ, Cô Thiên Lang đã là triệt để yêu mến nơi này.

Có thể theo cường đại như vậy tồn tại, tựa hồ cũng không tệ.

Thiên Ba hồ một bên!

"Ta nói đều là thật, ta thật đang nghiên cứu công pháp!"

Lâm Ngạo Thiên cực lực đang vì mình giải thích.

Thế mà những người khác là dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy hắn, trong ánh mắt đều là lộ ra, tiểu tử ngươi thì thổi a.

Nhìn lấy mọi người đều không tin tưởng lời của mình, Lâm Ngạo Thiên đắng chát lắc đầu.

"Tất cả mọi người là nam nhân, chúng ta hiểu được, chỉ cần ngươi về sau không muốn giống lần này một dạng, như thế không tiết chế là được!"

Tần Lam vỗ vỗ Lâm Ngạo Thiên bả vai, cho Lâm Ngạo Thiên một người nam nhân đều biết ánh mắt.

Ta

Vốn là muốn lại giải thích một chút Lâm Ngạo Thiên, nhắm lại miệng của mình.

Vẫn là không cần giải thích, dù sao mọi người cũng không nghe.

Hắn lần này thật là cùng Diệp Vũ Tuyền hai người, đang bế quan nghiên cứu song tu công pháp.

Chỉ là đơn thuần nghiên cứu, cũng không có nỗ lực hành động thực tế.

Nếu như lần này Diệp Vô Đạo bọn người không tới, cô nam quả nữ này, tại nhiều như vậy trời nghiên cứu song tu công pháp tình huống dưới.

Còn thật sẽ làm ra một ít chuyện gì.

Chỉ có thể đem đề tài giật ra: "Đúng rồi, chúng ta lần này là muốn đi Thần chi đại lục đi một chút không?"

Đi Thần chi đại lục nhìn xem là bọn họ đã sớm định tốt mục tiêu.

Nếu như không phải Lâm Ngạo Thiên đang bế quan, bọn họ đã sớm đi Thần chi đại lục tản bộ.

"Đương nhiên, nếu như không phải đợi ngươi, chúng ta đã sớm đi Thần chi đại lục tản bộ!" Ngụy Thư Tuấn tức giận.

Bọn họ những ngày này hướng Thần chi đại lục qua người tới, nghe ngóng trước mắt Thần chi đại lục tình huống.

Biết Thần chi đại lục một số hiểm yếu địa phương.

Lần này đám người bọn họ, cũng là chạy những cái kia hiểm yếu địa phương mà đi.

"Đông đông đông!"

Cửa hàng một ngày mới buôn bán bắt đầu!

Dương Phong đi vào trong quầy, vững vàng ngồi đấy.

Nhìn lấy biển người ngay ngắn trật tự hướng lấy bọn hắn, mỗi người địa phương muốn đi nhanh chóng mà chỉnh tề tiến lên.

Tại trong lúc này có mấy cái người tới quầy, xem xét phải chăng mới tăng đồ vật.

Khi nhìn đến trong quầy, vẫn là mấy cái kia để bọn hắn nhìn đều tuyệt vọng giá bán đồ vật, lắc đầu thở dài.

88 vạn hạ phẩm linh thạch, thật sự là quá làm khó bọn hắn.

Chỉ chốc lát sau, Sở Mộng Vân cũng đi tới trước quầy.

Dương Phong cho là hắn là cái gì cái người có duyên đồ vật người hữu duyên, làm hắn nhìn đến Sở Mộng Vân cổ tay bên trong đồng tâm khóa về sau, liền hiểu hết thảy.

Sở Mộng Vân đi vào sau quầy, thì cúi đầu, nhỏ giọng hỏi: "Dương chưởng quỹ, còn có thể đi treo lơ lửng giữa trời thí luyện bí cảnh sao?"

Sở Mộng Vân một cái đoán chừng, chính là sợ thân phận của nàng bây giờ, không tốt tiến đến cửa hàng công năng thất!

Tỉ như thí luyện bí cảnh, cùng tinh thần thế giới.

"Ha ha. . . Quá lo lắng, ngươi địa phương nào đều có thể đi, không có bất kỳ cái gì một điểm hạn chế, coi như sau này hoạt động đều có thể tham gia."

Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy ngượng ngùng Sở Mộng Vân.

"Đúng rồi, Trần lão có nói để ngươi chuyển đến cửa hàng lầu hai ở lại?"

Sở Mộng Vân nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

"Ai u. . . Tiểu Trần có thể a, nhanh như vậy liền cầm xuống!"

Hồng Vân thanh âm nhẹ nhàng truyền tới.

Sở Mộng Vân nghe nói như thế, sắc mặt càng đỏ, vùi đầu thấp hơn, hai tay không ngừng tại xoa góc áo.

"Tới. . . Cùng tỷ tỷ nói một chút, ngươi chừng nào thì chuyển tới ở?" Hồng Vân tới trực tiếp lôi đi Sở Mộng Vân.

Nhìn lấy Hồng Vân cùng Sở Mộng Vân đi xa, Huyền Phi cười xấu xa.

"Ha ha. . . Lão Triệu hiệu suất làm việc vẫn rất cao a, nhanh như vậy liền đem đồng tâm khóa cho nàng mang tới."

Tiểu Bạch ở một bên cũng là mỉm cười gật đầu.

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, trong mắt lóe qua một tia ý vị không rõ ý cười.

"Ha ha. . . Ta nói Tiểu Bạch, Huyền Phi, các ngươi cái gì thời điểm có thể làm ra Tiểu Hổ cùng tiểu quy?"

Dương Phong thế nhưng là theo Thanh Nhã, Ngụy Đình Đình các nàng trong miệng biết được, tuy nhiên Tiểu Bạch cùng Tiểu Tử, Huyền Phi cùng Tiểu Lan đều là ở tại cùng một tòa viện bên trong.

Nhưng. . . Bọn họ cũng không ở tại cùng một gian phòng, ngủ chung ở trên giường lớn.

Vừa tốt thừa cơ hội này, Dương Phong muốn đem lời nói làm rõ.

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi đuổi vội vàng lắc đầu, một mặt chê cười nói: "Chủ nhân, không nói cái này không nói cái này!"

"Đúng đúng, chúng ta vẫn là trò chuyện lão Triệu tốt."

Nói, hai người từ từ hướng phía sau lùi bước, muốn rời khỏi nơi thị phi này.

"Đừng đến lúc đó, Trần lão đi tại trước mặt của các ngươi!" Dương Phong thâm thúy trong đôi mắt, tràn đầy giống như cười mà không phải cười.

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, nghe nói như thế, chạy trốn giống như rời đi.

Cười khổ lắc đầu, hai người này nói chuyện luận loại chuyện này, liền như là chuột gặp mèo.

"Hệ thống, lúc buổi tối, hướng ra phía ngoài công bố chuyện này!" Dương Phong đối với hệ thống, ban bố chỉ lệnh.

Để hệ thống công bố ra ngoài, Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân sự tình.

Đêm tối tiến đến, cửa hàng bên ngoài.

Cửa hàng phía trên xuất hiện to lớn quang mang.

"Mọi người mau nhìn!"

Thiên Ba hồ người, thậm chí cả tất cả Thiên Phong thành người, đều ngẩng đầu lên, nhìn lấy hư không cái kia màn ánh sáng lớn.

Màn sáng hóa thành ánh sao lấp lánh, hội tụ thành một hàng chữ.

"Chúc mừng cửa hàng nhân viên cửa hàng Trần Lâm cùng Ma Nhân tộc Sở Mộng Vân vui kết liền cành!"

Làm mọi người thấy hàng chữ này lúc, đều cảm thấy vạn phần kinh ngạc.

Vô luận là cái nào thế lực, đều chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Tin tức này thực sự quá đột nhiên, không có một chút điểm dấu hiệu.

"A! Lão tổ thế mà cùng Sở tộc trưởng..."

Chú Linh thánh địa đệ tử, khó có thể tin há to miệng.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ta Huyễn Nguyệt thánh địa lại một cái phó thánh chủ, cùng cửa hàng thành viên thành hôn!"

Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú nhóm, nhìn đến hàng chữ này, càng là phá lên cười.

Cái này không đơn giản lại cùng cửa hàng kéo lên quan hệ, cái này còn cùng Chú Linh thánh địa trở thành đồng minh.

Sau này, Huyễn Nguyệt thánh địa cùng Chú Linh thánh địa, bởi vì Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân kết hợp, từ đó chặt chẽ nối liền cùng một chỗ..