Chương 1233: Chẳng lẽ đây chính là số mệnh sao?

Chương 1233: Chẳng lẽ đây chính là số mệnh sao?

"Tộc trưởng. . . Tộc trưởng thế mà cùng Trần tiền bối hảo a?"

Ma Nhân tộc người nhìn lấy hư không chữ, cũng là một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Bọn họ cũng không nghĩ tới, chính mình tộc trưởng sẽ cùng Trần Lâm tiền bối tốt hơn.

Bọn họ thế mà không có phát hiện, tộc trưởng hành động này.

Ở một bên Ma tộc, cũng là tràn ngập nhiệt lệ.

Bọn họ sớm một tháng trước, liền đã gia nhập Ma Nhân tộc, trở thành Ma Nhân tộc một viên.

Bây giờ thấy chính mình tộc trưởng, cùng cửa hàng kéo bên trên quan hệ.

Như vậy bọn họ Ma tộc, thậm chí cả toàn bộ Thiên Ma Hoang giới, có khả năng bởi vì chuyện này, cải biến vận mệnh.

"Sở lão ca, chúc mừng chúc mừng a!"

Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong, Đại Địa Ma Hùng chờ hướng Sở Kinh Cuồng chúc mừng.

"Ha ha. . . Mọi người cùng vui cùng vui!"

Một đêm này nhất định là một cái không bình thường thời gian.

Một vị thâm tàng mấy chục vạn năm hạt giống người, bạo phát một đêm.

Tuy nhiên quá trình không muốn người biết, thế nhưng chiến đấu kịch liệt, vẫn là có thể dự liệu được.

Tại ngày thứ hai thời điểm, Trần Lâm hồng quang đầy mặt xuất hiện tại đoàn người trước mắt.

Mà Sở Mộng Vân, lại là không thấy tăm hơi.

Dương Phong đối với Trần Lâm cử đi nâng ngón tay cái, ca ngợi càng già càng dẻo dai.

Dương Phong cho Tiểu Bạch cùng Huyền Phi một ánh mắt, nhìn một cái người ta hiệu suất làm việc.

Lại nhìn một cái các ngươi hai cái!

Ai. . . Không đúng so liền không có thương tổn a!

... . . .

Thần chi đại lục!

Thần chi cấm khu bên trong.

Mấy đạo quang mang lóe qua, một đám người xuất hiện ở cái này mộ viên bên trong.

Đám người này chính là, lấy Diệp Vô Đạo, Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên bọn người.

Bọn họ sử dụng ngũ hành phù, thổ độn tiến đến.

"Hắc hắc. . . Nơi này chính là thần chi cấm khu?"

Hoàng Khánh hưng phấn đối với chung quanh quan sát.

"Cái này thần chi cấm khu, lại là khối mộ địa?"

Mọi người đang đánh giá một vòng về sau, hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, cái này để tất cả Thần chi đại lục người, tránh mà không kịp địa phương.

Lại là một khối mộ địa.

Cái này khiến mọi người có chút không tưởng được.

Ngay tại mọi người có chút không biết làm sao thời điểm, một tiếng nói già nua tại phía sau của đám người vang lên.

"Các ngươi là ai? Vì sao có thể xâm nhập nơi này!"

Phát ra thanh âm này, chính là Vạn Trọng Dương.

Tại Dương Phong sau khi đi, Vạn Trọng Dương ngay tại mộ viên bên ngoài, bày ra một cái linh khí bao bọc.

Không cho phép người khác tùy ý tiến đến.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, cái này hai ba mươi người trẻ tuổi, thế mà thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở nơi này.

Cái này khiến hắn, rất là không hiểu.

Diệp Vô Đạo bọn người xoay đầu lại, thấy là một vị chống quải trượng lão giả.

"Lão tiền bối tốt, chúng ta là đến từ Thiên Thần đại lục, chúng ta đến đây Thần chi đại lục thám hiểm!"

Tần Lam hướng Vạn Trọng Dương thi lễ một cái, gương mặt áy náy.

"Chúng ta đang nghe cái này thần chi cấm khu là một cái thám hiểm địa phương tốt, cho nên thì không mời mà tới.

Nếu có quấy rầy địa phương, còn xin tiền bối thứ lỗi!"

Thiên Thần đại lục?

Xem ra còn lại mấy cái đại lục võ giả, cần phải đều đi tới Thần chi đại lục.

"Không sao, các ngươi là vào bằng cách nào?"

Vạn Trọng Dương hiện tại đối bọn hắn là từ đâu tới không có hứng thú, để hắn cảm thấy hứng thú chính là nhóm người này là vào bằng cách nào.

"Hồi tiền bối, chúng ta là dùng cũ kỹ độn tiến đến!"

Diệp Vô Đạo đi tới trước mặt mọi người, đem những người khác ngăn ở phía sau.

Hiện tại còn không rõ ràng lão giả này là địch hay bạn, phải chăng đối bọn hắn còn có địch ý.

Tuy nhiên hắn không có từ trên người lão giả cảm nhận được linh lực ba động, nhưng Diệp Vô Đạo minh bạch, vị lão giả này tuyệt đối là một cái nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Trong này thì tu vi của hắn tối cao, cũng có nghĩa vụ đến bảo hộ những huynh đệ này.

Mà Lăng Quân Thiên, Lâm Ngạo Thiên, Triệu Trường Thanh, đoạn thời gian trước, cùng bọn hắn ngưu tầm ngưu, mã tầm mã Lâm Động bọn người, đều đứng ở Diệp Vô Đạo bên người.

Bọn họ thế nhưng là minh bạch Diệp Vô Đạo là phệ thần giả thân phận, nếu như chờ một chút ngoài ý muốn nổi lên.

Trước tiên lôi kéo Diệp Vô Đạo đi.

Mọi người đem bảo mệnh chạy trốn đồ vật chộp vào trên tay.

Vạn nhất tình thế không đúng, thì lôi kéo Diệp Vô Đạo thổ độn đi.

Diệp Vô Đạo cảm nhận được mọi người cử động, trong lòng một dòng nước ấm phun lên.

Vạn Trọng Dương có thể không để ý đến, đám người này huynh đệ tình thâm.

Hắn đối Diệp Vô Đạo trong miệng thổ độn lên hứng thú, hai mắt lấp lánh nhìn lấy Diệp Vô Đạo.

"Thổ độn?"

Không đợi Diệp Vô Đạo nói chuyện, Lưu Bằng thì từ trong đám người ép ra ngoài, đem Diệp Vô Đạo ngăn tại sau lưng.

Cười hì hì nhìn lấy Vạn Trọng Dương nói: "Hắc hắc. . . Liền để tiểu tử cho tiền bối diễn luyện một chút!"

Lưu Bằng hai chân từ từ tiến vào dưới đáy, bất quá đến đầu gối vị trí, thì dừng lại không tiếp tục hướng xuống.

Chắc hẳn lão giả đã thấy rõ, là chuyện gì xảy ra.

"Thì ra là thế!" Vạn Trọng Dương đã thấy rõ là chuyện gì xảy ra.

"Mấy vị tiểu ca thật sự là tốt bản lĩnh, bực này bản sự đều sẽ!" Hắn dùng ánh mắt tán thưởng, thật lòng khích lệ.

"Nghĩ không ra bên ngoài đại lục lại có dạng này công pháp tồn tại."

Vạn Trọng Dương đem đây hết thảy quy tội công pháp, hắn cũng sẽ không hướng cái gì phụ trợ đồ vật phía trên nghĩ.

"Ha ha. . . Không có cái gì, đây đều là Dương chưởng quỹ làm ra!"

Vạn Trọng Dương nghe được chưởng quỹ hai chữ, lập tức liền nghĩ đến đoạn trước thời điểm người kia.

"Các ngươi nói Dương chưởng quỹ, có phải hay không một cái bước trên mây đóa người trẻ tuổi?"

Mọi người xem xét, lão giả này thế mà biết Dương chưởng quỹ, trong lòng lòng đề phòng, nới lỏng hơn phân nửa.

"Tiền bối, ngươi biết Dương chưởng quỹ?"

Diệp Vô Đạo đem Lưu Bằng lôi trở lại đằng sau, đứng ở mọi người phía trước.

Vạn Trọng Dương cười lên ha hả: "Ha ha. . . Gặp một lần gặp một lần!"

Nói, liền đem lúc trước nhìn thấy Dương Phong tràng cảnh nói ra.

Còn biểu thị, chính mình vô cùng khát vọng rời đi cái này mộ viên.

"Tiền bối, hiện tại đi Thiên Thần đại lục vô cùng dễ dàng, Hồn gia, trưởng tôn, Văn gia đều đã có truyền tống linh trận.

Chỉ cần lấy truyền tống linh trận, liền có thể trong nháy mắt đến Thiên Thần đại lục!"

Ngụy Thư Tuấn Tướng Hồn, trưởng tôn, Văn gia nắm giữ truyền tống linh trận sự tình nói ra.

Đồng thời, cũng giới thiệu cái gì là truyền tống linh trận.

Nghe được Vạn Trọng Dương hai mắt liên tục phun toả hào quang, sau cùng lại ảm đạm xuống.

Thở dài một hơi lắc đầu: "Ai. . . Thực không dám giấu giếm, không phải lão phu không rời đi nơi này, mà là không thể rời đi!"

Sau đó, đem chính mình một số tình huống nói rõ sự thật.

Ngay tại mọi người một mặt đáng tiếc thời điểm, Ngụy Thư Tuấn lại là kêu lớn lên.

"A. . . Đúng, đại ca, ngươi không phải có chủ tớ khế ước nha, nếu như dùng chủ tớ khế ước, tiền bối liền có thể ra đến rồi!"

"Chủ tớ khế ước?"

Vạn Trọng Dương cau mày, cái này chủ tớ khế ước tên như ý nghĩa, không khó lý giải.

Chính mình trước kia cũng là Vạn gia người hầu, hiện tại để hắn làm tiếp người hầu, trong lòng là không nguyện ý.

Dù sao mình hiện tại thế nhưng là Siêu Thần cửu giai đỉnh phong.

Song khi hắn có ý nghĩ này thời điểm, trong đầu Dương Phong thanh âm lại vang lên.

"Chờ xem, không lâu sau đó, sẽ có người tới nơi này giải cứu ngươi!"

Chẳng lẽ đây chính là số mệnh sao?

Chính mình cái này sinh ra tới, cũng là làm người hầu mệnh hay sao?

"Không ổn, đây chính là chủ tớ khế ước!"

Triệu Trường Thanh lắc đầu, tiền bối thế nhưng là Siêu Thần cường giả.

Để một cái Siêu Thần cường giả làm chính mình người hầu, cái này liền nghĩ cũng không dám nghĩ..