Chương 1234: Thành công vượt qua vô tận thâm uyên 

Chương 1234: Thành công vượt qua vô tận thâm uyên 

"Ha ha. . ."

Mà lúc này, Vạn Trọng Dương lại là ha ha cười như điên lên.

Mọi người nghi ngờ nhìn lấy Vạn Trọng Dương, lão tiền bối đây là thế nào? Đầu bị kích thích rồi?

"Tiền bối ngươi đây là?" Diệp Vô Đạo không hiểu nhìn lấy Vạn Trọng Dương.

Hắn có thể nghe ra Vạn Trọng Dương cái này trong tiếng cười, đều là thoải mái, đều là thoải mái!

Tựa hồ làm ra một cái quyết định trọng đại!

"Đoạn thời gian trước, vị kia Dương chưởng quỹ nói không lâu sau đó, thì sẽ có người tới giải cứu tại ta!"

Vạn Trọng Dương nói, đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Trường Thanh!

"Chắc hẳn, người này chính là ngươi!"

Vạn Trọng Dương thoải mái cười một tiếng: "Cái gì chủ tớ khế ước không chủ tớ khế ước, lão phu vốn chính là một tên người hầu, Vạn gia người hầu!

Chỉ cần có thể rời đi nơi này, làm người nào người hầu còn không phải người hầu đâu?"

Tại Triệu Trường Thanh liên tục từ chối không rơi về sau, cùng Vạn Trọng Dương ký kết chủ tớ khế ước!

Tại ký kết chủ tớ khế ước về sau, mọi người mới thật sự là buông lỏng xuống.

Dù sao, lão giả này thật sự là quá mạnh.

"Vạn gia gia. . . Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

Trong phi thuyền, Ngụy Thư Tuấn kích động nhìn Vạn Trọng Dương.

Không chỉ có là Ngụy Thư Tuấn, tất cả mọi người nhìn về phía Vạn Trọng Dương.

Vạn Trọng Dương miệng rộng một phát, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, "Này. . . Cũng không rất mạnh, Siêu Thần cửu giai đỉnh phong mà thôi!"

Mọi người bị sợ ngây người.

Bọn họ không phải là bị Vạn Trọng Dương tu vi kinh ngạc đến ngây người.

Mà chính là bị Vạn Trọng Dương cái kia trang bức thái độ sợ ngây người.

"Ngọa tào. . . Lão gia tử, ngươi cái này cũng trang bức đi, Siêu Thần cửu giai đỉnh phong, còn mà thôi?"

"Thì đúng vậy a, Siêu Thần cửu giai đỉnh phong thế nhưng là ta Phàm Huyền Hoang giới, mạnh nhất tồn tại!"

"Lão gia tử, ngươi không như thế trang bức, chúng ta còn là bạn tốt!"

Nghe mọi người lao nhao, Vạn Trọng Dương cũng là một bên cười to, một bên nói vẫn còn, thực lực trước mắt cũng liền đủ vân vân....

Đây là hắn có thể nhớ được, cười lớn nhất thoải mái, vui sướng nhất, lớn nhất không kiêng nể gì cả.

Phi thuyền lấy tốc độ nhanh nhất trong hư không chạy, sau một ngày, bọn họ đi tới Thần chi đại lục trạm thứ hai — — vô tận thâm uyên.

"Nơi này chính là vô tận thâm uyên!"

Đứng tại vô tận thâm uyên trước, cúi đầu nhìn lấy sâu không thấy đáy thâm uyên, trong lòng sinh sôi ra một loại cảm giác sợ hãi đến, cảm giác mình đang bị thâm uyên bên trong một đôi mắt nhìn chằm chằm đồng dạng.

"Thiếu gia, cái này vô tận thâm uyên liền xem như lão nô, cũng không có nắm chắc có thể đi qua!"

Vạn Trọng Dương cau mày, hắn có thể cảm giác được thâm uyên dưới đáy, cất giấu một cái tùy thời nổi lên thị người Ma thú.

"Ha ha. . . Yên tâm, nơi này chúng ta có người có thể không có trở ngại!"

Triệu Trường Thanh cười ha hả nhìn về phía Diệp Vô Đạo.

"Vô đạo huynh đệ, phải xem ngươi rồi!"

Diệp Vô Đạo có Tật Phong Ngoa sự tình, bọn họ đều là biết đến.

Không nói cái kia gấp trăm lần gia tốc, thì vẻn vẹn mỗi ngày có thể thuấn di 10 lần, muốn từ nơi này đi qua, đó cũng là vô cùng đơn giản.

"Thiếu gia cái này?"

Vạn Trọng Dương có chút không hiểu, chẳng lẽ là thiếu gia nhà mình không biết cái này vô tận thâm uyên khủng bố?

"Vạn gia gia, vô đạo huynh đệ mặc thế nhưng là không tầm thường giày."

Ngụy Thư Tuấn cười cho Vạn Trọng Dương giải thích một chút, Diệp Vô Đạo trên chân Tật Phong Ngoa công năng.

"Có thể kích phát gấp trăm lần tốc độ?

Trong vòng mười dặm có thể thuấn di 10 lần?"

Vạn Trọng Dương hít vào một ngụm khí lạnh.

Kích phát gấp trăm lần tốc độ đây là khái niệm gì?

Nếu để cho hắn hiện tại kích phát gấp trăm lần tốc độ, vậy hắn tuyệt đối tại cùng cảnh giới bên trong vô địch.

Còn có cái kia trong vòng mười dặm 10 lần thuấn di, đây chính là càng thêm biến thái.

Đây chính là thuấn di!

Coi như mình bây giờ cảnh giới, cũng thuấn di không được.

Đoạn thời gian trước còn có thể phá vỡ không gian, không biết vì cái gì, hiện tại liền để không gian sinh ra một điểm gợn sóng đều không được.

Hiện tại lại có khiến người ta tại mười dặm thuấn di 10 lần giày, làm sao có thể không cho hắn chấn kinh.

Đột nhiên, Vạn Trọng Dương nghĩ tới điều gì, mau đuổi theo hỏi: "Cái này Tật Phong Ngoa cũng là Dương chưởng quỹ làm ra sao?"

Ngụy Thư Tuấn gật đầu cười, thứ biến thái như vậy, ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài còn có ai có thể làm được đi ra đâu?

Cách đó không xa, một số Thần chi đại lục bản địa võ giả nhìn lấy bên này, phát ra giễu cợt âm thanh.

"Các ngươi mau nhìn mấy người trẻ tuổi kia, thế mà ở nơi đó thảo luận bay vọt vô tận thâm uyên!"

"Thật là muốn chết a, lại dám đi nếm thử vượt qua vô tận thâm uyên!"

"Bọn họ hẳn không phải là chúng ta Thần chi đại lục võ giả, bằng không mà nói thì sẽ không đi làm chuyện ngu xuẩn như vậy tình!"

Những người này đều dùng xem kịch vui ánh mắt nhìn lấy bên này, hồi trước rất nhiều người đều đang đồn đã có người vượt qua cái kia vô tận thâm uyên, cũng đi vào cái kia Huyền Không đảo trong tiểu viện.

Tuyệt đại đa số người nghe được tin tức này về sau, đều là khịt mũi coi thường.

Đừng vô nghĩa, làm sao có thể sẽ có người có thể thông qua vô tận thâm uyên.

Đây tuyệt đối là những cái kia muốn muốn vượt qua vô tận thâm uyên người, nghĩ đến đầu ngớ ngẩn, mới sinh ra như thế ảo giác.

Lăng Quân Thiên bọn người nghe đến mấy câu này, vô cùng khó chịu.

Thì các ngươi những thứ này không có thấy qua việc đời người, biết cái gì.

Vĩnh viễn sống ở trong thế giới của mình đi thôi, hiện tại thế đạo đã thay đổi, các ngươi đã theo không kịp thời đại tốc độ.

"Vô đạo huynh, cho ta hung hăng đánh mặt của bọn hắn!"

Hoàng Khánh thở phì phò nói.

Diệp Vô Đạo căn bản cũng không có để ý tới, "Ha ha. . . Một đám chưa từng va chạm xã hội kẻ đáng thương thôi!"

Lắc đầu, Diệp Vô Đạo tính toán nơi này cách Huyền Không đảo khoảng cách.

Nơi này cách Huyền Không đảo đã vượt qua khoảng cách mười dặm, một lần thuấn di tuyệt đối là không thể nào đến nơi.

Chính mình cần hai cái thuấn di, thì có thể đến tới cái kia treo lơ lửng giữa trời đảo nhỏ.

Nếu như vậy liền sẽ sinh ra một vấn đề mới, đó chính là tại chính mình sử dụng cái thứ hai thuấn di thời điểm.

Vô tận thâm uyên bên trong cương phong, liền sẽ đối với mình sinh ra uy hiếp.

Liền xem như chính mình sử dụng gấp trăm lần gia tốc, cũng không có trăm phần trăm nắm chắc có thể thoát khỏi cái kia không gì không phá cương phong.

Đã như vậy!

Chính mình cũng chỉ có thể dùng rơi một cái thủ đoạn bảo mệnh.

Nhìn lấy Huyền Không đảo bên trong tiểu viện.

Diệp Vô Đạo tại tâm lý thầm nghĩ: Hi vọng tại trong tiểu viện đồ vật, đừng để ta thất vọng.

Diệp Vô Đạo nín thở ngưng thần, trong tay nắm chặt một trương Thế Thân Phù.

Cái này Thế Thân Phù cũng là hắn bảo mệnh át chủ bài một trong.

Cái này Thế Thân Phù có thể thay hắn cản hạ một đạo đòn công kích trí mạng!

Bạch

Diệp Vô Đạo sử dụng Tật Phong Ngoa thuấn di, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc.

Diệp Vô Đạo bóng người xuất hiện tại Huyền Không đảo cách đó không xa, ngay tại thân ảnh của hắn thoáng hiện thời điểm.

Cái kia xuất quỷ nhập thần cương phong, đem hắn vây quanh.

Diệp Vô Đạo tại thuấn di kết thúc trong nháy mắt, bóp nát Thế Thân Phù.

Để Thế Thân Phù hóa thành hình dạng của mình, thay mình ngăn lại cái này cương phong công kích.

Mà chính hắn thì không nhanh không chậm, lần nữa thuấn di, đi tới Huyền Không đảo phía trên.

Mà bị cương phong vây quanh cái kia thế thân, hóa thành một đạo quang mang, biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha. . . Cái này không phải liền là vượt qua nha, thật sự là quá đơn giản!"

"Hắc hắc. . . Nếu như ta nếu là có mấy trương Thế Thân Phù hoặc là mấy cái Thế Thân Mộc Ngẫu, ta cũng dám thử một chút."

"Ngươi nhìn những người kia, đều nhìn trợn tròn mắt đi!"

Ngụy Thư Tuấn bọn người nhìn lấy cái kia một số tròng mắt đều nhanh trừng xuống đồ nhà quê, cười ha ha không thôi.

Mà những thứ này Thần chi đại lục phía trên võ giả, ngơ ngác nhìn đây hết thảy.

Như là bị Triệu Kính Chi làm Định Thân Thuật một dạng, không nhúc nhích..