Chương 1235: Thì ngươi cũng xứng?

Chương 1235: Thì ngươi cũng xứng?

Tại vừa mới bắt đầu, làm Diệp Vô Đạo bị cương phong vây khốn thời điểm, những người này ở đây chỗ đó không chút kiêng kỵ cười lớn.

"Ha ha. . . Quả nhiên là muốn chết..."

"Những thứ này bên ngoài đại lục người, não tử cũng không tốt làm sao?"

Thế nhưng là, sau một khắc bọn họ nhìn đến Diệp Vô Đạo bóng người tại Huyền Không đảo phía trên xuất hiện lúc.

Cái kia cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, im bặt mà dừng!

"Cái này sao có thể?"

Lúc này ở trong óc của bọn hắn, tái diễn quanh quẩn câu nói này.

"Hô. . . Cuối cùng là hữu kinh vô hiểm." Diệp Vô Đạo thở nhẹ thở ra một hơi.

Tuy nhiên tại người ngoài xem ra Diệp Vô Đạo rất là nhẹ nhõm, nhưng chỉ có Diệp Vô Đạo biết, cái này nhẹ nhõm quá trình bên trong là mọi loại mạo hiểm.

Nếu như mình muộn một chút bóp nát Thế Thân Phù.

Có lẽ tình huống thì sẽ biến không giống nhau.

Đi vào trong tiểu viện, Diệp Vô Đạo đẩy cửa tiến vào.

Tiểu viện chi môn tại Diệp Vô Đạo đi vào về sau tự động thì đóng lại.

Trong tiểu viện không có vật khác, Diệp Vô Đạo cũng chỉ là vội vã phủi hai mắt, thì nhìn về phía gian kia phòng.

Làm hắn nhìn lấy cửa phòng, là khép về sau, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Lại có thể có người nhanh chân đến trước!

Diệp Vô Đạo cau mày!

Một cái lắc mình, Diệp Vô Đạo bóng người xuất hiện ở trong phòng.

Làm hắn đánh giá một vòng, nhìn đến cái kia trên quầy đồ vật, hai mắt sáng lên.

Làm hắn nhìn đến trên bàn sách hai tấm trong giấy trong đó một trang giấy về sau, trên mặt hiện lên nụ cười.

Trước một bước đến người tới, lại là Dương chưởng quỹ, khó trách cái này trong hộc tủ đồ vật vẫn còn ở đó.

Tại Diệp Vô Đạo xem ra, Dương Phong là sẽ không đối những vật phẩm này sinh ra hứng thú.

Theo khác một trang giấy phía trên, Diệp Vô Đạo cũng biết Huyền Không đảo lai lịch, cùng thâm uyên phía dưới trấn áp Huyết Vực Tam Đầu Khuyển.

Tại thu trong hộc tủ đồ vật về sau, Diệp Vô Đạo tại dưới mặt bàn mới, tìm được cái kia có thể tiến vào thâm uyên một cái lối đi.

Diệp Vô Đạo thông qua cái lối đi này  có thể trông thấy phía dưới vô tận thâm uyên.

Chỉ có từ nơi này đi xuống, mới sẽ không nhận cương phong công kích.

Nhìn chăm chú phía dưới thâm uyên, Diệp Vô Đạo trong lòng hiện lên một cái cảm giác kỳ quái.

Cái này thâm uyên bên trong, tựa hồ có một kiện thứ thuộc về chính mình.

Diệp Vô Đạo không biết vì sao, sẽ ở trong lòng sẽ sinh ra cảm giác như vậy.

Tại hắn suy nghĩ một chút, quyết định phía dưới cái này thâm uyên xem rõ ngọn ngành.

Lấy ra truyền âm thạch, Diệp Vô Đạo trước bên này tình huống đơn giản giới thiệu một chút.

Để tránh chính mình tiến vào cái này thâm uyên về sau, thời gian dài chưa từng xuất hiện, gây nên bọn họ lo lắng.

Thu hồi truyền âm thạch, Diệp Vô Đạo trực tiếp thuấn di xuống dưới.

Tại một lần thuấn di về sau, Diệp Vô Đạo mở ra gấp trăm lần gia tốc, bay thêm vài phút đồng hồ về sau, rốt cục nhìn đến phía dưới tản ra huyết ánh sáng màu đỏ.

Đi tới thâm uyên dưới đáy, nơi này không gian vô cùng to lớn.

Ở giữa có một cái tản ra hào quang màu đỏ trận pháp kết giới, chỉ thấy kết giới phía trên, khắc hoạ lấy lít nha lít nhít trận pháp đường văn.

Tại những trận pháp này trong kết giới, chính nằm sấp một cái mọc ra ba cái đầu, toàn thân màu đỏ Khuyển Tộc Ma thú.

Đây cũng là Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển.

Diệp Vô Đạo nhìn lấy cái này Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển, trong hai mắt tản mát ra ánh sáng nóng bỏng mang.

Bởi vì hắn nhìn lấy cái này Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển, loại kia thuộc về mình đồ vật cảm giác, càng phát mãnh liệt.

Chẳng lẽ, tại Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển, sẽ là ma sủng của mình?

Nếu có dạng này một đầu ma sủng, còn thật rất không tệ.

Lúc này, Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển mở ra cái kia huyết hai mắt màu đỏ, nhìn chòng chọc vào Diệp Vô Đạo.

Diệp Vô Đạo đi vào Huyết Vực Tam Đầu Khuyển trước mặt, cũng không có tính toán cùng hắn tán gẫu, nói thẳng ra ý nghĩ của hắn.

"Chỉ cần ngươi thần phục với ta, như vậy ta tạm ngươi ra cái này thâm uyên!"

Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển mộng bức.

Người kia là ai nha, hắn là làm sao xuống?

Người này làm sao vừa lên đến thì hỏi loại vấn đề này? Não tử không có bệnh sao?

Chính mình thế nhưng là đường đường Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển, có được ngụy Thiên Nhân cảnh giới.

Thì làm ngươi một con kiến hôi Võ Đế ma sủng? Ngươi đây là đang nói đùa sao?

"Thì ngươi cũng xứng?"

Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển khinh bỉ nhìn lấy Diệp Vô Đạo.

Hắn bị Diệp Vô Đạo mà nói bị chọc tức, đã quên đi mình bây giờ tình cảnh.

Diệp Vô Đạo khóe miệng giật một cái, ngươi nha đều bị trấn áp ở chỗ này đã lâu như vậy, ra vẻ cái gì?

Đã không nguyện ý, kéo xuống!

"Ha ha. . . Vậy ngươi tiếp tục ở lại!"

Diệp Vô Đạo cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi, không có một chút dây dưa dài dòng.

Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển nhìn lấy Diệp Vô Đạo bóng lưng, rốt cục nhớ tới mình bây giờ tình cảnh.

Vội vàng lên tiếng: "Chờ chút. . . ."

Diệp Vô Đạo ngừng chính mình mở ra bước chân, khóe miệng phác hoạ lên một vệt nụ cười chiến thắng.

Hắn có thể sẽ không tin tưởng, Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển sẽ bỏ qua tốt như vậy thoát thân cơ hội.

"Ngươi còn có chuyện gì?" Tại Diệp Vô Đạo quay người thể về sau, thần sắc của hắn lại trở lại bình thản như nước.

Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển cũng là tự hiểu rõ Ma thú, bây giờ nói còn lại nói nhảm đều là lãng phí thời gian.

Chính mình muốn dùng đừng chỗ tốt, để gia hỏa này thả chính mình đi ra cái kia là tuyệt đối không có khả năng.

Cái này có thể từ đối phương cái kia tiêu sái quay người, liền có thể nhìn ra được, người ta liền muốn để trở thành hắn ma sủng một cái mục đích.

"Nhận ngươi làm chủ nhân cũng không phải là không thể được, bất quá ta có một cái điều kiện." Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển từ tốn nói.

Để cho mình trở thành hắn ma sủng cũng không phải là không thể được, mọi thứ có thể thương lượng đi.

Nói ra lời này về sau, Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển ở trong lòng cảm thán liên tục, chính mình đọa lạc, vì tự do, thế mà cam nguyện nhận thức tộc làm chủ.

Nếu như sự kiện này đặt ở mình bị trấn áp trước đó, cái kia không cần nghĩ.

Chính mình thế nhưng là thà chết chứ không chịu khuất phục.

Nhưng đi qua tuế nguyệt phí thời gian, một số ý nghĩ cũng phải cải biến.

Đã muốn theo cái này đáng chết địa phương ra ngoài, cái kia đánh đổi một số thứ vẫn là không thể tránh được.

"Điều kiện gì?"

Chỉ muốn đối phương điều kiện cũng không lời quá đáng, đáp ứng hắn thì thế nào.

"Giúp ta báo thù, ta muốn để những cái kia giam giữ ta người, thần hồn câu diệt!"

Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển hai mắt tản ra một tia hung mang, nếu như không phải mấy cái kia đáng chết lão gia hỏa.

Chính mình căn bản liền sẽ không bị trấn áp ở đây.

Cái này đi ra đệ nhất kiện sự tình, đó là nhất định muốn tìm mấy lão già này báo thù.

Không chỉ có hắn đến chết, coi như hắn đời sau, chính mình cũng muốn tiêu diệt sạch sẽ.

Tốt

Diệp Vô Đạo đáp ứng Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển yêu cầu này, đừng nói là Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển, liền xem như chính mình cũng sẽ làm như vậy.

Bị trấn áp ở đây không biết bao nhiêu năm tháng, ra đến báo thù cái kia cũng là chuyện đương nhiên.

Điều kiện đã đạt thành, như vậy đến đón lấy cũng là rất dễ dàng làm sự tình.

Diệp Vô Đạo đầu tiên là thu Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển vì ma sủng, sau đó lại phá hư những thứ này vây khốn Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển trận pháp.

Những trận pháp này ở bên trong đó là kiên không thể phá, mà tại trận pháp bên ngoài, những trận pháp này tựa như giấy cửa sổ đồng dạng, đâm một cái là rách.

Chỉ cần phá hủy những cái kia trận pháp đường văn, cái này trấn áp Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển trận pháp, đem về tự sụp đổ.

"Hiện tại có thể đi báo thù sao?"

Khôi phục tự do Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển, đầu tiên là chạy tán loạn khắp nơi, thật tốt phát tiết một phen.

Trong lòng tình bình phục lại về sau, ánh mắt lửa nóng nhìn lấy Diệp Vô Đạo.

Đến đón lấy hắn thì muốn báo thù.

Diệp Vô Đạo lúc này thời điểm lộ ra một bộ người vô hại và vật vô hại vẻ mặt vui cười, "Mấy người kia tại trấn áp ngươi về sau, không qua bao lâu, thì chết thấu thấu.".