Chương 1236: Cái này là ma sủng của ta gọi Tiểu Tam 

Chương 1236: Cái này là ma sủng của ta gọi Tiểu Tam 

Diệp Vô Đạo chỗ lấy đáp ứng như vậy sảng khoái, chính là bởi vì trấn áp Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển mấy cái kia Trận Pháp Sư, sớm đã chết đi.

Tại cái kia trong hộc tủ, trận pháp bí điển bên trong, kẹp lấy một trang giấy.

Cái kia trên giấy ghi lại, mấy cái này Trận Pháp Sư không còn sống lâu nữa sự tình.

Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển nghe nói như thế về sau, ngây ngẩn cả người!

"A. . . Chết. . . Chết rồi?"

Trọn vẹn sững sờ thêm vài phút đồng hồ, mới chậm rãi bừng tỉnh.

"Hừ. . . Lợi cho bọn họ quá rồi!"

Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển cũng không có bởi vì việc này, cảm giác được mình bị lừa.

Diệp Vô Đạo tại cực kỳ an ủi một phen Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển, mới khiến cho tâm tình của hắn ổn định lại.

Trả lại cho Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển lên một cái đáng yêu tên — — Tiểu Tam!

Đến mức Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển cảnh giới bây giờ, tại Tiểu Tam nhận chủ thời điểm, Diệp Vô Đạo liền đã biết được.

Khá lắm, ma sủng của mình thế mà so cái kia Vạn lão gia tử, còn muốn ngưu phê, còn cường đại hơn một điểm.

Về phần tại sao Tiểu Tam tại trận pháp này dưới đáy trấn áp nhiều năm như vậy, cảnh giới cũng không có thối lui.

Đó là bởi vì cái này trấn áp nó trận pháp, có một loại giống như tụ linh hiệu quả.

Phía trên linh khí liên tục không ngừng hướng về trận pháp chuyển vận, đây là vì để trận pháp một mực duy trì.

Cho dù có liên tục không ngừng linh khí, nhưng có thể đi vào trận pháp bên trong linh khí, vẫn là ít càng thêm ít.

Muốn dựa vào cái này để duy trì cảnh giới, vẫn là có một chút khó khăn.

Hắn chỗ lấy có thể bảo trì cảnh giới, cái này phải quy công cho cái này trấn áp hắn trận pháp.

Mấy cái kia Trận Pháp Sư, sợ có người từ bên trên xuống tới, đánh bậy đánh bạ thả đi Tiểu Tam.

Ngay tại cái kia trong trận pháp, lại khắc hoạ mấy cái khu trục trận pháp.

Chỉ cần xuất hiện tại thâm uyên phía trên hư không, cái này khu trừ trận pháp liền sẽ khởi động, đem thâm uyên phía trên trống không sinh linh, đuổi ra ngoài.

Thế mà, trận pháp này cũng không phải là quá thành thục, bị Tiểu Tam bắt lấy một số lỗ thủng.

Đem chính mình độc môn tuyệt học cương phong rót vào đi vào, lúc này thời điểm trận pháp cũng không đơn thuần là khu ra.

Mà chính là đánh giết.

Tuy nhiên Tiểu Tam cương phong cũng không tính là quá mức cường đại, chỉ cần thực lực cao hơn tại hắn, cái này cương phong thì sinh ra không được nguy hiểm.

Thế nhưng là, mạnh hơn hắn, có mấy người đâu?

Tiểu Tam chính là dựa vào đánh giết bay vọt thâm uyên võ giả cùng Ma thú, lại dùng linh lực của bọn hắn đến cho mình làm chất dinh dưỡng.

Đi qua nhiều năm như vậy, Tiểu Tam cũng là nhìn lấy những thứ này kẻ lỗ mãng mới đưa cảnh giới của mình cho bảo tồn lại.

Diệp Vô Đạo mang theo Tiểu Tam, theo cái lối đi này bên trong bay lên trên đi, đi tới trong phòng.

Tuy nhiên Tiểu Tam đã bị chính mình cứu ra, nhưng hắn lưu tại trong trận pháp cương phong, vẫn là vô cùng hơn nhiều.

Đem tại thâm uyên biên giới chờ đợi Lăng Quân Thiên bọn người, nhìn đến Diệp Vô Đạo xuất hiện tại bên ngoài sân nhỏ lúc, đều hoan hô lên.

"Mau nhìn, vô đạo huynh đệ ra đến rồi!"

"Ta cũng đã nói, vô đạo Huynh Đệ Hội không có chuyện gì.

Hắn nhưng là muốn lật đổ Thánh giới chúa tể thống trị nam nhân, làm sao có thể sẽ dễ dàng như vậy ra chuyện đây."

Mọi người cười ngươi một lời ta một câu, khi thấy theo trong sân đi tới mọc ra ba cái đầu Ma thú lúc, cái cằm kém chút thì rơi trên mặt đất.

Tiểu Tam mang theo Diệp Vô Đạo, đi thẳng tới thâm uyên biên giới.

Tiểu Tam cũng không sợ những thứ này cương phong, dù sao những thứ này cương phong đều là hắn làm ra.

Mà lại lấy tốc độ của hắn, đã vượt qua cương phong có thể phản ứng tốc độ.

"Vô đạo huynh đệ, bên cạnh ngươi đầu này Ma thú là cái gì? Thế mà còn có ba cái đầu? Xem ra thật là khí phách a!"

Mọi người rối rít bốn phía.

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, cái này là ma sủng của ta Huyết Ngục Tam Đầu Khuyển — — Tiểu Tam!"

Diệp Vô Đạo vỗ vỗ Tiểu Tam ba cái đầu to, cho mọi người giới thiệu một phen.

Không sai mà vừa lúc này, có một ít không hợp thời thanh âm vang lên.

"Tiểu tử, đem theo tiểu đảo vật phẩm bên trong đều giao ra, tha các ngươi bất tử!"

"Đúng, đem đồ vật giao ra, tha các ngươi bất tử!"

"Giao ra!"

Thần chi đại lục võ giả nhóm, nguyên một đám hung thần ác sát vây quanh.

Bọn họ đã bị lợi ích hun tâm, cũng không nhìn một chút đối phương là dạng gì thực lực.

Diệp Vô Đạo bọn người nhìn thằng ngốc một dạng, nhìn lấy những thứ này mặt lộ vẻ vẻ tham lam người.

Đông

Lúc này thời điểm, Vạn Trọng Dương dùng chính mình quải trượng nhẹ nhàng tại trên mặt đất một đập.

Một cỗ lạnh thấu xương linh lực, hướng về kia chút mặt lộ vẻ tham lam vô tri mà đi.

Phốc

Những võ giả này trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, tu vi một chút cao một chút miệng phun máu tươi.

Tu vi một chút thấp một chút, trực tiếp bị cỗ này linh lực sóng xung kích, chấn thành sương máu.

"Thật sự là lưỡi nóng nảy! !"

Vạn Trọng Dương lúc còn sống ghét nhất loại chuyện này, cũng là loại này chính mình không có cái rắm bản sự, nhìn đến người khác đạt được chỗ tốt, liền nghĩ qua đến cường thủ hào đoạt.

"A. . . Cái này khí tức?"

Tiểu Tam đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Vạn Trọng Dương trong tay cái kia quải trượng.

Mấy cái kia đáng chết Trận Pháp Sư bên trong, có một cái cầm lấy không phải là căn này quải trượng sao?

Sau đó, mọi người tại giới thiệu về sau, Tiểu Tam mới biết được mấy cái kia đáng chết Trận Pháp Sư, phần mộ đều bị lão đầu trước mắt cho lột sự tình.

"Ta nói tiểu vạn, ngươi vận khí thật sự là tốt, thế mà có thể được đến những tên kia đồ vật.

Ngươi đây cũng là thay ta xả được cơn giận, nếu không cái này giọng điệu nín ở trong lòng, lão khó."

Tiểu Tam khi biết cừu nhân phần mộ bị đào về sau, tâm tình cái kia gọi là thoải mái a.

Trong lòng cái kia một mảnh mù mịt, cũng tan thành mây khói!

"Chúng ta trạm tiếp theo đi Hỏa Diệm sơn đi!"

... . . .

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng.

Huyền Không đảo, huyền không bí cảnh đại điện

"Mỗi ngày, ta muốn đổi lấy Huyền Chân Lục Dương sách."

Tần Hạo cầm lấy mấy cái tích phân bài, đặt ở trên quầy.

Gần nhất, Tần Hạo đều là cái thứ nhất đến huyền không bí cảnh, đem tốt nhiệm vụ đều lấy mất.

Hắn hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất còn có thể, cất số lượng nhất định tích phân.

Hôm nay hắn lại hoàn thành một cái nhiệm vụ về sau, đã lưu giữ đủ có thể đổi lấy một môn tu tiên công pháp cần thiết tích phân.

"Cho. . . Chúc mừng!"

Hổ Thiên Thiên quay người, đem Huyền Chân Lục Dương sách theo tủ chứa đồ bên trong lấy ra, giao cho Tần Hạo.

Tần Hạo mừng khấp khởi cầm lấy công pháp, miệng đều nhanh muốn liệt đến cái ót.

Tuy nhiên công pháp này cũng không có ngọc giản, cần chính mình từng bước từng bước trên việc tu luyện đi.

Cứ như vậy chỗ tốt chính là, còn lại tu tiên giả cũng có thể tu luyện quyển công pháp này.

Cũng sẽ không giống ngọc giản một dạng, truyền tống hoàn tất về sau, liền không có.

Đem công pháp thu lại về sau, Tần Hạo lại bắt đầu đậu đen rau muống lên: "Ai. . . Cái này huyền không bí cảnh cái gì cũng tốt, cũng là phí linh thạch!"

Mỗi lần tiến vào huyền không bí cảnh, đều cần một khối linh thạch.

Cũng có thể nói, hắn hiện tại quyển công pháp này, là dùng linh thạch chồng chất lên.

Hổ Thiên Thiên khóe miệng giật một cái, gia hỏa này thật sự là được tiện nghi liền bán ngoan.

"Thì quyển công pháp này, coi như ngươi lại nhiều trả giá gấp mười lần linh thạch, cũng mua mua không được."

Tần Hạo nghe Hổ Thiên Thiên nghe được lời này, nụ cười trên mặt vậy thì càng thêm rực rỡ.

"Đúng vậy đúng vậy, đây chính là tu tiên công pháp, khẳng định là ta cái kia mấy trăm viên linh thạch mua mua không được."

Mấy ngày nay, không chỉ là Tần Hạo đến đổi lấy đồ vật.

Những người khác cũng đều ào ào đổi lấy qua, đặc biệt là Lăng Quân Thiên cùng Lâm Ngạo Thiên, hai người bọn họ có thể đổi không ngừng một dạng.

Ngay tại Hổ Thiên Thiên cùng Tần Hạo trò chuyện thời điểm, một cái bóng hình xinh đẹp đi tới bên quầy.

"Mỗi ngày. . . Ta muốn đổi lấy tiểu Địa Sát Thiên Kiếm Quyết.".