Chương 1237: Thật sự là hảo vận tiểu gia hỏa

Chương 1237: Thật sự là hảo vận tiểu gia hỏa

Hổ Thiên Thiên căn bản cũng không cần nhìn, cũng biết người kia là ai.

"Được rồi không có vấn đề!"

Hổ Thiên Thiên đem tiểu Địa Sát Thiên Kiếm Quyết giao cho Sở Mộng Vân.

Đây cũng là Sở Mộng Vân cuốn thứ hai tu tiên công pháp.

Nàng đệ nhất bản thế nhưng là xếp tại công pháp trên bảng danh sách, đệ nhất ngũ lôi Diệu Thiên quyết.

Cái này vị trí thứ nhất, chỉ sợ muốn chiếm cứ một đoạn thời gian rất dài.

"Chúc mừng Sở tộc trưởng, lại lấy được một bản công pháp!" Tần Hạo mỉm cười nói vui.

Nói thật, Tần Hạo đó là cực kỳ hâm mộ Ma Nhân tộc.

Tộc trưởng của bọn họ cùng Trần Lâm kết làm phu thê, có Trần Lâm ở một bên chỉ đạo, Sở Mộng Vân thực lực, tiến bộ đến thật sự là nhiều lắm.

Hiện tại Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong, Sở Mộng Vân trên cơ bản có thể nói là không có đối thủ.

Mấy tháng trước, Ô Vô Hùng Viên Hồng các loại, đã bị nàng siêu việt.

Lấy nàng hiện tại cái này thực lực đều có thể treo lên đánh những người này.

Theo Hồn Khanh Hàn cái kia các vị tiền bối phỏng đoán, không có Võ Thần (Thần Thú) cảnh giới, căn bản không phải là đối thủ của nàng.

Cái này vẫn là đối phương không có sử dụng đòn sát thủ kết quả.

Hiện tại mọi người đều biết ngũ lôi Diệu Thiên quyết, là thuộc về nàng.

Nếu như Sở Mộng Vân muốn là sử xuất ngũ lôi Diệu Thiên quyết, ha ha. . . Ai cũng không biết, cái kia uy lực Siêu Thần có thể hay không chịu nổi.

"Cám ơn!"

Sở Mộng Vân gật gật đầu, cầm lấy tiểu Địa Sát Thiên Kiếm Quyết về sau, lần nữa tiến nhập huyền không bí cảnh bên trong.

Tần Hạo nhìn lấy Sở Mộng Vân, trong lòng thở dài một hơi.

Người ta thiên phú cao như vậy, thực lực cường đại như vậy, lại có cao nhân ở sau lưng chỉ đạo, nhưng người ta còn liều mạng như vậy nỗ lực.

Sự chênh lệch giữa bọn họ chỉ có thể càng ngày càng lớn, sau cùng liền người ta bóng lưng đều không nhìn thấy.

Có thể Tần Hạo lại bất lực.

Thiên phú và tư nguyên, không phải người nào đều có thể nắm giữ.

Chính mình chỉ có thể làm được hết sức nỗ lực, đến mức còn lại, tùy duyên đi.

Trong cửa hàng.

Hổ Thành một mặt uể oải theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra.

Gần nhất hơn mười ngày đến, mỗi một lần theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, đều là như vậy một bộ nét mặt như đưa đám.

Hắn đây là tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, gặp lớn vô cùng nan đề.

Hơn mười ngày đến, đều không có đạt được giải quyết.

Một mặt uể oải hướng đi truyền tống khu vực Hổ Thành, khi nhìn đến bên quầy khu nghỉ ngơi Tiểu Bạch lúc, ánh mắt bên trong lóe lên một chút do dự.

Tại tư tưởng đấu tranh trong chốc lát, quyết định, đi tìm chính mình tộc trưởng tìm kiếm giúp đỡ.

Tiểu Bạch nhìn đến sắc mặt không thế nào tốt Hổ Thành, hiếu kỳ dò hỏi: "Hổ Thành, ngươi làm sao?"

Hổ Thành tại cân nhắc một chút về sau, đem chính mình nan đề nói ra:

"Tộc trưởng, ta tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong gặp phải khó khăn, thẻ tại nơi đó đã có hơn mười ngày, cũng là không qua được!"

Tiểu Bạch nghe xong, lập tức tới ngay hứng thú.

Hắn mỗi ngày đều sẽ đi chơi một hồi Ma thú thí luyện bí cảnh, đối Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong hoàn cảnh, cũng là phi thường quen thuộc.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem là chỗ kia có thể vây khốn, Hổ Thành hơn mười ngày lâu như vậy.

"Ở nơi nào?"

Hổ thành đem vây khốn chỗ của mình, kỹ càng nói một lần.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, sau khi nghe xong, trong hai mắt lóe qua một tia mê mang.

Hổ Thành nói nơi này, bọn họ thế mà không có đụng phải.

Chẳng lẽ, là mình chơi không đủ cẩn thận?

"Ngươi là như thế nào đến cái kia phỉ thúy sơn cốc?"

Huyền Phi chính mình đối không có đi qua Phỉ Thúy cốc, lên hiếu kỳ.

Hổ Thành lắc đầu: "Ta cũng không biết, lúc ấy lạc đường thì đần độn u mê đến phỉ thúy sơn cốc."

Lúc ấy Hổ Thành bị số lớn Ma thú đuổi theo, căn bản là không dám dừng lại.

Đần độn u mê liền đi tới vây khốn hắn Phỉ Thúy cốc, về phần hắn vào bằng cách nào, còn thật không biết.

Lại nghĩ một hồi, Tiểu Bạch bọn họ cũng không nghĩ ra.

"Vậy cũng chỉ có thể đến hỏi chủ nhân!"

Tiểu Bạch mang theo Hổ Thành, đi tới bên quầy, đem chuyện nào hướng Dương Phong thuật lại một lần.

Nghe xong Hổ Thành tự thuật, Dương Phong sờ lên cằm nhẹ gật đầu.

Tuy nhiên hắn không biết đây là một cái dạng gì tình huống, nhưng hắn có hệ thống a.

Trực tiếp đem vấn đề này vứt cho hệ thống.

Hệ thống cũng vô cùng nể tình, đem như thế nào phương pháp giải quyết, đều nói cho hắn.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ trước hết chúc mừng ngươi, đây là một chỗ tốt.

Phỉ Thúy cốc bên trong, có thể là có một hai kiện cực kỳ tốt đồ vật.

Chỉ cần ngươi tìm được những vật phẩm này, liền có thể biết đi ra rời đi Phỉ Thúy cốc phương pháp."

Dương Phong khẽ cười nói.

Cái này Hổ Thành, tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong vận khí làm sao lại tốt như vậy, nhiều như vậy sự tình tốt đều bị hắn bắt kịp.

"Dương chưởng quỹ, vậy có hay không nhanh chóng, lại chính xác đem những vật phẩm này tìm ra?"

Hổ Thành trên mặt cái kia nét mặt như đưa đám đã không thấy, thay thế chính là hưng phấn.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ chỉ có thể nói, nhiều quan sát, cẩn thận quan sát, một ngọn cây cọng cỏ đều không muốn buông tha!"

Dương Phong cũng sẽ không trực tiếp nói cho hắn biết làm sao, đồ vật ở nơi nào.

Dạng này để hắn cẩn thận đi quan sát, tự đi ra ngoài mới có ý tứ.

Đây cũng là thí luyện bí cảnh niềm vui thú.

Không có đạt được kết quả mình mong muốn, Hổ Thành trên mặt y nguyên hưng phấn.

Chí ít hắn đã biết, nơi này Dương chưởng quỹ nói có tốt đồ vật tồn tại.

Đã Dương chưởng quỹ nói tốt, vậy thì thật là hảo vật phẩm.

Chỉ muốn tỉ mỉ quan sát thì có thể tìm tới, chính mình nhất định có thể đem chi tìm ra.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ."

Hổ Thành liền liền hành lễ hướng Dương Phong nói lời cảm tạ.

Làm hắn trong lúc vô tình thấy được, bán thùng đựng hàng phía trên một kiện đồ vật lúc, ánh mắt của hắn thì không thể rời bỏ.

Nhìn đến tình huống này, Dương Phong khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Tại Hổ Thành bên cạnh Tiểu Bạch, hai mắt cũng là sáng lên.

"Hổ Thành, ngươi đây là coi trọng cái nào đồ vật a?" Dương Phong không nhanh không chậm dò hỏi.

Hổ Thành duỗi ra ngón tay lấy bán hàng trong tủ một chỗ: "Dương chưởng quỹ, cái này Phi Thiên Yêu là dạng gì cảnh giới?"

Yêu phách người có duyên xuất hiện!

"Cái này Phi Thiên Yêu cảnh giới, thế nhưng là Linh thú!"

Hổ Thành vừa nghe đến Linh thú, trong hai mắt kim mang bùng lên.

Lập tức nghĩ tới điều gì, lại mờ đi.

Đây chính là 3 vạn hạ phẩm linh thạch, cũng không phải là 3 vạn kim tệ.

Còn là mình ý nghĩ hão huyền.

"Khụ khụ. . . Hổ Thành, ngươi đi Hổ Mãnh chỗ đó cầm 3 vạn hạ phẩm linh thạch tới, đem cái này yêu phách cho mua!"

Tại Hổ Thành bên cạnh Tiểu Bạch mở miệng.

Nói chuyện đồng thời, Tiểu Bạch lấy ra truyền âm thạch, đem chính mình ý tứ nói cho Hổ Mãnh.

"Đúng, tộc trưởng!"

Hổ Thành gật đầu đáp ứng.

Chỉ bất quá lúc này Hổ Thành trong đầu, nghĩ cùng Tiểu Bạch là không giống nhau.

Hổ Thành đem Tiểu Bạch lời này lý giải thành, để hắn đem yêu phách sự tình nói cho Hổ Mãnh, để Hổ Mãnh tới tranh thủ thời gian mua sắm.

Hổ Thành cuống cuồng rời đi.

Hắn muốn đem cái này chuyện thật tốt nói cho Hổ Mãnh.

"Thật sự là hảo vận tiểu gia hỏa."

Tiểu Bạch nhìn lấy rời đi Hổ Thành, từ đáy lòng ám đạo.

May ra Tiểu Bạch đã nói cho Hổ Mãnh, chỉ cần cho Hổ Thành 3 vạn linh thạch, những chuyện khác không cần để ý tới.

Đây là thuộc về Hổ Thành cơ duyên.

Một lát sau.

Hổ Thành hào hứng đi tới quầy, đem chính mình thẻ hội viên đặt ở quầy, chỉ yêu phách hưng phấn nói: "Dương chưởng quỹ, ta mua sắm yêu phách!"

"Ừm. . . Cầm lấy đi!"

Dương Phong đem yêu phách đặt ở trên quầy.

Hổ Thành hưng phấn cầm lấy yêu phách, liền muốn rời khỏi.

Bị Huyền Phi gọi lại.

"Tiểu tử, ngươi ngay ở chỗ này đem yêu phách cho hấp thu đi!".