Chương 1238: Thiên Ba hồ xuống đất động đá 

Chương 1238: Thiên Ba hồ xuống đất động đá 

Hổ Thành mộng bức!

Ở chỗ này, hấp thu?

Ý gì?

Để cho mình hấp thu cái này yêu phách?

"Huyền Phi lão tổ, ngài. . . Ý của ngài, là để cho ta. . . Hấp thu?"

Hổ Thành gương mặt khó có thể tin.

"Không tệ, ngoại trừ ngươi nơi này còn có ai?"

Huyền Phi nhìn lấy Hổ Thành một mặt mộng bức, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đều nói người ngốc có ngốc phúc, cái này Sỏa Hổ cũng có ngốc phúc a.

"Huyền Phi lão tổ, ta. . . Cái này. . ."

Huyền Phi, để Hổ Thành cho cả sẽ không, đây không phải cho thánh địa mua sao?

Làm sao lại để cho mình hấp thu?

"Đừng nói nhiều, để ngươi hấp thu ngươi thì hấp thu, nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

Huyền Phi nổi giận, than bùn, để ngươi hấp thu ngươi thì hấp thu, nói lời vô dụng làm gì.

Vâng

Hổ Thành dọa một cái giật mình, lập tức liền bắt đầu hút thu hồi yêu phách.

Hổ Thành hấp thu yêu phách về sau, yêu phách hóa thành bột phấn.

Hổ Thành vội vàng nhắm hai mắt lại, hai hơi về sau, trên người hắn tản ra vệt trắng nhàn nhạt.

Cái này vệt trắng trọn vẹn duy trì năm phút đồng hồ, mới chậm rãi biến mất.

Tại vệt trắng biến mất về sau, Hổ Thành đột nhiên mở hai mắt ra.

Tại hai con mắt của hắn bên trong, có lưu quang đang nhấp nháy.

"Thế nào? Đạt được năng lực gì?"

Tiểu Bạch từ trên ghế salon đứng lên.

Hổ Thành mặt mũi tràn đầy hưng phấn, thân thể không tự chủ được lay động.

"Tộc trưởng, hai vị lão tổ, ta được đến Linh Mục Đồng  có thể khám phá hết thảy hư huyễn cùng sơ hở!"

Linh Mục Đồng: Có thể xem thấu bất kỳ huyễn tượng, huyễn trận, Vũ Cực chiêu thức sơ hở, yếu kém điểm cùng dự phán võ kỹ chiêu thức quỹ tích.

Nhìn lấy Hổ Thành cặp kia đồng tử, liên quan tới Linh Mục đồng tin tức thì xuất hiện ở Dương Phong trong đầu.

Đây là cửa hàng cho đến trước mắt, xuất hiện cái thứ nhất tăng thêm hai mắt đồ vật.

Có cái này Linh Mục Đồng, Hổ Thành thành tựu đã định trước huy hoàng.

Cùng cảnh giới bên trong, tuyệt đối là chưa có đối thủ.

Tiểu Bạch bọn họ tại hiểu rõ về sau, cũng là vì Hổ Thành cảm thấy vui vẻ.

Đợi đến Hổ Thành trưởng thành là Thiên cảnh Ma thú, thuần thục vận dụng Linh Mục Đồng, tuyệt đối có thể vượt cấp chiến đấu.

"Được. . . Đi thôi!"

Tiểu Bạch vỗ vỗ Hổ Thành lưng, để chính hắn đi quen thuộc Linh Mục Đồng tác dụng.

"Đúng, tộc trưởng."

Hổ Thành hưng phấn hướng về cửa hàng bên ngoài mà đi.

"Thật sự là hảo vận tiểu gia hỏa, ngày mai tiến vào ma thú thí luyện bí cảnh, không biết sẽ ở Phỉ Thúy cốc bên trong, được cái gì dạng hảo vật phẩm!"

Huyền Phi nhìn lấy Hổ Thành bóng lưng, có Linh Mục Đồng, tìm ra giấu ở Phỉ Thúy cốc bên trong đồ vật, đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Gần nhất đến nay, vô luận là Ma thú thí luyện bí cảnh, vẫn là sơn lâm thí luyện bí cảnh, hoặc là hư không bí cảnh, hảo vật phẩm không ngừng.

Liên rút phần thưởng máy trúng thưởng tỷ lệ, đều tăng lên không ít.

Không quá khen phẩm chất lượng, tổng thể giảm xuống một số.

Nhưng đối với rút thưởng người tới nói, tình nguyện đề cao trúng thưởng dẫn, liền xem như phần thưởng chất lượng hạ xuống một điểm, cũng không quan trọng.

Tại Hổ Thành sau khi đi không đến bao lâu, Tiểu Tứ cuống cuồng cuống quít theo cửa hàng bên ngoài chạy vào.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, không tốt rồi! Không tốt rồi!"

Một bên chạy, một bên hô lớn!

"Ta nói Tiểu Tứ a, chuyện gì xảy ra, làm sao như thế trách trách núc ních?"

Tiểu Bạch nhìn lấy Tiểu Tứ cái này nóng nảy bộ dáng, trước một bước lên tiếng dò hỏi.

Nhìn lấy còn lại từ bên ngoài người tiến vào, đều không có lộ ra cái gì thần sắc khác thường.

Hẳn không phải là cửa hàng ra ngoài hiện sự tình gì.

"Phi gia, Bạch gia, Vân Di, Dương chưởng quỹ, Thiên Ba hồ dưới đáy xuất hiện một cái động lớn.

Một cái sâu không thấy đáy hang lớn, hiện tại quế Nguyên trưởng lão ở nơi đó ngăn chặn.

Bất quá cái kia cửa động, biến càng lúc càng lớn."

Tiểu Tứ đem sự tình đơn giản tố nói một lần.

"Thế mà có chuyện như vậy!"

Dương Phong chờ người đưa mắt nhìn nhau, lại là Thiên Ba hồ dưới đáy xảy ra sự tình.

Chẳng lẽ Thiên Ba hồ dưới đáy sông ngầm sụp đổ rồi? Hoặc là xuất hiện động đá loại hình?

Tiểu Tứ tại sau khi nói xong, nhìn thoáng qua bán thùng đựng hàng, nhẹ giọng thì thầm: "Cái này mười vạn hạ phẩm linh thạch, thế mà không có người mua sắm."

Tiểu Tứ nói vô cùng nhỏ âm thanh, bất quá mọi người toàn bộ đều nghe được.

Bán thùng đựng hàng phía trên giá trị mười vạn hạ phẩm linh thạch, chỉ có một dạng đồ vật.

Đó chính là yêu đan!

"Cái này yêu đan người hữu duyên, lại là Tiểu Tứ!"

Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Tiểu Tứ.

Không biết Tiểu Tứ cái gì thời điểm, mới có mười vạn hạ phẩm linh thạch.

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Dương Phong vung tay lên, mọi người biến mất trong cửa hàng.

Thiên Ba hồ dưới đáy.

Quế Nguyên đang không ngừng sụp đổ trước động khẩu, bày ra một cái bình chướng.

Không cho Thiên Ba hồ hồ nước hướng về cửa động chảy tới.

"Dương chưởng quỹ ngài đã tới, nhìn xem chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Nhìn phía dưới sụp đổ càng lúc càng lớn động, mọi người vô cùng nghi hoặc.

Tại thần thức đi vào về sau, phát hiện Thiên Ba hồ dưới đáy lại có một cái động lớn.

Cái hang lớn này có lấy vô số cái phân nhánh miệng, mỗi một cái phân nhánh miệng, đều là một cái chỉnh thể hang lớn.

Những thứ này động như cùng người thể mạch lạc một dạng, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Liền xem như Dương Phong thần thức, cũng không thể dòm chi toàn cảnh.

Có thể nghĩ, những thứ này động đến cùng lớn bao nhiêu, phân bố có bao nhiêu lớn.

Tại Dương Phong thần thức dưới, trên cơ bản tất cả hang lớn phía trên, đều là treo ngược lấy vô số thạch nhũ cùng măng đá.

Cái này hình dạng mặt đất, Dương Phong vô cùng quen thuộc.

Đây chính là Cast hình dạng mặt đất, tục xưng động đá.

Không nghĩ tới, cái này thế giới khác thế mà cũng có động đá tồn tại.

Nhìn lấy đang không ngừng sụp đổ cửa động, nếu như một mực dạng này sụp đổ xuống, gần phân nửa Thiên Ba hồ đều muốn biến mất.

Mà lại phía dưới này đều là trống rỗng không có bất kỳ cái gì dòng nước, đến lúc đó triệt hồi bình chướng, cái kia Thiên Ba hồ hồ nước, đem không còn tồn tại.

Dương Phong mang theo Tiểu Bạch bọn họ tiến nhập trong động đá vôi.

Nhìn lấy cái này to lớn, lại có bốn phương thông suốt động đá, Dương Phong đầu thì lớn lên.

Cái này động đá thật sự là quá lớn, nếu như một mực dùng bình chướng ngăn trở, cái kia cũng không phải vấn đề.

"Hệ thống, cái này có biện pháp giải quyết không?"

Không quen động đầu óc Dương Phong, trực tiếp nhờ giúp đỡ hệ thống.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, còn dùng được bản hệ thống xuất mã?"

Hệ thống rất là bó tay rồi, chuyên đơn giản như vậy thế mà để chính mình cái này ngành chính thống xuất mã.

Đây không phải dùng đại pháo đánh con muỗi mà!

Ngay tại Dương Phong vô kế khả thi thời điểm, đột nhiên một thanh âm theo sơn động nơi xa truyền đến.

"A. . . Cái này thanh âm là?"

Dương Phong thần thức quét tới, tại phát hiện là thanh âm gì về sau, cười.

Vấn đề này có thể hoàn mỹ giải quyết.

"Có nước đây!"

Rất nhanh, phía trước cửa động xuất hiện một đầu màu trắng " Thủy Long  khí thế mãnh liệt, trong nháy mắt liền đi tới Dương Phong bọn người trước mặt.

Nhìn lấy cái này sôi trào mãnh liệt dòng nước, thân thể của mình xuyên qua, trong nháy mắt thì lấp kín động đá.

"Đây là Cấm Kỵ chi dương nước."

Huyền Phi lay vài cái bên cạnh mình dòng nước, phát hiện những thứ này nước lại là Cấm Kỵ chi dương nước.

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Thiên Ba hồ lại có thể thông hướng Cấm Kỵ chi dương!"

Nhìn bên cạnh dòng nước, Dương Phong ý cười đầy mặt.

"Quế Nguyên trưởng lão  có thể triệt hồi bình chướng!"

Dương Phong truyền âm cho Quế Nguyên, hiện tại trong động đá vôi tràn đầy nước, cửa động cũng sẽ không lại đổ sụp.

Quế Nguyên triệt hồi bình chướng, phát hiện Thiên Ba hồ nước cùng mới xuất hiện Cấm Kỵ chi dương, thế mà không có dung hợp lẫn nhau.

Mà chính là nước giếng không phạm nước sông.

Quế Nguyên chờ cái khác Ma thú, rối rít tiến nhập trong động đá vôi xem xét tình huống..