Chương 1239: Chuyên chúc căn cốt cùng huyết mạch

Chương 1239: Chuyên chúc căn cốt cùng huyết mạch

"Nếu như ở chỗ này thu được một số có thể phát ra các loại quang mang tảng đá, chắc hẳn nơi này sẽ phi thường mỹ lệ!"

Dương Phong ở bên trong đi dạo một vòng về sau, tại thầm nghĩ trong lòng.

Về sau những thứ này động đá, tuyệt đối sẽ trở thành Thiên Ba hồ nhất đại cảnh sắc.

Lúc này thời điểm bích thủy châu, chờ có thể ngăn cách nước đồ vật  có thể phát huy được tác dụng.

"Hắc hắc. . . Chúng ta đi vào tìm tòi hư thực!"

Tiểu Tứ, A Mạc, cùng một số Quy tộc nóng lòng muốn thử.

Muốn ở chỗ này mặt thật tốt thăm dò một phen.

"Các ngươi phải làm cho tốt tiêu ký, không nên ở chỗ này mặt mất phương hướng!"

Dương Phong mở miệng bàn giao nói.

Để bọn hắn làm tốt tiêu ký, cũng là vì để về sau tiến đến du ngoạn người cùng Ma thú, làm tốt dẫn đường tiêu chí, không đến mức tất cả mọi người mất phương hướng tại cái này trong động đá vôi.

"Đúng, Dương chưởng quỹ, chúng ta sẽ làm tốt tiêu ký."

Tiểu Tứ sau khi nói xong, đi đầu vọt vào ngay phía trước trong động đá vôi.

Dương Phong có thể đối với trong này không có hứng thú gì, nhìn nơi này không có chuyện gì về sau, thì thuấn di rời đi.

Về tới cửa hàng về sau, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến cách cuối tháng còn có ba ngày thời gian, không biết vật phẩm bán đấu giá phải chăng xuất hiện.

"Đúng rồi hệ thống, cuối tháng nhanh đến, cái này vật phẩm bán đấu giá ra có tới không!"

Dương Phong một bên nói, liền đi tới đấu giá phòng.

"Sớm đã thả đang đấu giá trong phòng!"

Tại hệ thống âm vừa mới rơi xuống, Dương Phong đã đứng ở cất giữ vật phẩm bán đấu giá trong phòng.

Nhìn lấy thùng đựng hàng phía trên năm loại bộ dáng, có ba kiện đồ vật, cùng trước kia có sự bất đồng rất lớn.

Lần đấu giá này đồ vật  có thể phân loại làm, một khí, một trận, một đan, một công, một phù.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía một khí.

Khảo nghiệm đài: Đây là khảo nghiệm linh căn chi dụng, này đài có thể khảo nghiệm linh căn đẳng cấp cùng thuộc tính, duy nhất một lần có thể khảo nghiệm 100 người!

Giá khởi đầu: 8888 hạ phẩm linh thạch.

Khảo nghiệm đài xuất hiện, mọi người thì biết mình phải chăng nắm giữ linh căn, có được dạng gì linh căn.

Đối với một số muốn trở thành tu tiên tông môn thế lực tới nói, đây là ắt không thể thiếu.

Có khảo nghiệm đài, bọn họ liền có thể biết ngươi là có hay không có linh căn, cỗ có cái gì phẩm giai linh căn.

Ngũ Hành Tụ Linh trận: Có thể tụ tập ngũ hành linh khí, có thể đề cao gấp mười lần nồng độ linh khí, Ngũ Hành Tụ Linh trận phạm vi vì 1 bên trong.

Giá khởi đầu: Hai vạn hạ phẩm linh thạch.

So với Tụ Linh Trận, cái này Ngũ Hành Tụ Linh trận muốn mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Mặc kệ là linh khí nồng độ cùng bao trùm diện tích, đều so Tụ Linh Trận muốn tốt rất nhiều.

Cái này Ngũ Hành Tụ Linh trận đối với đại thế lực tới nói, cũng là phi thường có cần phải.

Đây chính là để những thiên tài kia đệ tử, cùng trung tiểu thế lực đệ tử, kéo ra chênh lệch vô cùng trọng yếu nhất hoàn.

Giá khởi đầu hai vạn hạ phẩm linh thạch, nói đến cũng không quý!

Thai nghén đan: Chia làm đỏ lam hai màu đan dược, nữ phục dụng màu đỏ, nam phục dụng màu lam.

Sau khi phục dụng thụ thai, sau hậu đại xác suất lớn sẽ có được không tệ linh căn, yêu đan, tinh phách. . . .

Nếu như lại sử dụng song tu công pháp, hiệu quả kia sẽ nâng cao một bước.

Này đan dược đối bất kỳ chủng tộc nào hữu hiệu!

Giá khởi đầu: 6666 hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong sờ lên cằm, không biết loại đan dược này chuyên chúc cửa hàng sẽ sẽ không xuất hiện.

Đến lúc đó mua sắm một số cho Tiểu Bạch, Huyền Phi, Trần Lâm, Triệu Kính Chi sử dụng.

Chắc hẳn bọn họ đời sau, tuyệt đối có thể hậu sinh khả uý.

Nếu như từ bản chưởng quỹ có thể sử dụng, vậy thì càng tốt hơn.

Nghĩ như vậy, Dương Phong trên mặt lộ ra một vệt nụ cười bỉ ổi.

Tiên Thiên Công: Võ giả nội công tâm pháp, tu luyện tới tầng cuối cùng, xác suất lớn có thể ngưng tụ ngụy linh căn, Trúc Cơ thành công, trở thành một tên tu tiên giả.

Giá đấu giá: 8 8 ức kim tệ.

Công pháp này hẳn là để một số không có năng lực lại đề thăng cảnh giới võ giả, chuyển thành tu tiên giả tốt nhất công pháp.

Có lẽ có thể tại tu tiên giả con đường phía trên, tiến thêm một bước.

Mà lại công pháp này có thể so sánh tu tiên nguyên bộ tới dễ dàng.

Chỉ cần một cái đại thế lực đấu giá được, hắn thế lực bên trong tại một số đệ tử, liền có thể tu luyện.

Cái này so tu tiên nguyên bộ các loại vật phẩm tới đơn giản.

Xem hết bốn loại vật phẩm bán đấu giá về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía lớn nhất loại sau vật phẩm bán đấu giá.

Phù lục bí điển: Ghi lại phù lục cơ bản yếu quyết, một điểm bên trong cũng có 10 loại phù lục chế tác I phương pháp.

Giá khởi đầu: 10 ức kim tệ.

Phù lục bí điển xuất hiện, tại Dương Phong trong dự liệu.

Mấy lần trước đấu giá đã xuất hiện luyện đan, luyện khí, chế tác trận pháp bí điển, lần này xuất hiện khắc vẽ bùa chú bí điển, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dương Phong xem hết tất cả vật phẩm bán đấu giá về sau, thì thối lui ra khỏi đấu giá phòng, đi tới chính mình khu nghỉ ngơi.

Đúng lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra đấu giá nhiệm vụ  dựa theo bình thường đấu giá quá trình, hoàn thành năm kiện khai trương vạn hạ phẩm linh thạch đấu giá giá cả, khen thưởng cửa hàng tinh thần không gian một tòa, mở khóa chuyên chúc căn cốt cùng huyết mạch!

Nhiệm vụ thất bại: Trống rỗng lần này bán đấu giá trích phần trăm!"

Đấu giá nhiệm vụ ở thời điểm này mới vang lên, có chút vượt quá Dương Phong ngoài ý liệu.

Dương Phong còn tưởng rằng lần này buổi đấu giá, cũng sẽ không có đấu giá nhiệm vụ xuất hiện.

Hắn còn nghĩ đến chờ một lát, đi hỏi thăm hệ thống, vì cái gì lần này buổi đấu giá, không có đấu giá nhiệm vụ.

Không nghĩ tới lâu như vậy, cái này đấu giá nhiệm vụ mới tuyên bố.

Có phải hay không hệ thống tín hiệu có chút vấn đề? Cho nên mới so trước kia chậm một nhịp?

Cái này Dương Phong còn thật oan uổng hệ thống, cũng không phải là hệ thống tín hiệu có vấn đề.

Mà chính là hệ thống tại mân mê lấy sự tình khác, làm vấn đề này xong xuôi về sau, mới nhớ tới lần đấu giá này nhiệm vụ, còn không có tuyên bố.

Đến mức tại mân mê cái gì, Dương Phong tại đấu giá hội sau khi kết thúc liền biết.

"Hệ thống, cái này chuyên chúc căn cốt cùng huyết mạch là bản chưởng quỹ chuyên chúc? Vẫn là cửa hàng thành viên chuyên chúc?"

Hệ thống đối với mở khóa căn cốt cùng huyết mạch, cũng không có biểu hiện là chủ cửa hàng chuyên chúc, vẫn là nhân viên cửa hàng chuyên chúc.

Cái này khiến Dương Phong nhìn rơi vào trong sương mù.

"Này chuyên chúc căn cốt cùng huyết mạch, là cung cấp cho cửa hàng nhân viên cửa hàng dùng." Hệ thống thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Nguyên lai là dạng này, chỉ mong những thứ này giá tiền của vật phẩm không nên quá không hợp thói thường."

Nếu là nhân viên cửa hàng chuyên chúc, đến lúc đó không muốn như vậy đắt đỏ.

Nếu như tăng thêm số 1, chính mình thế nhưng là có chín cái nhân viên cửa hàng.

Cái này chín cái nhân viên cửa hàng thế nhưng là một khoản không nhỏ chi tiêu.

Đối với lần này đấu giá nhiệm vụ, Dương Phong cũng không có quá nhiều lo lắng.

Ba kiện Ngũ Hành Tụ Linh trận, mỗi một kiện vượt qua năm vạn hạ phẩm linh thạch, cần phải không có vấn đề gì.

Khảo nghiệm đài cùng thai nghén đan, chỉ cần các một kiện đấu giá năm vạn hạ phẩm linh thạch, thì không có vấn đề gì.

Không được, để cho an toàn, vẫn là đến cùng mỗi ngày thông báo một chút.

Dương Phong vì có thể bảo đảm có năm kiện đồ vật, đấu giá năm vạn hạ phẩm linh thạch, trước cùng Hổ Thiên Thiên bàn giao một phen.

Nghĩ như vậy, Dương Phong lập tức liền truyền âm cho Hổ Thiên Thiên, để hắn lập tức tới đấu giá phòng một chuyến.

Bây giờ cách buổi đấu giá chỉ có ba ngày, Dương Phong hơi có vẻ cuống cuồng một số.

"Chưởng quỹ!"

Hổ Thiên Thiên rất nhanh liền xuất hiện ở Dương Phong bên người.

"Mỗi ngày, những này là lần này vật phẩm bán đấu giá, ngươi từ từ quen thuộc."

Dương Phong chỉ trong hộc tủ vật phẩm bán đấu giá, đối Hổ Thiên Thiên nói ra.

Tại Hổ Thiên Thiên tra xét xong năm loại vật phẩm bán đấu giá về sau, Dương Phong chỉ ba loại dùng linh thạch bán đấu giá đồ vật.

"Đúng rồi, cái này chín kiện hạ phẩm linh thạch bán đấu giá đồ vật, phải tất yếu có năm kiện đấu giá năm vạn hạ phẩm linh thạch giá cả."

Sau khi nói xong, Dương Phong nhìn lấy Hổ Thiên Thiên, rất là nghiêm túc nói: "Có lòng tin hay không?".