Chương 1240: Mỗi người có tâm tư riêng, đều có tính kế 

Chương 1240: Mỗi người có tâm tư riêng, đều có tính kế 

"Chưởng quỹ, bao tại trên người của ta, không có bất cứ vấn đề gì!"

Hổ Thiên Thiên vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Thì hiện tại tuyệt đại bộ phận đại thế lực, đều đã nắm giữ linh thạch khoáng.

Để bọn hắn xuất ra mấy chục vạn linh thạch, có lẽ vô cùng khó khăn.

Nhưng xuất ra cái mấy vạn, vẫn là không có vấn đề.

Mà lại thì hiện tại mỗi cái đại lục ở bên trên, đều có một cái liên minh tồn tại.

Cùng lắm thì, thì lấy liên minh danh nghĩa, đi mua sắm.

Ngay tại hai ngày trước, Hổ Thiên Thiên nghe được Hổ Hoan Hoan nhấc lên liên quan tới lần hội đấu giá này một số lời đồn.

Lần này buổi đấu giá, vô luận là Thần chi đại lục Thần Minh, Thiên Thần đại lục Thiên Minh, cấm đoạn đại lục Đoạn Minh, Thiên Nguyệt đại lục đồng minh.

Đều nắm giữ lấy phần lớn tư nguyên, dùng tới đấu giá có chiến lược ý nghĩa đồ vật.

Đến mức Hạo Nguyệt đại lục, bản thân liền là Hạo Nguyệt đế quốc thống trị, cho nên không tồn tại liên minh.

Nếu như Hạo Nguyệt đại lục lấy cá thể thế lực sức cạnh tranh tới nói, đây tuyệt đối là lớn nhất sức cạnh tranh.

Nhưng nếu như cùng đại lục liên minh thực lực tới nói, Hạo Nguyệt đại lục sức cạnh tranh liền sẽ không nhiều như vậy.

Dù sao Hạo Nguyệt đại lục bản thân tư nguyên cũng là không đủ, nếu như lấy toàn bộ đại lục tư nguyên tới nói, Hạo Nguyệt đại lục liền Thiên Thần đại lục cũng không sánh bằng.

Thỏa thỏa thứ nhất đếm ngược.

Có cái này bốn cái liên minh đặt cơ sở, Hổ Thiên Thiên đối với lần này Dương Phong giao cho hắn nhiệm vụ, có mười phần lòng tin.

Cùng lắm thì, sau cùng hắn để Huyễn Nguyệt thánh địa tới trả tiền.

Ngay tại mấy ngày nay, Huyễn Nguyệt thánh địa thế nhưng là vừa tìm được một chỗ linh thạch khoáng... Mạch, hâm mộ thế lực khác đấm ngực dậm chân.

Địa bàn lớn, cách cửa hàng gần, cùng cửa hàng quan hệ tốt, cũng là có nhiều như vậy chỗ tốt.

Không phục?

Chết đi!

"Ừm. . . Tốt, có lòng tin là được, thật tốt nỗ lực cố lên!"

Dương Phong vỗ vỗ Hổ Thiên Thiên bả vai.

... . . .

Đêm đó, liên quan tới hai ngày sau buổi đấu giá một số tiếng gió, ngay tại đại thế lực bên trong truyền ra tới.

Tại trời minh trong phòng họp.

Thiên Thần đại lục mấy cái đại thế lực thủ lĩnh, lần nữa khai hội.

Bọn họ lần này khai hội mục đích, cũng chính là ứng đối về sau mỗi tháng buổi đấu giá một việc thích hợp.

Đi qua thương thảo, Thiên Thần đại lục mười hai cái đại thế lực, mỗi một cái thế lực đều xuất ra một ít linh thạch kim tệ, giao cho bọn hắn làm vật phẩm bán đấu giá lúc, sau cùng bình chướng.

Tại một số trọng yếu vật phẩm bán đấu giá phía trên, nếu như bọn họ Thiên Thần đại lục thế lực, rõ ràng không địch lại đại lục khác thế lực, như vậy lúc này thời điểm Thiên Minh thì muốn xuất thủ.

Thêm vào lần này cạnh tranh bên trong, ít nhất phải đem cái này vật phẩm bán đấu giá lưu tại Thiên Thần đại lục.

Về sau làm sao phân phối, cái kia mọi người thì thương lượng đi.

Dù sao không thể tiện nghi bên ngoài đại lục thế lực.

Liền tại bọn hắn thương lượng xong, ngay tại gom góp kim tệ cùng linh thạch lúc, liên quan tới cửa hàng tháng này buổi đấu giá tin tức truyền tới.

"Cái gì? Lần này có ba loại vật phẩm là dùng linh thạch đấu giá?"

Tần Hạo mặt, như là nở hoa một dạng, vẻ mặt tươi cười.

Dùng linh thạch tới đấu giá, vậy liền mang ý nghĩa cái này ba loại dùng linh thạch bán đấu giá đồ vật, là cho bọn hắn tu tiên giả dùng.

Thân là tu tiên giả hắn, đương nhiên là muốn nghe nhất tin tức này.

"Lần này vô luận như thế nào muốn đấu giá cái tiếp theo đồ vật, liền xem như đập nồi bán sắt cũng không quan trọng."

Hướng Vấn Thiên cắn chặt răng.

Tại Thiên Thần đại lục nội bộ cạnh tranh bên trong, bọn họ Thương Lan Thiên Tông, đã lạc hậu Thiên Tần Thánh Thiên cùng Huyễn Nguyệt thánh địa rất rất nhiều.

"Ha ha. . . Lần này ta nhìn thế lực nào cùng ta Thiên Minh cạnh tranh!"

Kim Nguyên Ung vui vẻ, chắc hẳn chỉ có bọn họ mới có thể nghĩ ra như thế một ý kiến hay tới.

"Chúng ta cũng đừng xem thường người khác, không nói những cái khác, thì chỉ cần một Đoạn Minh, chúng ta thì phải cẩn thận ứng đối!"

Hồ Tuyết Phong thì biểu thị phải cẩn thận ứng đối, dù sao người ta Đoạn Minh cũng không phải ăn chay.

Mà lại, Đoạn Minh chặt chẽ độ có thể so với bọn hắn Thiên Minh tốt hơn nhiều.

Có thể nói Đoạn Minh là cho đến trước mắt, vô luận là chặt chẽ độ vẫn là tư tưởng thống nhất, đều muốn xa cao hơn nhiều bọn họ Thiên Minh.

"Sợ cái rắm, đây không phải còn có chúng ta sao?"

Hổ Mãnh nghe nói như thế thì không vui, đây không phải dài người khác chí khí diệt uy phong mình nha.

Coi như Huyễn Nguyệt thánh địa cùng Chú Linh thánh địa quan hệ không phải bình thường, nhưng loại này vấn đề lập trường, là không thể nhận thua.

Thiên Minh mấy cái trưởng lão, cũng không có lên tiếng nói cái gì, chỉ là vui vẻ nhìn lấy bọn hắn.

"Ha ha. . . Hổ Mãnh trưởng lão nói đúng lắm, không biết lần này các ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa muốn lấy bao nhiêu linh thạch cùng kim tệ đi ra?"

Hồ Tuyết Phong vui vẻ nhìn Hổ Mãnh, cũng không có bởi vì mình bị Hổ Mãnh phản bác, mà thẹn quá hoá giận.

Hổ Mãnh miệng rộng một phát, hắc hắc cười không ngừng!

"Hắc hắc. . . Tuy nhiên chúng ta Huyễn Nguyệt thánh địa tư nguyên phong phú, gia đại nghiệp đại, thế mà cần phải dùng đến kim tệ linh thạch địa phương cũng rất nhiều."

Nói đến đây, Hổ Mãnh ngừng lại, gặp ánh mắt của mọi người đều nhìn về chính mình về sau, mới tiếp tục nói.

"Cho nên, chúng ta có thể lấy ra linh thạch cùng kim tệ cũng là có hạn!"

Nói, liền lấy ra chính mình thẻ hội viên, dùng lực đập vào trên bàn.

"Chúng ta Huyễn Nguyệt thánh địa ra 3 vạn hạ phẩm linh thạch, 3000 ức kim tệ, thế nào đủ ý tứ a?"

3 vạn hạ phẩm linh thạch, 3000 ức kim tệ, đây là tất cả thế lực bên trong, nhiều nhất tồn tại.

Mọi người cũng bị Hổ Mãnh có thể giao ra nhiều linh thạch như vậy, cùng kim tệ đều cảm nhận được bội phục.

Quả nhiên là gia đại nghiệp đại, có tư nguyên cũng là ngang tàng.

Giống Thanh Vân Thiên Tông, Đại Hán đế quốc, Thiên Vô Thiên Tông, trên cơ bản đều đem vô dụng gia sản dòng họ, toàn bộ lấy được thu về đồ vật tự phục vụ tủ.

Trong khoảng thời gian này cũng tham dự rất nhiều thương nghiệp mua bán, cũng tìm được một số tài nguyên khoáng sản.

Nhưng bọn hắn đối với hơn 1000 ức kim tệ, vẫn là vô cùng cẩn thận.

Dù sao vốn liếng có hạn!

"Ha ha. . . Đủ đủ rồi, cứ như vậy chúng ta hạ phẩm linh thạch thì có 11 vạn 8888 khối hạ phẩm linh thạch, cùng 1 vạn 2000 ức kim tệ!

Đầy đủ tại lần hội đấu giá này bên trong, đại sát tứ phương!"

Tần Hạo cười lên ha hả.

Thần Minh Thiên Phong thành văn phòng.

"Lần này là ta Thần Minh lần thứ nhất tham gia cửa hàng buổi đấu giá, từ tại chúng ta không có hạ phẩm linh thạch, cái kia ba kiện hạ phẩm linh thạch đồ vật chúng ta đã định trước vô duyên.

Bất quá còn lại hai kiện dùng kim tệ bán đấu giá đồ vật, chúng ta cần phải toàn bộ cầm xuống!"

Trưởng Tôn Dụ trước hết phát biểu.

"Không tệ, một loại vật phẩm là ba kiện, cái này sáu cái vật phẩm bán đấu giá chúng ta Thần chi đại lục, tuyệt đối phải toàn bộ cầm xuống."

Văn Nhân Biểu gật đầu biểu thị đồng ý!

Thế lực khác, cũng biểu thị đồng ý!

Thế mà, Hồn Khanh Hàn lại là lắc đầu!

Trưởng Tôn Dụ, Văn Nhân Biểu bọn người không hiểu nhìn lấy Hồn Khanh Hàn.

"Lão phu cho rằng cầm xuống toàn bộ sáu cái vật phẩm bán đấu giá thật là không ổn, lần này chúng ta cầm xuống sáu cái kim tệ vật phẩm bán đấu giá, loại kia đến tháng sau đâu?"

Hồn Khanh Hàn nói đến đây, hai mắt đảo qua mọi người.

"Lần sau chúng ta Thần Minh, có thể hay không bị thế lực khác khác nhau đối đãi?"

Hồn Khanh Hàn ý nghĩ vô cùng đơn giản, chính là sợ sẽ bị khác nhau đối đãi.

Tuy nhiên buổi đấu giá là nặc danh.

Nhưng có chút đồ vật, ngươi thủy chung đều muốn mặt hướng đại chúng.

Muốn muốn vĩnh viễn nặc danh đó là không có khả năng!

"Tuy nhiên chúng ta không thể cầm xuống toàn bộ sáu cái đồ vật, nhưng cầm xuống bốn kiện vẫn là có thể!"

... . . ..