Chương 1241: Song tiết sát nhập

Chương 1241: Song tiết sát nhập

Chú Linh thánh địa.

"Ha ha. . . Liền đồng minh, Thiên Minh, Hạo Nguyệt đế quốc bọn họ lấy cái gì cùng chúng ta Đoạn Minh cạnh tranh?"

"Ha ha. . . Chúng ta Đoạn Minh vì tháng này buổi đấu giá, đều ẩn nhẫn hơn nửa tháng.

Ba ngày sau, chúng ta Đoạn Minh đem về để tất cả liên minh, rung động đến ngoác mồm kinh ngạc!"

"Ha ha. . . ."

Đoạn Minh mấy cái thành viên cười lên ha hả, lần trước Thiên Nguyệt đại lục cùng Hạo Nguyệt đại lục, danh tiếng ra tận.

Tháng này buổi đấu giá, rốt cục muốn đến phiên bọn họ cấm đoạn đại lục.

"Chúng ta cũng không thể cuồng vọng tự đại, dù sao còn lại ba cái liên minh vẫn là vô cùng có sức cạnh tranh.

Tuy nhiên chúng ta không thể đem tất cả đồ vật đấu giá dưới, nhưng là, cái kia ba loại chín kiện dùng hạ phẩm linh thạch bán đấu giá đồ vật, chúng ta nhất định muốn cầm nửa dưới!

Đương nhiên, cái này muốn xây dựng ở lần đấu giá này đồ vật đối với chúng ta chân chính có dùng tình huống dưới."

Diệp Hoa Đình thân là Đoạn Minh minh chủ, hắn vẫn là vô cùng lý tính.

Cũng không là dạng gì đồ vật bọn họ đều muốn bán đấu giá.

Muốn đập tới cái này đồ vật, còn phải theo thực tế xuất phát, nếu như cái kia vật phẩm bán đấu giá đối bọn hắn Đoạn Minh, hoặc là Đoạn Minh bên trong thế lực cũng không có ích lợi gì.

Bọn họ cũng là sẽ không đi đấu giá.

Đem kim tệ hoặc là linh thạch lưu lại, mua sắm vật phẩm khác, hoặc là lưu đến lần tiếp theo buổi đấu giá bên trên sử dụng.

Đoạn Minh trong đoạn thời gian này mặt, tìm được mấy chỗ linh thạch khoáng cùng một chỗ linh thạch khoáng mạch.

Hiện tại ngay tại khua chuông gõ mỏ khai thác bên trong.

Bọn họ cũng không có đem chuyện nào cho để lộ ra đi, một là vì chính là lần này buổi đấu giá.

Thứ hai vì cửa hàng bán hàng trong tủ cái kia mấy món đồ vật.

Nếu như bây giờ bọn họ trắng trợn tuyên dương, Thiên Thần đại lục mấy cái kia thế lực, tuyệt đối sẽ đem tất cả linh thạch gom lại, đem mấy cái kia đồ vật lưu tại Thiên Thần đại lục.

Bọn họ cũng sẽ không trắng trắng nhìn lấy, ngươi cấm đoạn đại lục thế lực, đem tốt như vậy đồ vật lấy đi.

Nhưng nếu như tất cả mọi người không có biểu diễn ra, có mua sắm những vật phẩm này năng lực lúc.

Mỗi cái thế lực đều lựa chọn chính là mình độc chiếm, mà không phải cùng thế lực khác chia sẻ.

Cứ như vậy, mọi người ở vào công bình cạnh tranh, liền không có nhiều ý nghĩ như vậy.

Đoạn Minh cũng chính là biết điểm này, mới đưa linh thạch khoáng cùng linh thạch khoáng mạch sự tình, che đến cực kỳ chặt chẽ.

Đợi đến có mua sắm cái kia Như Lai Thần Chưởng các loại vật phẩm thời điểm, mới có thể đem tin tức này công bố ra ngoài.

... . . .

Cửa hàng lầu hai.

Đại điện hậu viện.

Dương Phong nằm tại dao động trên mặt ghế, nhắm hai mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Đột nhiên.

Mở ra hai mắt, một vạch kim quang tại trong con ngươi của hắn lóe qua.

"Hệ thống, tháng sau cũng là tháng bảy, tại cái này bảy tháng bên trong, thế nhưng là có hai cái ngày lễ, không biết hệ thống phải chăng có ý nghĩ gì?"

Bảy tháng thế nhưng là có Thất Tịch cùng tết trung nguyên, mà lại hai cái này ngày lễ chỉ cách xa bảy ngày.

Hệ thống nước tiểu tính, tuyệt đối sẽ tại hai cái này trong ngày lễ tổ chức ngày lễ hoạt động.

"Thất Tịch cùng tết trung nguyên hai tiết, đem về hai tiết sát nhập!"

Hệ thống trả lời, cũng không có ra Dương Phong dự kiến.

Bất quá song ngày lễ sát nhập, lại là Dương Phong không có nghĩ tới.

Bất quá những thứ này không phải trọng điểm.

Quản hắn là làm gì động, song tiết sát nhập tổ chức.

Những thứ này đều không phải là Dương Phong mong muốn.

"Hệ thống, nếu là song tiết sát nhập tổ chức, cửa hàng kia thành viên phải chăng có phúc lợi?"

Dương Phong nói ra mục đích của mình.

Không tệ, Dương Phong hắn mục đích đúng là vì ngày lễ phúc lợi.

Lần trước tết đoan ngọ ngày đại lễ bao, khiến Dương Phong rất là hài lòng.

Lần này ngày lễ, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Thế mà, Dương Phong lời này nói ra ngoài vài phút, hệ thống cũng không có làm bất kỳ đáp lại.

Cái này khiến Dương Phong có một ít nổi nóng, được thì được, không được thì không được.

Ngươi cái này giả chết không trả lời là cái gì cái ý tứ?

"Hệ thống, ngươi làm gì giả chết đâu? Nếu như ngươi không nói lời nào, như vậy bản chưởng quỹ cho rằng ngươi là ngầm thừa nhận có cửa hàng thành viên ngày lễ phúc lợi."

Hệ thống tuy nhiên trầm mặc không nói, Dương Phong sẽ không trầm mặc, trực tiếp đùa nghịch lên vô lại.

"Không có!"

Hệ thống không thể làm gì, chỉ có thể lên tiếng.

Cái này kí chủ thật sự là quá vô lại, vô luận là cái gì ngày lễ đều muốn từ bản hệ thống cái này bên trong đạt được chỗ tốt.

Nào có chuyện tốt như vậy tình.

Lại nói, hệ thống không phải tết đoan ngọ mới cho các ngươi phát xong ngày lễ đại lễ bao à.

Làm sao hiện tại lại muốn?

Thật sự là không biết đủ a!

"Như vậy không tốt đâu? Một cái ngày lễ không có còn chưa tính, này đôi tiết hợp nhất, nếu như cái này cũng không có phúc lợi, làm sao cũng không còn gì để nói a!"

Nghe được hệ thống nói không có, Dương Phong bắt đầu dựa vào lí lẽ biện luận.

"Cái này. . . Thật không có!" Hệ thống bất đắc dĩ nói.

Hệ thống biết Dương Phong mở miệng nói lên liên quan tới phúc chuyện lợi, thì nhất định muốn ở trên người hắn đạt được một chút chỗ tốt.

Chính mình không vừa lòng hắn, chuyện này, có cãi cọ.

Cho nên hắn đã có một cái ý nghĩ.

Dương Phong gặp hệ thống như thế khó chơi, như thế không hiểu nhân tình thế thái, sắc mặt thì kéo xuống.

"Hừ. . . Bản chưởng quỹ nói chuyện không dùng được có phải không?"

Dương Phong hành động này, đó là tại hệ thống trong dự liệu.

"Cái này..."

Hệ thống làm ra một bộ vô cùng dáng vẻ đắn đo.

"Hệ thống ngươi nói, có phải là không tốt hay không sử?"

Dương Phong từng bước ép sát.

"Muốn phúc lợi quà tặng đó là không có khả năng, nhiều nhất để bọn hắn cùng nhau tham gia lần này song tiết hoạt động."

Hệ thống đem ý nghĩ của mình nói ra.

Nếu như Dương Phong không chấp nhận, hắn cũng làm xong cãi cọ chuẩn bị.

Cái này lỗ hổng cũng không thể mở, bằng không mà nói cái này, một năm này mười mấy cái ngày lễ, chính mình không được bị bắt khoan khoái da.

"Cái này còn tạm được!"

Dương Phong cũng là biết, muốn cho hệ thống làm ra quá nhiều nhượng bộ cũng là không thể nào.

Làm cho cửa hàng thành viên cùng nhau tham gia hoạt động, đã có thể, chính mình cũng không thể quá phận yêu cầu xa vời quá nhiều.

"Ha ha. . . Mặc cho ngươi hệ thống ngưu bức nữa, cũng muốn khuất phục tại bản chưởng quỹ uy nghiêm phía dưới!"

Dương Phong đối với mình lần này cường ngạnh, cảm thấy vô cùng tự ngạo.

Hệ thống lần này thế nhưng là khuất phục tại uy nghiêm của mình xuống.

Đây chính là khai thiên Hoang lần thứ nhất a!

Từ hôm nay trở đi, bản chưởng quỹ muốn xoay người nông nô đem ca xướng.

Thế mà Dương Phong lại là không để ý đến một việc.

Hệ thống vì sao lại khuất phục tại hắn uy nghiêm phía dưới?

Hệ thống có dễ khi dễ như vậy sao?

Hệ thống đằng sau sẽ không trả thù sao?

Lúc này ở đắc ý bên trong Dương Phong, căn bản là nghĩ không ra hệ thống đang tính lấy tính toán.

"Hừ hừ. . . Ngươi cho rằng bản hệ thống là dễ nói chuyện như vậy? Không cho ngươi một chút giáo huấn, cũng không biết trời cao đất rộng."

Hệ thống lộ ra một tia vẻ mặt tà ác!

Ngày kế tiếp!

Ánh sáng mặt trời cao chiếu!

Hôm nay Dương Phong cũng không có trong cửa hàng.

Mà là tại nằm tại dưới cây liễu lớn, nhìn cách đó không xa cái kia từng đoá từng đoá nở rộ Bỉ Ngạn Hoa.

Minh giới cầm về Bỉ Ngạn Hoa, đang quen thuộc sảng khoái trước hoàn cảnh sau.

Bắt đầu nở rộ vẻ đẹp của nó!

Có linh thủy tưới nước, Bỉ Ngạn hoa nở đến càng thêm diễm lệ.

Hấp dẫn rất nhiều người đến đây quan sát.

Phong Diệu cầm lấy một cái bình gốm tử, đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, ta cho ngươi đưa Huyền Ngọc Phong Vương Mật đến rồi!"

Hiện tại cách mỗi ba đến bảy ngày không giống nhau, Phong Diệu liền sẽ cầm tốt nhất Huyền Ngọc Phong Vương Mật, đến cho Dương Phong.

"Ừm. . . Tốt, ngươi đi đưa cho số 1 đi!".