Chương 1242: Lấy thể nhập đạo

Chương 1242: Lấy thể nhập đạo

Dương Phong nhẹ gật đầu.

Tại đồng dạng tình huống dưới, Phong Diệu là trực tiếp giao cho số 1.

Lần này hắn tới là còn có sự tình khác hướng Dương Phong giao phó.

"Dương chưởng quỹ, những cái kia bông hoa đã có chính mình một điểm ý thức  có thể cùng chúng ta Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, làm một số chuyển động cùng nhau."

Những cái kia bông hoa thế mà nhanh như vậy liền có thể chuyển động cùng nhau rồi?

Phong Diệu tin tức này, để Dương Phong cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Theo có thể hấp thu nguyệt chi tinh hoa bắt đầu, lúc này mới bao nhiêu ngày, thì đã có ý thức  có thể chuyển động cùng nhau trao đổi?

Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh đi!

Bất quá đây cũng là một chuyện thật tốt, đây chính là trừ hắn nơi này bên ngoài, cái thứ nhất thế lực để thực vật có ý thức.

Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tuy nhiên nhận lấy Dương Phong bảo hộ, nhưng đối với Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tộc, vẫn là thuộc về Huyễn Nguyệt thánh địa.

Chỉ là tại Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong, có lớn vô cùng độ tự do.

Trên cơ bản  mặc cho Huyền Ngọc Thiên Vương Phong phát triển.

Dù sao, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong sau lưng chánh thức vì đó chỗ dựa, là Dương đại chưởng quỹ.

"Ha ha. . . Vậy là tốt rồi, chờ những thứ này có ý thức đóa hoa tình huống ổn định về sau, các ngươi liền có thể đem chuyện nào công bố ra ngoài."

Đây chính là một kiện vô cùng đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Hiện tại có Thiên Âm tinh, chỉ cần có ngũ hành linh khí bao trùm địa phương.

Có chút nhiều năm phần thực vật, cũng chầm chậm bắt đầu hấp thu linh khí cùng nguyệt chi tinh hoa.

Nhưng muốn sinh ra tự chủ ý thức, vẫn là muốn có một đoạn thời gian.

"Đúng, Dương chưởng quỹ, Phong Diệu biết!"

Phong Diệu gật đầu đáp ứng!

"Chờ sau này có yêu ma tinh quái tu luyện công pháp, bản chưởng quỹ thì ưu tiên đem những công pháp này bán cho các ngươi."

Lấy Dương Phong đối hệ thống hiểu rõ, tại không lâu sau đó, sẽ xuất hiện một số thích hợp khiến cái này có ý thức thực vật, tu luyện công pháp.

Đến lúc đó nếu như thuận tiện, thì cho Phong Diệu mở một chút cửa sau.

"Đa tạ, Dương chưởng quỹ!" Phong Diệu vội vàng nói tạ.

"Đúng rồi Dương chưởng quỹ, ta còn có một chuyện muốn hướng ngài báo cáo!"

Phong Diệu tiếp tục nói.

"A. . . Còn có chuyện gì?"

Dương Phong nói theo hệ thống không gian bên trong, lấy ra kính râm đeo lên.

Lúc này thời điểm thái dương, vừa tốt nhắm ngay Dương Phong ánh mắt.

"Dương chưởng quỹ là dáng vẻ như vậy, gần nhất chúng ta Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tân sinh ấu phong, vô luận là thân hình cùng bộ dáng, đều cùng trước đó ấu phong không giống nhau lắm!

Những thứ này ấu phong thân hình lớn trọn vẹn gấp đôi, nhan sắc là hiện ra màu vàng óng.

Trên phần bụng đều có hai cái trí mạng độc châm, mà lại những thứ này độc châm là từ linh lực trong cơ thể chỗ ngưng tụ mà thành!

Sẽ không giống trước kia một dạng, châm không phong diệt."

Huyền Ngọc Thiên Vương ấu phong xuất hiện biến hóa như thế, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Hiện tại toàn bộ Huyền Ngọc Thiên Vương Phong Phong Quần, đều là phong tâm hoảng sợ, chân tay luống cuống.

Loại biến hóa này, cùng bình thường Huyền Ngọc Thiên Vương Phong khác biệt thật sự là quá lớn.

Nếu như là một hai cái mà nói còn nói được, đây chính là toàn bộ.

Toàn bộ ấu phong, toàn bộ đều là loại này bộ dáng.

Cái này khiến Phong Diệu rất là buồn rầu, không biết làm thế nào mới tốt.

Dương Phong sau khi nghe xong, lại là ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Cái này là các ngươi Huyền Ngọc Thiên Vương Phong, tại ngũ hành linh khí thẩm thấu vào, tiến hóa kết quả."

Tại ngũ hành linh khí này dư dả, lại tắm rửa tại nguyệt chi tinh hoa bên trong.

Không làm ra tiến hóa đó mới là kỳ quái.

Lại loại chuyện này, Hổ Mãnh tại trước đây không lâu cũng phản ứng qua.

Phong Diệu đang nghe là bọn họ Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tiến hóa kết quả, thì thở dài một hơi.

"Hô. . . Chỉ cần không phải chỗ xấu là được!"

Vô luận là ai, lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, đều sẽ đứng ngồi không yên.

Biết tình huống về sau, liền mừng rỡ như điên.

Thời gian vội vàng mà qua, lập tức tới ngay cuối tháng.

Mỗi một tháng cuối tháng, đều là một trận thịnh hội.

Một trận thuộc về đại thế lực thịnh hội.

Một tháng một lần buổi đấu giá, ngay tại cuối tháng cử hành.

Đấu giá phòng bên trong.

Hổ Thiên Thiên đứng tại trên đài đấu giá, đối với trong bao gian cùng quan sát thất phía trên người, phất tay thăm hỏi.

"Các vị lão thiếu gia môn, tịnh nam thanh tú nữ, hoan nghênh mọi người tham gia một tháng một lần buổi đấu giá."

Tại Hổ Hoan Hoan thanh âm rơi xuống, đấu giá phòng bên trong thì vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

"Hôm nay vẫn là do ta Hổ Thiên Thiên vì mọi người chủ trì, đến mức phụ tá của ta thì là Thanh Nhã tiểu tỷ tỷ."

Tại Hổ Thiên Thiên thanh âm rơi xuống về sau, Thanh Nhã hướng mọi người nhẹ gật đầu.

Tại một loạt lời khách sáo về sau, Hổ Hoan Hoan lại bắt đầu hôm nay kiện thứ nhất đấu giá.

"Hôm nay kiện vật phẩm thứ nhất, là một bản công pháp, công pháp này tên vi Tiên Thiên công!"

Hổ Hoan Hoan chỉ đã thả tại trên đài đấu giá, ba bản Tiên Thiên Công nói.

Toàn bộ đấu giá phòng lúc này thời điểm vô cùng an tĩnh, đều đang nghe Hổ Thiên Thiên giới thiệu Tiên Thiên Công là cái dạng gì công pháp.

"Chỉ muốn mọi người đem cái này Tiên Thiên Công, luyện đến tối cao tầng thứ, thế nhưng là có cơ hội ngưng tụ thành một cái ngụy linh căn.

Có ngụy linh căn, như vậy mọi người thì có cơ hội trở thành tu tiên giả!"

Mọi người nghe Hổ Thiên Thiên mà nói về sau, cũng bắt đầu xì xào bàn tán.

Mọi người đều là biết ngụy linh căn là cái gì, đây chính là bẩm sinh tính chưa đủ linh căn, coi như có thể thành công trở thành tu tiên giả.

Tiền đồ của hắn cũng sẽ không là rất rộng lớn.

Một số đại thế lực, đối với cái này Tiên Thiên Công liền không có nhất định muốn đấu giá lấy được quyết tâm.

Bất quá đối với những cái kia thế lực nhỏ người mà nói, cái này Tiên Thiên Công vẫn là vô cùng có sức hấp dẫn.

Hổ Thiên Thiên cũng dự liệu được loại tràng diện này, cũng có thể biết mọi người tại suy nghĩ trong lòng.

Hắn đầu tiên là ho nhẹ một tiếng, đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn tới, tiếp tục nói:

"Có phải hay không mọi người đều đang nghĩ, thì cái này ngụy linh căn có phải hay không tại tu tiên cái này một con đường đi không xa?"

Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, đấu giá phòng vô cùng an tĩnh.

Cái này cũng hoàn toàn nói rõ mọi người hoàn toàn chính xác nghĩ như vậy.

Không chỉ là đấu giá phòng, coi như tại cửa hàng bên ngoài nhìn lấy hiện trường trực tiếp đại đa số người, đều không tự chủ được nhẹ gật đầu.

Hổ Thiên Thiên ở thời điểm này lại là lắc đầu.

"Con đường tu tiên cũng không chỉ có tu đạo một đầu, coi như ngươi là ngụy linh căn, tại tu đạo con đường này phía trên đi không xa.

Nhưng ngươi có thể tu luyện nhục thể, lấy thể nhập đạo!

Tuy nhiên cái này lấy thể vào đến khó khăn trùng điệp, trăm cay nghìn đắng.

Thế nhưng là nếu như sau khi thành công  có thể nghiền ép tuyệt đại đa số cùng cảnh giới tu đạo giả.

Mà lại, ngươi coi như có là ngụy linh căn, có lẽ qua không lâu sau đó, bản điếm lót đường sẽ đẩy ra ngụy linh căn biến chánh thức linh căn đồ vật. . ."

Hổ Thiên Thiên nói đến đây, cũng không có lại mở miệng.

Chắc hẳn tất cả mọi người vô cùng rõ ràng, trong lời nói của mình là có ý gì.

"Lấy thể nhập đạo! !"

Rất nhiều người miệng niệm bốn chữ này.

Hiện tại mọi người đều biết cái gì là thể tu, cũng biết thể tu loại đau khổ này.

Một số đại thế lực một lần nữa đối Tiên Thiên Công lên hứng thú.

Đặc biệt là Thần chi đại lục mấy cái cái thế lực, đối cái này Tiên Thiên Công thế nhưng là thèm nhỏ dãi.

"Cái này Tiên Thiên Công giá khởi đầu cách vì 88 ức kim tệ, đấu giá hiện tại bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên không tiếp tục dông dài, trực tiếp bắt đầu đấu giá.

"99 ức kim tệ!"

"109 ức kim tệ!"

"..."

Rất nhanh, mọi người đối Tiên Thiên Công triển khai tranh đoạt..