Chương 1243: Cảm giác quen thuộc lại trở về

Chương 1243: Cảm giác quen thuộc lại trở về

Mọi người kêu vô cùng náo nhiệt, nhưng là đấu giá giá cả tăng cũng không phải là rất nhanh.

Tất cả mọi người không muốn hoa to lớn giá tiền, vỗ xuống cái này Tiên Thiên Công.

Giá cả cũng không có rất nhanh đột phá, trên cơ bản đều là mấy ức mấy ức hướng lên gia tăng.

"Ha ha. . . Cái này Tiên Thiên Công, ta muốn, 888 ức kim tệ. !"

Lúc này thời điểm, theo số 666 phòng bên trong truyền ra một thanh âm.

Cái này 888 ức kim tệ, đúng là để mọi người kinh thán đáo.

"Ta không nghe lầm chứ, số 666 phòng, giao 888 ức kim tệ?"

"Ngươi không có nghe lầm, đích thật là 888 ức kim tệ, bất quá cái giá này muốn vỗ xuống Tiên Thiên Công, đó là không có khả năng!"

"Không tệ, không có 2000 ức tuyệt đối bắt không được!"

Đang quan sát trên ghế, một số người liền bắt đầu từ từ thảo luận lên.

Rất nhiều người tiên đoán, quyển công pháp này giá cả sẽ còn lại đề thăng.

Một bản có thể làm thế lực nội tình công pháp, không có khả năng mấy trăm ức kim tệ liền có thể cầm xuống.

Đương nhiên, đây chỉ là mọi người suy đoán.

Thế nhưng là tại cái giá này, nói ra rất lâu sau đó, không có người lại ra giá.

Tại Hổ Thiên Thiên đếm số về sau, số 331 phòng truyền ra một cái không mặn không nhạt thanh âm.

"1000 ức kim tệ!"

Ngay tại 331 phòng tiếng nói vừa mới rơi xuống, số 666 phòng thì lập tức báo ra giá cả.

"2000 ức kim tệ!"

Cảm giác quen thuộc về đến rồi!

Không làm kim tệ là kim tệ tình huống, lại xuất hiện.

Đây là những cái kia người xem nhóm, lớn nhất vui lòng nhìn thấy.

Ào ào bắt đầu vỗ tay bảo hay lên.

Tại số 666 kêu giá về sau, không còn có người ra giá tiền cao hơn.

"Chúc mừng số 666 đập dưới đệ nhất bản Tiên Thiên Công!"

Hổ Thiên Thiên đánh xuống đấu giá chùy.

Sau đó cuốn thứ hai Tiên Thiên Công bắt đầu đấu giá.

"2000 ức kim tệ!"

Ngay tại Hổ Thiên Thiên tuyên bố đấu giá bắt đầu về sau, số 666 phòng lập tức liền cấp ra giá cả.

A

Trở về, hết thảy đều trở về.

Đây mới là cửa hàng buổi đấu giá, cái kia có dáng vẻ.

Vừa lên đến thì không cho người ta kêu giá cơ hội.

Để ngươi kìm nén khó chịu.

"2100 ức kim tệ!"

Số 115 phòng, cấp ra thăm dò tính giá cả.

"2500 ức kim tệ!"

666 phòng cũng không hề dừng lại một chút nào, lập tức liền cấp ra giá tiền của mình.

"Chúc mừng số 666 phòng, thành công vỗ xuống cuốn thứ hai Tiên Thiên Công!"

Sau cùng, số 666 phòng, cầm xuống cuốn thứ hai Tiên Thiên Công.

Cái này số 666 phòng là ai?

Cho đến trước mắt, tại trong bao gian ngoại trừ hô ra giá cả bên ngoài, cũng không có hắn thanh âm của hắn chảy ra.

Cứ như vậy, mọi người đối với cái này phòng người thân phận, thì có suy đoán.

Kiện thứ ba Tiên Thiên Công, bị số 115 phòng vỗ xuống.

"Hiện tại chúng ta tới đấu giá kiện vật phẩm thứ hai, phù lục bí điển."

Hổ Thiên Thiên đem phù lục bí điển giới thiệu một chút, lại bắt đầu đấu giá.

"Phù lục bí điển giá khởi đầu vì 10 ức kim tệ, đấu giá hiện tại bắt đầu!"

Lần này, rất nhiều thế lực liền bắt đầu tham dự vào.

Giá cả một đường tăng vọt.

"Chúc mừng số 666, lấy 6800 ức kim tệ đập dưới đệ nhất bản phù lục bí điển!"

Cuối cùng vẫn là bị số 666 phòng nắm lấy số một bản phù lục bí điển.

Tại cuốn thứ hai bắt đầu bán đấu giá thời điểm, số 666 phòng trực tiếp, cấp ra đệ nhất bản đấu giá lúc giá cả.

"6800 ức kim tệ!"

Tại thanh âm này rơi xuống về sau, trong cả sân bên ngoài sân đều ồn ào.

Xoạt

Mọi người đều bị số 666 phòng đại thủ bút cho kinh hãi đến.

Hắn đây chính là không cho thế lực khác sống a.

Khá lắm, thì cái này đã hơn vạn ức, thế mà còn có thể kêu lên như vậy cao giá cả.

"Cái này số 666 đến cùng là ai vậy, tại sao có thể có nhiều kim tệ như vậy?"

" không được, cái này không thể để cho hắn đắc thủ."

Lúc này thời điểm, phát hiện không hợp lý người, bắt đầu ám chỉ liên minh muốn hành động.

802 phòng ra giá: "7000 ức kim tệ! !"

201 phòng ra giá: "77 7 7 ức kim tệ! !"

Ngay tại mọi người kinh thán lúc, 666 phòng lần nữa lên tiếng.

"9999 ức kim tệ!"

Giá tiền này rơi xuống, toàn trường an tĩnh.

Một số có thể tiếp tục gọi giá thế lực, từ bỏ.

Hoa vạn ức kim tệ, mua sắm phù lục bí điển, bọn họ cảm giác là không đáng.

Chí ít trước mắt là như vậy.

"Ha ha. . . Tốt, tốt dạng, đây mới là thật đàn ông, ta Hổ Mãnh bội phục!"

331 trong bao gian, truyền ra Hổ Mãnh cái kia thô kệch thanh âm.

Gia hỏa này mỗi lần đều là như vậy, căn bản cũng không che giấu mình.

Tốt

Quan sát trên ghế người, cũng đều là phát ra lớn tiếng khen hay thanh âm.

Cái này thấy qua nghiện a! !

"Ha ha. . . Đa tạ đại gia cổ động, đa tạ, về sau mọi người nhiều hơn đến ta Thần chi đại lục du ngoạn!"

Theo số 666 trong bao gian, truyền ra Hồn Khanh Hàn cởi mở tiếng cười.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, 666 phòng chủ nhân, cũng là Hồn Khanh Hàn.

Bất quá Hồn Khanh Hàn đại biểu cho không phải hắn Hồn gia, mà chính là Thần chi đại lục liên minh.

"Nguyên lai là hắn, vậy liền khó trách!"

"Cái này Thần chi đại lục cũng là hào, bất quá tiếp xuống ba loại đồ vật, bọn họ chỉ có nhìn phần!"

Số 201 phòng lấy 8 888 ức kim tệ, cầm xuống sau cùng một kiện phù lục bí điển!

Hai loại dùng kim tệ bán đấu giá đồ vật xong về sau, rất nhiều người cũng bắt đầu mong đợi.

Đến đón lấy ba loại dùng linh thạch bán đấu giá đồ vật, lại là cái gì.

" chắc hẳn mọi người đều biết, tiếp xuống vật phẩm bán đấu giá, là lấy linh thạch tới đấu giá.

Đến đón lấy để cho chúng ta long trọng mời ra Thanh Nhã tiểu thư, cho mọi người mang tới loại thứ ba kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá."

Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, Thanh Nhã cầm lấy ba bình đan dược đi tới.

Đan dược này chính là thai nghén đan.

Hổ Thiên Thiên, đem thai nghén đan long trọng giới thiệu một lần.

Nghe mọi người, liên tục lấy làm kỳ.

"Mỗi ngày, vậy đại khái dẫn xác suất là bao lớn? Cái này không tệ linh căn là chỉ cái gì rồi?"

Có người đưa ra nghi vấn.

Mọi người cũng phải nhìn vậy đại khái dẫn xác suất đến cùng là bao nhiêu, đến lúc đó xem bọn hắn có đáng giá hay không đến, dùng nhiều tiền đấu giá xuống tới.

"Sáu thành trở lên, nhưng không bảo đảm mười thành!" Hổ Thiên Thiên dựng lên một cái sáu thủ thế.

"Sáu thành trở lên, đã được rồi!"

Mọi người tại nghe xong về sau, ào ào gật đầu, có sáu thành trở lên xác suất, đã là vô cùng vô cùng cao.

"Đến mức nói không tệ linh căn, là Hoàng phẩm trở lên linh căn.

Nếu như hai người sử dụng song tu công pháp, cái này hiệu quả có thể phải tăng gấp bội nha."

Hổ Thiên Thiên cường điệu nói song tu công pháp bốn chữ.

Nghe được Hổ Thiên Thiên lời này, Diệp Hoa Đình trên mặt thần sắc kích động lóe qua.

"Cái này thai nghén đan, mình vô luận như thế nào muốn mua xuống tới!"

Hổ Thiên Thiên cũng không có cho mọi người quá nhiều suy nghĩ thời gian, lập tức lại bắt đầu đấu giá.

"Thai nghén đan giá khởi đầu vì 6666 khối hạ phẩm linh thạch, hiện đang đấu giá chính thức bắt đầu!"

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, thai nghén đan đấu giá chính thức bắt đầu.

"1 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"2 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"..."

Dương Phong nhìn lấy cái này xu thế, đối với mình đấu giá nhiệm vụ, cũng yên tâm.

"Dựa theo cái này xu thế, cái này đấu giá nhiệm vụ không có vấn đề gì!"

Đi qua một phen chém giết.

Sau cùng thai nghén đan, bị số 19 phòng, số 475 phòng, số 331 phòng, phân biệt lấy 55000 hạ phẩm linh thạch, 56000 hạ phẩm linh thạch, 55200 hạ phẩm linh thạch đấu giá xuống tới..