Chương 1244: Bọn họ làm sao có thể có nhiều linh thạch như vậy?

Chương 1244: Bọn họ làm sao có thể có nhiều linh thạch như vậy?

"Đi qua cái này tranh đoạt kịch liệt, mọi người trước nghỉ ngơi một chút, dưỡng dưỡng tinh thần, tiếp xuống đồ vật có thể là phi thường thích hợp những thứ này đại thế lực!"

Hổ Thiên Thiên để mọi người nghỉ ngơi năm phút đồng hồ, sau năm phút, đấu giá tiếp tục.

Tiếp xuống hai kiện đồ vật, mới là màn kịch quan trọng.

Muốn để thế lực phát triển, hai thứ đồ này là ắt không thể thiếu.

Sau năm phút, Hổ Thiên Thiên về tới trên đài đấu giá.

"Tốt, chúng ta đấu giá tiếp tục!"

Thanh Nhã lúc này thời điểm, đem ba cái chỉ có sách vở lớn khảo nghiệm đài, đặt ở trên đài đấu giá.

Tất cả mọi người đem ánh mắt đều chết chăm chú vào khảo nghiệm trên đài, thứ này là lần đầu tiên xuất hiện, mọi người cũng không biết hắn có dạng gì công năng.

Hổ Thiên Thiên chỉ trên đài đấu giá khảo nghiệm đài, giới thiệu.

"Đây là khảo nghiệm đài, dùng linh thạch kích hoạt sau  có thể hóa thành 100 m hình vuông lớn nhỏ.

Khảo nghiệm này đài, chuyên môn đến khảo nghiệm Nhân tộc phải chăng có linh căn!"

Hổ Thiên Thiên không chỉ có giới thiệu khảo nghiệm đài công năng, còn đem khảo nghiệm đài tầm quan trọng, cũng cùng nhau giới thiệu một phen.

Để mọi người biết, muốn trở thành một cái tu tiên thế lực, một cái khảo nghiệm đài là ắt không thể thiếu.

Không phải vậy làm sao ngươi biết, ngươi chiêu thu đệ tử phải chăng có linh căn?

"Khảo nghiệm này đài giá khởi đầu vì 8888 khối hạ phẩm linh thạch, đấu giá bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên tại giới thiệu xong về sau, lại bắt đầu đấu giá kiện thứ nhất khảo nghiệm đài.

"1 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"1 vạn 2000 hạ phẩm linh thạch!"

"1 vạn 8000 hạ phẩm linh thạch!"

"... . . ."

Trong lúc nhất thời, tiếng gọi giá bên tai không dứt.

Giá cả cũng tại liên tiếp kéo lên.

Sau cùng, giá cả đi tới 6 vạn 8000 khối hạ phẩm linh thạch.

Đi tới cái giá này về sau, kêu giá người cũng liền đều yên tĩnh trở lại.

"Khụ khụ! !"

Lúc này thời điểm, theo số 475 phòng bên trong truyền ra vài tiếng có tiết tấu tiếng ho khan.

Cái này tiếng ho khan, ở cái này an tĩnh thời khắc, đặc biệt bất ngờ.

Mà ở cái này tiếng ho khan vừa mới rơi xuống lúc, 802 trong bao gian, thì truyền ra báo giá thanh âm.

"7 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Lúc này thời điểm tất cả mọi người minh bạch, vừa mới cái kia tiếng ho khan, là một cái ám hiệu.

Thế mà, ngươi có ám hiệu, người khác cũng có ám hiệu.

Theo số 19 trong bao gian, truyền tới một trận có tiết tấu tiếng vỗ tay.

Lần này chiến tranh rơi xuống về sau, 201 phòng, cũng cấp ra giá tiền của mình: "7 vạn 5000 hạ phẩm linh thạch!"

"8 vạn hạ phẩm linh thạch!" 802 phòng lập tức đuổi theo.

"8 vạn 8000 hạ phẩm linh thạch." 201 trong bao gian, truyền tới phong khinh vân đạm thanh âm.

Mà lại tại trong thanh âm, còn có một tia khiêu khích.

Có bản lĩnh ngươi nha tiếp tục đuổi theo, nhìn xem rốt cục người nào cười cuối cùng!

"Làm sao có thể, bọn họ làm sao có thể có nhiều linh thạch như vậy!"

Số 802 trong bao gian, ngồi đấy chính là Phong Phi Trần.

Hắn hôm nay cứ dựa theo nhắc nhở cùng mấy lạng lần giá, còn không có đập một kiện đồ vật.

Không phải hắn không đập, mà chính là không đáng hoa nhiều kim tệ như vậy vỗ xuống.

Dù sao, cái này kim tệ tư nguyên cũng là có hạn, cũng không thể như thế tạo.

Cũng tỷ như lần này.

Nếu như bây giờ cùng 201 lại cạnh tranh tranh đi xuống, đã định trước cũng là hắn thua.

Nếu như là cố tình nâng giá, cái kia căn bản cũng không có tất yếu.

Ngươi bây giờ cố tình nâng giá, nhưng người khác cũng sẽ cố tình nâng giá, sau cùng chịu tổn thất còn là mình.

Cho nên, cái này kiện thứ nhất khảo nghiệm đài thì cho hắn đi!

"Chúc mừng 201 phòng, đập dưới đệ nhất cái khảo nghiệm đài!"

Sau cùng, kiện thứ nhất khảo nghiệm đài liền bị 201 vỗ xuống.

"Ha ha. . . Thì các ngươi còn không thể cùng ta Đoạn Minh cạnh tranh!"

Ngồi tại số 201 trong bao gian Diệp Huy, ở trong lòng ha ha phá lên cười.

Kiện thứ hai khảo nghiệm đài, bị 802 Thiên Minh hoa 9 vạn hạ phẩm linh thạch vỗ xuống.

Đến tận đây, Dương Phong đấu giá nhiệm vụ tại thời khắc này hoàn thành.

Kiện thứ ba khảo nghiệm đài, bị Hổ Mãnh cũng lấy 9 vạn hạ phẩm linh thạch vỗ xuống.

Sau cùng, tất cả mọi người chờ mong lần này áp trục vật phẩm bán đấu giá lại là cái gì.

"Tiếp đó, đem đấu giá kiện vật phẩm cuối cùng!"

Thanh Nhã đem Ngũ Hành Tụ Linh trận bàn đặt ở trên đài đấu giá.

"Đây là một cái trận pháp, một cái trận pháp bàn!"

Hổ Thiên Thiên nói cầm lấy một cái Ngũ Hành Tụ Linh trận bàn, bắt đầu triển lãm.

Làm mọi người nhìn cái này trận bàn, rất là cảm giác quen thuộc.

Hổ Thiên Thiên tựa hồ có thể minh bạch mọi người trong lòng ý tứ.

Cười nói: "Mọi người nhìn trận pháp bàn này có phải hay không vô cùng quen thuộc?"

Theo một số người trong ánh mắt, Hổ Thiên Thiên thấy được đáp án.

"Không tệ, nó cũng là Tụ Linh Trận, bất quá nó tụ không là linh khí, mà chính là ngũ hành linh khí!

Nó gọi ngũ hành linh khí Tụ Linh Trận!"

"Ngũ Hành Tụ Linh trận! !"

Tất cả mọi người tự lẩm bẩm thì thầm một chút.

"Ngũ hành linh khí này Tụ Linh Trận  có thể tăng lên gấp mười lần ngũ hành linh khí nồng độ.

Tụ Linh Trận hữu hiệu phạm vi, có thể đạt tới đến một dặm!"

Mọi người nghe xong Hổ Thiên Thiên sau khi giới thiệu, trên mặt đều lộ ra điên cuồng thần sắc.

Đây chính là tăng lên 10 lần ngũ hành linh khí nồng độ, mà lại Tụ Linh Trận hữu hiệu khoảng cách thế nhưng là một dặm.

Nếu mà có được cái này Ngũ Hành Tụ Linh trận, không nói trước tu luyện sẽ như thế nào.

Cũng là đối phụ nhân trong bụng hài tử, cái kia cũng là có lợi ích cực kỳ lớn.

Có năng lực đấu giá thế lực, hiện tại bắt đầu kích động.

"Giá quy định vì 2 vạn hạ phẩm linh thạch, đấu giá chính thức bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên hét lớn một tiếng, Ngũ Hành Tụ Linh trận chính thức quay!

"10 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"10 vạn 1000 hạ phẩm linh thạch!"

". . . . ."

Dương Phong nhìn lấy mấy cái cái thế lực ở nơi đó thay nhau kêu giá, nhìn có một ít mắt trợn tròn.

"Ha ha. . . Ta nói cái kia Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô không người đến mua sắm, nguyên lai đều ở nơi này kìm nén đâu!"

Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô chỉ cần 10 vạn hạ phẩm linh thạch, thì vẻn vẹn hiện tại xem ra, đã có mấy cái thế lực có thể mua sắm.

Chỗ lấy mấy cái này thế lực không có xuất thủ mua sắm, nguyên lai đều là đang chờ buổi đấu giá.

Có lẽ cái vỗ này buổi đấu giá kết thúc, thì muốn xuất thủ mua sắm Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô đi!

Không đúng. . .

Còn có song tiết hoạt động, có lẽ tại song tiết hoạt động về sau, nếu như còn có lợi nhuận, có lẽ sẽ mua sắm Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô.

"11 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Ngồi tại 201 trong bao gian Diệp Huy, hô lên sau cùng giá cả.

Hắn thấy 11 vạn hạ phẩm linh thạch, đầy đủ có thể cầm xuống Ngũ Hành Tụ Linh trận.

Quả thật đúng là không sai.

Tại cái giá này vừa ra về sau, tất cả mọi người trầm mặc.

Kiện thứ nhất Ngũ Hành Tụ Linh trận bị Đoạn Minh, lấy 11 vạn hạ phẩm linh thạch cho vỗ một cái.

"11 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Tại Hổ Thiên Thiên hô phía dưới kiện thứ hai Ngũ Hành Tụ Linh trận đấu giá bắt đầu sau.

331 phòng Hổ Mãnh, cấp ra một cái để tất cả mọi người trầm mặc giá cả.

"Chúng ta lần nữa chúc mừng số 331 phòng, cũng lấy 11 vạn hạ phẩm linh thạch, vỗ xuống kiện thứ hai Ngũ Hành Tụ Linh trận!"

Hổ Thiên Thiên đánh xuống đấu giá chùy, vui vẻ hô lớn.

Hổ Mãnh đang cày hết thẻ hội viên, đạt được Ngũ Hành Tụ Linh trận về sau, cười như điên lên.

"Oa ha ha. . . Ta Huyễn Nguyệt thánh địa hoan nghênh mọi người thêm vào!"

Hắn biết lúc này cửa hàng bên ngoài mấy chục vạn người đang chú ý nơi này, thì thuận tiện đánh một cái quảng cáo..