Chương 1245: Hệ thống, ngươi đoạt tiền a?

Chương 1245: Hệ thống, ngươi đoạt tiền a?

"Không biết xấu hổ!"

"Nhìn đem ngươi đắc ý!"

"Không phải liền là Ngũ Hành Tụ Linh trận pháp, có cái gì tốt thần khí."

Tại phòng bên trong tuyệt đại bộ phận thế lực, đều là rối rít " mắng lên " !

Hổ Mãnh đối với những âm thanh này, khịt mũi coi thường.

Hắn thấy những người này cũng là ghen ghét hâm mộ hận.

Không để những người này phát tiết một chút, vạn nhất đến lúc bị biệt xuất bệnh, vậy liền sai lầm. "Đáng giận, cái này Huyễn Nguyệt thánh địa đến cùng có bao nhiêu linh thạch?"

"Huyễn Nguyệt thánh địa tại sao có thể có nhiều như vậy hạ phẩm linh thạch, cái này đều tiêu xài 25 vạn!"

Thế lực khác nhìn lấy Hổ Mãnh ba kiện linh thạch nhìn bán đồ vật, một kiện có thể không rơi xuống, cái này có một ít kinh khủng.

Huyễn Nguyệt thánh địa đến cùng chứa đựng bao nhiêu hạ phẩm linh thạch?

Còn có 201 phòng, bọn họ đến cùng là cái gì phe thế lực?

Ngay tại một số người còn đang suy nghĩ lấy thời điểm, sau cùng một kiện Ngũ Hành Tụ Linh trận, cũng bị người lấy 11 vạn hạ phẩm linh thạch vỗ xuống.

"Chúc mừng số 19 phòng, thu hoạch được sau cùng một kiện Ngũ Hành Tụ Linh trận!"

Đến tận đây, năm loại 15 kiện vật phẩm bán đấu giá, không một lưu phách toàn bộ đánh ra.

"Đáng giận. . . Chúng ta Hạo Nguyệt đế quốc thế mà một kiện đồ vật đều không có đấu giá được!"

Trình Chí Kiệt cắn nát răng thép, nắm đấm xiết chặt, trên thân nộ khí trùng thiên.

"Đáng giận a! ! !"

Một số còn lại không có đập tới đồ vật thế lực, cũng là đấm ngực dậm chân.

"Chúng ta sáu tháng buổi đấu giá chính thức kết thúc, ngày mai ta cửa hàng đem về nghỉ ngơi một ngày, mọi người cũng đừng một chuyến tay không!"

Tuy nhiên mọi người đều biết, mỗi tháng ngày đầu tiên cửa hàng là không buôn bán.

Hổ Thiên Thiên liền muốn quay người rời đi thời điểm, đột nhiên nhớ ra chuyện gì.

"Còn có một cái đại sự, ta ở chỗ này sớm tiết lộ một chút!"

Vốn là tất cả mọi người chuẩn bị rời đi, nghe được Hổ Thiên Thiên lời này về sau, đều ngừng lại, nghe một chút là cái đại sự gì.

"Chưởng quỹ đem mùng bảy tháng bảy định là tết thất tịch, cùng mười bốn tháng bảy tết trung nguyên hợp tác một cái hoạt động."

Liên quan tới hoạt động sự tình, Dương Phong tại buổi sáng hôm nay đặc biệt bàn giao Hổ Thiên Thiên.

Để hắn trên đấu giá hội hướng mọi người công bố một chút.

Cứ như vậy cũng có thể để mọi người chuẩn bị sẵn sàng, nhiều hơn nạp tiền.

Sau đó Hổ Thiên Thiên, đem liên quan tới tết thất tịch nguyên do cùng ngày lễ ý nghĩa, nói đơn giản một chút.

"Đến mức hoạt động nội dung, đem tại hai ngày sau công bố!"

Đến mức trong hoạt động cho, Dương Phong trước mắt cũng không biết.

Hệ thống ngày mai mới sẽ công bố, song tiết hoạt động nội dung.

Mọi người sau khi nghe xong, cả đám đều kích động lên.

Đặc biệt là mấy cái kia đang đấu giá trong phòng, không có bất kỳ cái gì thu hoạch thế lực.

Lúc này chính ma quyền sát chưởng lên.

Những thứ này bọn họ có thừa lương, so vừa mới đại sát tứ phương vật phẩm bán đấu giá thế lực, có ưu thế nhiều.

Dương Phong tại đấu giá hội sau khi kết thúc, thì đi thẳng đấu giá phòng.

Trở lại chính mình khu nghỉ ngơi Dương Phong, tiến nhập hệ thống không gian, xem xét lần đấu giá này nhiệm vụ khen thưởng.

Huyết mạch truyền thừa đại điện: Ma thú chuyên chúc đại điện, Ma thú có thể trong đại điện truyền thừa huyết mạch.

Tại huyết mạch truyền thừa đại điện bên trong, có tiểu tỷ lệ có thể truyền thừa đến Linh thú huyết mạch, theo mà tiến hóa thành Linh thú.

Tiến vào huyết mạch truyền thừa đại điện danh ngạch làm một trời 1000.

Phí dụng làm một lần 100 kim tệ, mười ngày mới có thể lại tiến vào một lần.

Tại huyết mạch truyền thừa đại điện hẳn là đối ứng võ đạo truyền thừa đại điện.

Có cái này huyết mạch truyền thừa đại điện, Ma thú nhóm cũng có một cái mới chỗ.

Một ngày có 1000 cái danh ngạch, cũng coi như có thể.

Võ đạo truyền thừa đại điện bên kia còn cần, truyền thừa lệnh bài.

Huyết mạch truyền thừa đại điện bên này, có thể chỉ cần giao 100 kim tệ, thì có thể vào.

Bất quá Dương Phong cũng có thể nghĩ đạt được, kế thừa huyết mạch xác xuất thành công, cũng sẽ không quá cao.

Có lẽ cùng rút thưởng máy một dạng.

Muốn thành công truyền thừa huyết mạch, cùng rút trúng giải thưởng lớn là một dạng một dạng khó khăn.

Dương Phong tiến vào chuyên chúc thương thành xem xét lên, mở khóa huyết mạch cùng căn cốt.

Dương Phong vốn cho là chỉ là biết giải khóa một loại huyết mạch cùng một loại căn cốt.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến, thế mà mở khóa trên trăm loại huyết mạch cùng căn cốt.

Tại Dương Phong dùng kích động tâm xem xét những huyết mạch này cùng căn cốt lúc, hắn mồ hôi lạnh trên trán, thì lít nha lít nhít bắt đầu xuất hiện.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi đặc biệt đây là đoạt tiền a!"

Nhìn lấy huyết mạch cùng căn cốt phía sau bán ra giá cả, Dương Phong thật nghĩ bóp chết hệ thống tâm đều có.

"Cái này căn cốt rẻ nhất, lại muốn 2000 vạn linh nguyên."

Tại Dương Phong đến xem xét một chút  huyết mạch cùng căn cốt phân làm năm cấp bậc.

Cái thứ năm cấp bậc, cũng chính là rẻ nhất cấp bậc, thế mà cần 2000 vạn ---- 5000 vạn linh nguyên.

Cái thứ tư cấp bậc, 6000 vạn ---- 2 ức linh nguyên.

Cái thứ ba cấp bậc, cần 3 ức ---- 500 ức linh nguyên.

Cái thứ hai cấp bậc, cần 1000 ức ---- 10 vạn ức.

Cái thứ nhất cấp bậc, cần 100 vạn ức linh nguyên.

Dương Phong nhìn lấy những thứ này giá cả, thân thể của hắn cũng bắt đầu run rẩy lên.

Cái này cái thứ nhất cấp bậc, cái kia cũng phải cần 100 vạn ức linh nguyên.

Đây là cái gì dạng khái niệm?

Hắn đã dùng ngón tay đầu đều tách ra không ra, nhiều như vậy linh nguyên cần bao nhiêu kim tệ đi đổi lấy.

Tuy nhiên cái này cấp số 1 huyết mạch cùng căn cốt, xem ra ngưu bức hống hống.

Cái kia Đại Đế, cái này thuỷ tổ huyết mạch.

Cái gì Hồng Mông, cái gì hư vô căn cốt.

Nhưng cái này muốn là cùng giá cả so sánh, ai. . .

Dương Phong tình nguyện hệ thống mở khóa một hai cái huyết mạch cùng căn cốt đi ra, cứ như vậy chính mình cũng sẽ không cần đắng như vậy buồn bực.

Bây giờ nhìn lấy những cái kia ngưu bức hống hống căn cốt cùng huyết mạch, nhìn lại mình một chút cái kia khổ bức linh nguyên cùng kim tệ.

Trong lòng của hắn, có thể so sánh ăn phải con ruồi cứt còn khó chịu hơn.

"Kí chủ ngươi phải hiểu được một việc, hàng tốt không tiện nghi.

Tuy nhiên có một chút tiểu quý, nhưng là đáng giá!"

Hệ thống lời này tại Dương Phong nghe tới, là không có mao bệnh.

Đồng dạng đồ tốt ngoại trừ quý một điểm, còn lại cũng không có vấn đề gì.

Có thể hiện nay đối Dương Phong tới nói, vẫn là có như vậy một chút giật gấu vá vai.

Muốn tốt hơn thu hoạch được những vật phẩm này, để công nhân viên của mình cùng linh sủng đều an bài phía trên.

Chính mình không chỉ có muốn nhiều làm nhiệm vụ, mà lại muốn để cửa hàng sinh ý càng thêm nóng nảy.

Kết quả là, vất vả còn là hắn cái này người chưởng quỹ.

Nhân sinh a! Vận mệnh này a!

Kết quả là, khổ nhất ép còn là mình!

Được rồi, nằm ngửa đi!

Thích thế nào!

Hệ thống cũng không có muốn như vậy bỏ qua ý tứ, tiếp tục nói: "Thế nào? Đây không phải tâm động rồi?"

Dương Phong bó tay rồi, ta động lòng cái rắm nha!

Cái này cũng không phải chủ cửa hàng chuyên chúc!

"Cái này không ngày lễ nhanh đến, kí chủ không suy tính một chút mua chút căn cốt cùng huyết mạch, đưa tặng cho công nhân viên của mình?"

Hệ thống nghe được lời này vừa ra, Dương Phong bắt đầu tâm tắc.

Hợp lấy hệ thống ngươi ở chỗ này chờ a.

Ngươi nha không làm ra một điểm phúc lợi lễ bao hộp quà đi ra, nguyên lai là muốn cho bản chưởng quỹ móc số tiền này mua!

Ngươi hệ thống này thế nào học xấu nắm!

Không đúng. . .

Hệ thống nói như vậy, tuyệt đối còn có cấp độ sâu ý tứ.

Dương Phong bình tĩnh xuống tới, cẩn thận đem trọn cái sự tình sắp xếp như ý.

Làm hắn phát hiện vấn đề thời điểm, bị chọc tức.

"Hệ thống ngươi nói, ngươi có phải là cố ý hay không?"

Dương Phong ngữ khí vô cùng không tốt, chính mình đây là bị hệ thống tính kế gắt gao nha!.