Chương 1246: Mở ra song tiết hoạt động

Chương 1246: Mở ra song tiết hoạt động

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Hệ thống biểu thị không hiểu, không biết kí chủ cái này lại ra cái gì yêu thiêu thân.

Bản hệ thống làm sao lại cố ý?

Bản hệ thống cố ý sự tình thế nhưng là rất nhiều rất nhiều, không biết kí chủ cái này xách lại là một phương diện nào?

"Hừ, ngươi cũng không muốn giả ngu, lần đấu giá này đoạt được kim tệ trích phần trăm, vừa tốt có thể mua sắm tám cái thứ năm cấp bậc huyết mạch cùng căn cốt.

Nếu như lại thêm Dương chưởng quỹ vốn có kim tệ, ha ha. . . Vừa tốt có thể mua sắm chín kiện thứ năm cấp bậc huyết mạch cùng căn cốt.

Thân yêu hệ thống, ngươi cho bản chưởng quỹ giải thích giải thích?"

Một lần phân kim tệ trích phần trăm là 329 ức kim tệ, nếu như đổi lấy thành linh nguyên, cái kia chính là 1 ức hơn 60 triệu linh nguyên.

Nếu như tăng thêm chính mình nguyên bản có, vừa tốt có thể đổi lấy thành 1 ức 8000 vạn linh nguyên.

Cứ như vậy, cửa hàng tám vị nhân viên cửa hàng lại thêm số 1, đó chính là chín người.

Nếu như đều mua sắm thứ năm cấp bậc, giá thấp nhất huyết mạch cùng căn cốt.

Cái này 1 ức 8000 vạn linh nguyên, nhưng là vừa vặn.

Ngươi nói chuyện này có khéo hay không?

Nếu như nói đây không phải hệ thống giở trò quỷ, sẽ có người tin sao?

Biết sao?

Sẽ không!

A

Hệ thống kinh ngạc lên tiếng!

"Trùng hợp như vậy?"

Hệ thống ngữ khí, đã kinh ngạc, lại thật không thể tin.

Tựa hồ hắn căn bản cũng không có chú ý tới sẽ có chuyện trùng hợp như vậy.

"Ta nói kí chủ, nếu như bản hệ thống nói là trùng hợp ngươi tin không?"

Hệ thống có một chút ủy khuất.

Trên đời này sự tình nhiều như vậy, có như vậy một hai kiện trùng hợp, cũng thuộc về bình thường.

Đến mức đây là cố ý trùng hợp, vẫn là tỷ lệ trùng hợp, cái kia chỉ có tự hệ thống rõ ràng.

"Ha ha. . ."

Cười lạnh một tiếng theo Dương Phong trong miệng truyền ra.

Loại này liền tiểu hài tử đều không gạt được đi lấy cớ, hệ thống thế mà cũng không cảm thấy ngại nói ra!

Thật đem bản chưởng quỹ làm thành đại ngốc tử hay sao?

"Mặc kệ kí chủ ngươi tin hay không, bản hệ thống lại là tin!"

Hệ thống cũng là vò đã mẻ không sợ rơi, có điều hắn cũng không có giống dễ dàng liền mua như thế giết người tru tâm.

Cút

Tâm tắc Dương Phong, liền không có tốt như vậy tâm tình.

Trực tiếp để hệ thống cút đi!

"Được rồi, kí chủ! !"

Hệ thống trả lời một tiếng về sau, trượt xéo đi.

Tâm tắc Dương Phong, đi tới Thiên Ba hồ một bên nằm thi.

Hắn không để ý đến ngoại giới chỗ có âm thanh, chỉ là nheo mắt lại, hưởng thụ lấy gió nhẹ khẽ vuốt.

"Ngày mai mọi người nghỉ ngơi một ngày, tự mình hoạt động!"

Tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong từ tốn nói một câu.

Liền trở về lầu hai chính mình đại điện bên trong.

Dương Phong nằm ở trên giường, bắt đầu chọn lựa huyết mạch cùng căn cốt.

Cái này thứ năm cấp bậc huyết mạch cùng căn cốt, cũng là có hơn mấy trăm loại.

Vẻn vẹn 2000 vạn linh căn cốt cùng huyết mạch, đều có trên trăm số lượng.

Hắn được thật tốt chọn lựa, cho bọn hắn chọn một cái thích hợp nhất huyết mạch hoặc là căn cốt.

Thời gian từng giây từng phút vượt qua.

Vừa qua hết nửa đêm, hệ thống thanh âm nhắc nhở tại Dương Phong trong đầu vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra Thất Tịch Trung Nguyên song tiết hoạt động.

Trong hoạt động cho: Lần này hoạt động đem đẩy ra dự chi hoạt động linh thạch cùng kim tệ.

Dự chi linh thạch cùng kim tệ đem về bị cửa hàng khóa chặt, chỉ có thể dùng cho thanh toán song tiết hoạt động phí dụng.

Lần này hoạt động, thiết lập sờ sờ phần thưởng phân đoạn.

Sờ sờ vé chia làm hai loại, một loại vì màu bạc sờ sờ vé, một loại vì màu vàng kim sờ sờ vé.

Dự chi số tiền chia làm bảy cấp bậc, mỗi cấp bậc lấy được sờ sờ vé đồng đều không giống nhau!

Bảy cấp bậc là: Thứ bảy cấp bậc 88 vạn kim tệ.

Thứ sáu cấp bậc 888 vạn kim tệ.

Thứ năm cấp bậc 8888 khối hạ phẩm linh thạch.

Cấp Số 4 8 ức kim tệ.

Cấp số 3 88 ức kim tệ.

Cấp số 2 8 vạn 8000 khối hạ phẩm linh thạch.

Cấp số 1 800 ức kim tệ.

Mỗi tiêu phí dự chi số tiền chín thành, tức có thể đạt được tương ứng số lượng sờ sờ vé.

Thứ bảy cấp bậc có thể đạt được 1 tấm màu bạc sờ sờ vé.

Thứ sáu cấp bậc có thể đạt được 10 tấm màu bạc sờ sờ vé.

Thứ năm cấp bậc có thể đạt được 50 tấm màu bạc sờ sờ vé.

Cấp Số 4 có thể đạt được 100 tấm màu bạc sờ sờ vé.

Cấp số 3 có thể đạt được 10 tấm màu vàng kim sờ sờ vé.

Cấp số 2 có thể đạt được 50 tấm màu vàng kim sờ sờ vé.

Cấp số 1 có thể đạt được 100 tấm màu vàng kim sờ sờ vé.

Dự chi thời gian là: Mùng hai tháng bảy ---- mùng sáu tháng bảy.

Song tiết trong hoạt động, hoạt động đồ vật vì song tiết hoạt động đặc hữu vật phẩm, hoạt động sau khi kết thúc, đồ vật đem về loại bỏ.

Song tiết hoạt động đặc hữu vật phẩm, sẽ tại song tiết hoạt động lúc bắt đầu xuất hiện tại tự phục vụ bán hàng trong tủ.

Song tiết thời gian hoạt động là: Mùng bảy tháng bảy ---- mười bốn tháng bảy.

Tại hoạt động bên trong, tham gia hoạt động hội viên, có thể tùy thời tùy chỗ phá mở sờ sờ phần thưởng, xem xét phải chăng trúng thưởng.

Màu bạc cùng màu vàng kim sờ sờ vé bên trong, đồng đều thiết lập thiết trí năm cái giải thưởng!

Một cái nhất đẳng thưởng, năm cái nhị đẳng thưởng, mười cái tam đẳng phần thưởng, 50 cái tứ đẳng phần thưởng, một trăm cái may mắn phần thưởng, còn lại đều là cám ơn hân hạnh chiếu cố!

Màu vàng kim sờ sờ vé phần thưởng là: Nhất đẳng thưởng: Tu tiên nguyên bộ + căn cốt + công pháp hoặc yêu đan + huyết mạch + công pháp.

Nhị đẳng thưởng: Tu tiên nguyên bộ hoặc yêu đan.

Tam đẳng phần thưởng: Tu tiên công pháp một bản.

Tứ đẳng phần thưởng: Tu tiên đan dược một bình.

May mắn phần thưởng: May mắn màu hộp.

Màu bạc sắc sờ sờ vé phần thưởng, nhất đẳng thưởng là: Tu Tiên lệnh một cái hoặc hóa long lệnh bài một cái hoặc Võ Đạo Lệnh bài một cái.

Nhị đẳng thưởng: Đặc thù thể chất.

Tam đẳng phần thưởng: Võ giả công pháp.

Tứ đẳng phần thưởng: Gia tăng thuộc tính đồ vật.

May mắn phần thưởng: May mắn hộp nhỏ.

Hoạt động phần thưởng cùng hoạt động sau khi kết thúc, tại hoạt động đồ vật quầy chuyên doanh nhận lấy.

Lần này hoạt động cửa hàng thành viên đồng đều có thể tham gia.

Lần này hoạt động cuối cùng giải thích quyền, về duyên đến duyên đi cửa hàng tất cả."

Tiến vào bảy tháng trước tiên, hệ thống liền đem song tiết trong hoạt động Yong-Hwa quá trình, ban bố đi ra.

Lần này cái này dự chi kim tệ, linh thạch hoạt động vẫn rất mới lạ.

Có lẽ hoạt động lần này về sau, các đại thế lực có thể xuất ra kim tệ cùng linh thạch, không nhiều lắm đi.

Hoạt động lần này trúng thưởng nhân số, cũng là sang mới cao.

Hai loại sờ sờ vé trúng thưởng nhân số, đạt đến 32 6 người.

Mà lại, những thứ này phần thưởng đều là không tầm thường, có thể ngộ nhưng không thể cầu cái chủng loại kia.

Mà lại hoạt động lần này đồ vật, thế nhưng là song tiết chuyên chúc đồ vật.

Loại này hoạt động hình thức, cũng là lần đầu tiên xuất hiện.

Những vật phẩm này tại hoạt động sau khi kết thúc đem về hạ xuống, trong thời gian ngắn, ngươi muốn mua sắm đều mua mua không được.

Dương Phong đem song tiết hoạt động nội dung, trực tiếp phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

Để mọi người xách trước một ngày chuẩn bị.

Tối nay là một cái đã định trước không ngủ thời gian.

Ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, tất cả mọi người cùng Ma thú đều cuồng hoan lên.

Rất nhiều không có nhiều kim tệ như vậy người, cũng bắt đầu hô bằng gọi hữu, đem kim tệ về lại trên người một người.

Cứ như vậy, bọn họ thì có cơ hội lấy được một trương sờ sờ thẻ.

Không nói trước sờ sờ Kannen không rút trúng, thì vẻn vẹn song tiết đặc hữu vật phẩm, liền đầy đủ khiến người ta miên man bất định.

Những vật phẩm này sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

Bọn họ sẽ có dạng gì tác dụng đâu?

Tại hoạt động bắt đầu về sau, tất cả mọi người sẽ đang suy đoán.

Đem song tiết hoạt động nhiệt độ, xào đến tối cao.

Dương Phong đang đợi trong chốc lát, không có nghe được hệ thống tuyên bố hoạt động nhiệm vụ, thì chính mình mở miệng hỏi:

"Ta nói hệ thống, ngươi có phải hay không quên tuyên bố lần này song tiết hoạt động nhiệm vụ?".