Chương 1247: Cha cái gì cha, ngươi là cha ta

Chương 1247: Cha cái gì cha, ngươi là cha ta

Hệ thống này đến cùng là chuyện gì xảy ra, đấu giá nhiệm vụ cũng là mình nhắc nhở.

Lần này song tiết hoạt động nhiệm vụ, cũng là tương đối trễ tuyên bố.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống thanh âm nhắc nhở lập tức liền vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra song tiết hoạt động nhiệm vụ, lần này hoạt động để một tên cửa hàng trong thành viên phần thưởng.

Nhiệm vụ khen thưởng: Thu hoạch được chủ cửa hàng đại lễ bao một phần.

Nhiệm vụ thất bại: Phong ấn tu vi mười ngày."

Dương Phong nghe xong hệ thống liên quan tới lần này song tiết hoạt động nhiệm vụ nội dung về sau, đối nhiệm vụ thất bại trừng phạt, có như vậy một chút không hiểu.

Cái này phong ấn tu vi mười ngày, phải chăng tại Vô Địch lĩnh vực bên ngoài còn là nơi nào.

"Ta nói hệ thống, cái này phong ấn tu vi mười ngày là ý gì?"

Dương Phong lo lắng nhất chính là vô luận Vô Địch lĩnh vực trong ngoài, này mười ngày đều không tu vi.

"Vô luận kí chủ là tại Vô Địch lĩnh vực bên trong vẫn là tại Vô Địch lĩnh vực bên ngoài, đồng đều cùng người bình thường không khác.

Mười ngày sau, tu vi mới có thể khôi phục!"

Hệ thống trả lời, để Dương Phong khóe miệng hơi hơi phủi một chút.

"Cái kia người điếm chủ này đại lễ bao bên trong đều có vật phẩm gì?"

Có thể gọi đại lễ bao, đồ vật bên trong tuyệt đối là nhất đẳng tốt, mà lại còn không chỉ một kiện.

"Chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật "

Dương Phong khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lần này hoạt động nhiệm vụ, cùng cho hắn đưa đại lễ bao không hề khác gì nhau.

"Ha ha. . . Phần thưởng này bản chưởng quỹ quyết định được."

Vì sao Dương Phong có như thế lòng tin?

Làm trên tay ngươi nắm giữ hai cái Âu Hoàng thời điểm, ngươi cũng có lòng tin như vậy.

Thế mà sự thật sẽ như Dương Phong mong muốn sao?

Đáp án đem không lâu sau công bố!

Ngày kế tiếp!

Thiên Phong thành hành cung bên trong.

Hành cung trên quảng trường, khảo nghiệm đài đang phát tán ra quang mang.

Bị Thiên Minh vỗ xuống khảo nghiệm đài, sẽ tại mười cái đại thế lực bên trong, thay phiên đến sử dụng.

Thiên Tần thánh đình trở thành cái thứ nhất người sử dụng.

Tần Hạo để tắm rửa tại ngũ hành linh khí phía dưới ra đời hài tử, đến khảo nghiệm đài khảo nghiệm là không có linh căn.

Khảo nghiệm giữa đài, hết thảy nằm 56 tên con mới sinh.

Khảo nghiệm đài quang mang hơi sáng lên, mỗi cái con mới sinh trên không, đều xuất hiện một cái tản ra lớn chừng quả đấm hình tròn màu trắng quang mang.

Không

Có một cái cũng không phải là tản ra màu trắng quang mang.

Mà chính là tản ra hào quang màu vàng óng.

Tại cái kia hào quang màu vàng óng bên trong, một vệt màu đỏ lưu quang đang nhấp nháy lấy.

Tản ra màu trắng quang mang thì mang ý nghĩa, thể nội cũng không có linh căn tồn tại.

Mà cái kia tản ra hào quang màu vàng óng, vậy liền đại biểu cho cái đứa bé kia thể nội có Hoàng phẩm linh căn.

Một màn kia màu đỏ lưu quang, đại biểu cho chính là hỏa linh căn.

Cái kia nắm giữ Hoàng phẩm hỏa linh căn hài tử, gọi Triệu Tử Vũ.

Triệu Trường Thanh chi tử, Thiên Phong thành thành chủ Triệu Thế Phương cháu trai.

"Ha ha. . . Có linh căn, có linh căn, là Hoàng phẩm hỏa linh căn, ha ha. . . . ."

Triệu Thế Phương hưng phấn cười lên ha hả!

"Chúc mừng thành chủ!"

"Chúc mừng Triệu thành chủ!"

"Chúc mừng Triệu Quốc Công!"

Tại chỗ đại đa số người, đều ào ào hướng Triệu Thế Phương chúc mừng.

Đây là bọn họ Thiên Tần thánh đình, không... Phải nói là Phàm Huyền Hoang giới bên trong, cái thứ nhất đời mới cầm giữ người có linh căn.

Phần này vinh diệu, đem bị dùng cái sử sách!

Triệu Thế Phương đem Triệu Tử Vũ từ dưới đất ôm, giao cho Trầm Giai Nghi.

"Ai. . . Đáng tiếc Trường Thanh không tại, nếu như hắn ở đây không biết sẽ vui vẻ thành bộ dáng gì!"

Triệu Thế Phương thở dài một tiếng, nếu như Triệu Trường Thanh biết sự kiện này, không biết có bao nhiêu vui vẻ.

Ngay lúc này.

Lấy Tần Lam cầm đầu một đám người trẻ tuổi, theo truyền tống trong phòng, đi ra.

Khi bọn hắn xuất hiện tại quảng trường thời điểm, thì hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Trong đó, trong đám người một người, đem tại chỗ ánh mắt mọi người, đều hấp dẫn tới.

"Ta đi, Tần Càn ngươi tóc này làm sao nhuộm thành màu đỏ, tốt phong cách, thật cuồng dã nha!"

Tần dân nhìn lấy chính mình tam đệ Tần Càn, một đầu tóc đỏ, còn có lông mi đỏ, cái này cho Tần dân đều cả sẽ không.

Tần Lang nhìn đến Tần Càn mái tóc màu đỏ rực, trong lòng của hắn hỏa diễm cũng bắt đầu cháy rừng rực.

"Hỗn trướng, ngươi nghịch tử này cho là cha quỳ xuống!"

Tần Lang chỉ Tần Càn, nổi giận lên tiếng.

Mái tóc dài màu đỏ Tần Càn, đó là một mặt ủy khuất.

Cha

Hắn muốn giải thích một chút, thế mà, Tần Lang không có cho hắn cơ hội này.

"Cha cái gì cha, ngươi là cha ta!"

Tần Lang đó là càng xem càng khí, thật tốt một cái công tử ca, tại xuất môn một lần về sau, thế mà biến thành một cái cái kia máng.

Tần Chấn cùng Tần Hạo nhìn lấy Tần Càn, khóe mắt cũng là nhảy lên.

Bọn họ nhìn một chút Tần Lam, còn tốt Tần Lam không có nhuộm tóc.

Không phải vậy... Ha ha...

Tần Lang tức giận chỉ Tần Càn trán, một bộ muốn đem Tần Càn tại chỗ giết chết tư thế.

"Ngươi thế nhưng là hoàng thân quý trụ, ngươi thế nhưng là đại biểu cho ta Tần thị nhất tộc con em trẻ tuổi mặt mũi.

Ngươi thế mà không học tốt, đi nhuộm tóc đi làm cái kia máng, nhìn ta đánh không chết ngươi!"

Tần Lang giơ lên bàn tay to, liền muốn hướng về Tần Càn trên thân vỗ tới.

"Phủ chủ, ngươi hiểu lầm, Tần Càn tóc này không phải nhuộm."

Triệu Trường Thanh lập tức tới đến Tần Càn bên người, nóng nảy giải thích.

"Đúng vậy a phủ chủ, ngươi hiểu lầm Tần Càn huynh đệ."

"Không tệ không tệ, kỳ thật Tần Càn huynh đệ cũng không muốn dạng này, đều là cái kia Hỏa Linh Châu giở trò quỷ."

Diệp Vô Đạo, Lâm Ngạo Thiên bọn người ào ào ra đến giải thích.

Tần Càn cũng là điên cuồng gật đầu, nói đến đây hết thảy đều là hiểu lầm.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tần Minh lúc này thời điểm đi ra, hắn cũng sẽ không tin tưởng luôn luôn nhu thuận hiểu chuyện người Tần Càn, sẽ đem đầu tóc nhuộm thành như thế bựa màu đỏ.

Trong đó tuyệt đối có không muốn người biết sự tình.

"Cha, gia gia, sự tình là cái dạng này. . . ."

Tần Càn đem tiền căn hậu quả, tỉ mỉ nói một lần.

Tần Càn tóc chỗ lấy biến thành màu đỏ rực, cũng là bái Hỏa Diệm sơn bên trong Hỏa Linh Châu ban tặng.

Tại bọn họ đi tới Hỏa Diệm sơn về sau, Tần Càn liền lấy ra hắn Ba Tiêu Phiến.

Cái này Ba Tiêu Phiến thế nhưng là tất cả phàm hỏa khắc tinh, Hỏa Linh Châu cũng không ngoại lệ.

Tần Càn cầm lấy Ba Tiêu Phiến, đối lên hỏa diễm núi quạt hai lần.

Hỏa Diệm sơn lửa, tại Ba Tiêu Phiến phía trên đi ra trong gió biến mất.

Sau đó, bọn họ cũng phát hiện Hỏa Linh Châu tồn tại.

Có Ba Tiêu Phiến, mọi người cũng không sợ hãi hỏa diễm sẽ hay không lại sinh ra tới.

Mà lại có Vạn Trọng Sơn cùng Tiểu Tam, mọi người cũng không sợ hãi.

Có Ba Tiêu Phiến Tần Càn, rất là thuận lợi đem Hỏa Linh Châu nhận chủ.

Làm Hỏa Linh Châu tiến vào Tần Càn thân thể về sau, ngoài ý muốn phát sinh.

Tần Càn cả người bị ngọn lửa vây quanh, tuy nhiên hỏa diễm sẽ không đối với hắn tạo thành thương tổn.

Nhìn trên người hắn tất cả lông tóc, tại trong ngọn lửa, biến thành màu đỏ rực.

Mọi người đang nghe xong Tần Càn giảng thuật về sau, ào ào lộ ra thần sắc hâm mộ.

Tại Tần Càn xuất phát đi Thần chi đại lục trước một ngày, hắn đem mình tại cửa hàng trong thơ nhìn đến Ba Tiêu Phiến, nói cho Tần Minh.

Tần Minh kích động đi vào trước quầy, cũng không có phát hiện cái kia Ba Tiêu Phiến tồn tại.

Có thể Tần Càn nói ngay tại bán hàng trong tủ.

Tần Minh không biết đây là có chuyện gì, sau đó thì vấn đề này hắn hỏi thăm Triệu Kính Chi.

Triệu Kính Chi cũng không có nhiều lời, chỉ là cùng hắn nói đã người ta thấy được vậy thì có.

Ngươi không nhìn thấy nói rõ kiện vật phẩm này cùng ngươi vô duyên, ngươi làm cũng là móc ra kim tệ chỉ thế thôi.

Tần Minh như có điều suy nghĩ, đem chuyện nào báo cáo cho Tần Hạo..