Chương 1248: Đạo Giáo tổ sư

Chương 1248: Đạo Giáo tổ sư

Tần Hạo tại biết chuyện này về sau, rất là sảng khoái cho quyền Tần Càn mua sắm Ba Tiêu Phiến phí dụng.

Khi bọn hắn bản thân trải nghiệm đến Ba Tiêu Phiến ngưu bức chỗ về sau, đối với chuyện này cũng lưu tâm.

Tần Hạo càng làm cho con cháu của mình, cũng không có việc gì đều nhìn một chút bán thùng đựng hàng.

Đương nhiên không muốn làm như vậy trắng trợn, chuyện này, tốt nhất đừng để lộ ra đi.

Bọn họ Thiên Tần thánh đình độc hưởng bí mật này.

"Cái kia. . . Cái kia Hỏa Linh Châu bây giờ ở nơi nào?"

Tần Minh sau khi nghe xong, đối cái kia Hỏa Linh Châu lưu tâm.

"Ra đi, Hỏa Linh Châu!"

Tần Càn khẽ quát một tiếng, Hỏa Linh Châu theo trên đỉnh đầu của hắn bay ra.

Hóa thành một đám lửa, tại Tần Càn trên đầu bay múa.

"Cái này hỏa diễm châu có thể biến thành bất kỳ hình thái, bất kỳ bộ dáng."

Nói xong, Hỏa Linh Châu hóa thành một thanh thiêu đốt lên hỏa diễm trường kiếm.

"Được. . . Tốt. . . Không tệ rất không tệ."

Tần Lang vẻ mặt tươi cười, vỗ vỗ Tần Càn bả vai!

"Mới vừa rồi là cha hiểu lầm ngươi."

Lầm sẽ giải trừ, phía dưới thì là một bộ phụ từ tử hiếu hình ảnh.

Triệu Trường Thanh cho Triệu Thế Phương cùng Triệu Sùng Minh vấn an về sau, đi đến Trầm Giai Nghi trước người, đem Triệu Tử Vũ ôm ở trong ngực của mình, hỏi han ân cần lên.

Lúc này, Vạn Trọng Dương đi tới Trầm Giai Nghi bên người, cung kính hành lễ một cái.

"Trọng Dương gặp qua chủ mẫu cùng tiểu công tử, lão gia, thái lão gia."

Trầm Giai Nghi bị Vạn Trọng Dương hành động này, cho nhìn ngây người.

Đây là cái gì tình huống!

Lão giả này là ai?

Làm gì gọi mình chủ mẫu?

"A... Trường Thanh, cái này cái này?"

Không biết làm sao Trầm Giai Nghi, nhìn về phía Triệu Trường Thanh.

Triệu Thế Phương cùng Triệu Sùng Minh cũng là không hiểu ra sao.

Lão giả này là ai?

"Trường Thanh, vị này là?" Triệu Thế Phương một mặt tò mò nhìn Vạn Trọng Dương.

Lấy ánh mắt của hắn đến xem, vị này cầm lấy quải trượng lão giả, tuyệt đối không phải đơn giản nhân vật.

Trên người hắn có cuồn cuộn như Cấm Kỵ chi dương khí tức.

"Ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này là Vạn Trọng Dương, là ta thu một cái người hầu."

Triệu Trường Thanh đem Vạn Trọng Dương giới thiệu cho mọi người.

Còn nhỏ giọng nói một lần, Vạn Trọng Dương cảnh giới.

Nghe được Triệu Thế Phương cùng Triệu Sùng Minh trợn mắt hốc mồm.

"Trường Thanh, nói cho ngươi một tin tức tốt, Tử Vũ hắn nắm giữ Hoàng phẩm hỏa linh căn."

Mà Trầm Giai Nghi chỉ Triệu Trường Thanh trong ngực Triệu Tử Vũ, kích động nói.

A

Lần này, đến phiên Triệu Trường Thanh mộng bức.

Cấm đoạn đại lục.

Lâm Ngạo Thiên cho Diệp Vũ Tuyền mang theo rất nhiều Thần chi đại lục đặc sản địa phương.

Vừa cùng Diệp Vũ Tuyền nói vài lời, Diệp Hoa Đình phái người đến, để cho hai người đi qua một chuyến.

"Ngạo Thiên, Vũ Tuyền các ngươi tới!"

Ở một tòa trong tiểu viện, Diệp Hoa Đình nhìn đến Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền tới về sau, tranh thủ thời gian đối với hai người vẫy vẫy tay.

"Bá phụ!"

Cha

Hai người tới Diệp Hoa Đình trước mặt, cung kính hành lễ chào hỏi.

"Cầm lấy đi, trong này có hai hạt đan dược, Vũ Tuyền ngươi phục dụng màu đỏ đan dược, Ngạo Thiên ngươi phục dụng màu lam đan dược."

Diệp Hoa Đình lấy ra một bình thai nghén đan, giao cho Diệp Vũ Tuyền.

Diệp Vũ Tuyền nhìn trong tay bình đan dược, không hiểu hỏi: "Cha, đây là cái gì đan dược?"

Lâm Ngạo Thiên nhìn lấy Diệp Vũ Tuyền trong tay cái bình, cảm giác được trong cái chai này đan dược, vô cùng khó lường.

Dù sao Diệp Hoa Đình cố ý gọi bọn họ đi tới, cho bọn hắn đan dược chuyện này tới nói, liền có thể cho thấy đi ra.

"Đây là thai nghén đan, phục dụng thai nghén đan thụ thai về sau, để cho hai người hài tử nắm giữ linh căn, xác suất lớn nắm giữ Hoàng phẩm trở lên linh căn."

Diệp Hoa Đình cũng không có giấu diếm, càng không có không có ý tứ, ăn ngay nói thật!

Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền tại nghe xong về sau, cả người thì mộng bức.

A

"Thụ thai?"

"Hài tử?"

Cái này. . . Cái này cái gì cùng cái gì a!

"Cha, chúng ta. . . Chúng ta..."

Diệp Vũ Tuyền cảm giác đến phụ thân của mình, khẳng định hiểu lầm cái gì, tranh thủ thời gian muốn giải thích cái gì.

Có thể cái này lại cái kia giải thích thế nào đâu?

Diệp Hoa Đình nhìn lấy đỏ mặt hai người, cầm lấy bên người chén trà, uống một ngụm trà.

"Mấy ngày nay là cha thì chọn ngày tháng tốt, đem hôn sự của các ngươi làm."

Diệp Hoa Đình đã để người bắt tay vào làm chuẩn bị, Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền hôn sự.

Nói đùa, hai người này ở trong mật thất, nghiên cứu kia song tu hơn mười ngày.

Diệp Hoa Đình không cho rằng bọn họ hai cái sự tình gì cũng không có làm.

Cái này cưới vô luận hai người có ý kiến gì, đều nhịn được.

Hôn sự này không làm cũng phải làm!

... . . .

Chung Nam núi, Toàn Chân giáo.

Dương Phong mang theo số 1, theo Toàn Chân giáo truyền tống trận đi ra.

Hôm nay, hắn đến xem Toàn Chân giáo hiện tại là thuộc tại dạng gì tình huống.

Dù sao cái này Toàn Chân giáo là Dương Phong đề cử phía dưới khai sáng.

Mà lại Dương Phong theo người khác trong miệng, nghe được Toàn Chân giáo cung phụng chính là hắn, xưng hắn Dương đại chưởng quỹ vì tổ sư.

Tuy nhiên Toàn Chân giáo đệ tử cùng chưởng giáo Huyền Linh, cũng không có tại Dương Phong trước mặt xưng hô hắn là tổ sư.

Nhưng bí mật, đều là xưng hô Dương Phong vì tổ sư.

Làm Dương Phong cùng số 1 đi ra truyền tống đại điện, đi vào Toàn Chân giáo luyện võ quảng trường lúc.

Nhìn đến Toàn Chân giáo lên tới chưởng giáo trưởng lão, xuống đến đệ tử nô bộc, chỉnh chỉnh tề tề đứng đấy.

Tại quảng trường trung ương nhất, còn có chính mình một tòa pho tượng.

Này bá khí bộ dáng, cái kia phi phàm khí độ, cùng mình quả thực là một cái khuôn mẫu khắc đi ra.

Trên trận Toàn Chân giáo từ trên xuống dưới nhìn Dương Phong đến về sau, cung kính cùng hô lên: "Bái kiến tổ sư!"

Dương Phong nhìn đến đây, nghe đến đó, hắn hiện tại rốt cục xác định, chính mình thật trở thành Toàn Chân giáo tổ sư.

Nhìn lấy Toàn Chân giáo từ trên xuống dưới người, Dương Phong mỉm cười gật đầu.

Hắn cũng không có lập tức phủ nhận.

Giờ phút này tại Dương Phong trong lòng, còn có như vậy một chút tiểu đắc ý.

Cái này Toàn Chân giáo là Phàm Huyền Hoang giới cái thứ nhất Đạo Giáo.

Theo một phương diện khác cũng có thể nói, hiện tại Toàn Chân giáo tại Phàm Huyền Hoang giới đại biểu cho Đạo Giáo.

Hiện tại Toàn Chân giáo phụng chính mình vì tổ sư, cứ như vậy, chính mình cũng có thể nói là Đạo Giáo tổ sư.

Đạo Giáo tổ sư a!

Có chuyện tốt bực này, bản đại chưởng quỹ làm sao có thể sẽ chối từ đây.

Huyền Linh nhìn lấy Dương Phong tiếp nhận xưng hô thế này, toàn thân thở dài một hơi.

Quá tốt rồi, Dương chưởng quỹ không có cự tuyệt tổ sư xưng hô.

Cái kia chính là Dương chưởng quỹ đã tiếp nhận, Toàn Chân giáo tổ sư thân phận.

Huyền Linh kích động toàn thân run rẩy.

Về sau bọn họ có thể đem chuyện nào, càng thêm lớn tứ tuyên hất lên.

Dương Phong nhìn lấy Huyền Linh cái kia run rẩy thân thể, liền biết hắn giờ này khắc này đến cỡ nào kích động.

Nhìn lấy toàn trường tất cả Toàn Chân giáo đệ tử, cái kia vẻ mặt kích động, Dương Phong thân thể từ từ trôi nổi lên.

Làm hắn có thể trông thấy tất cả Toàn Chân giáo đệ tử khuôn mặt lúc, mở miệng nói:

"Đã các ngươi phụng bản chưởng quỹ vì Toàn Chân Tổ Sư, cái kia bản chưởng quỹ thì lấy " Phàm Huyền Hoang giới Đạo Giáo tổ sư " tự cư."

Đã mình đã muốn Đạo Giáo tổ sư thân phận, vậy sẽ phải làm thực trước.

Mặc kệ về sau người nào khai sáng Đạo Giáo trường phái, chính mình cũng là bọn họ tổ sư.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, Toàn Chân giáo tất cả mọi người, ngươi mở cuống họng, dùng chính mình lớn nhất thanh âm, hô to lên tiếng.

"Tổ sư vạn cổ!"

"Tổ sư vạn cổ!"

"... . . .".