Chương 1249: Song tiết đặc biệt đồ vật

Chương 1249: Song tiết đặc biệt đồ vật

Tổ sư vạn cổ thanh âm chọc tan bầu trời, vang vọng đất trời.

Lúc này Dương Phong, nhìn lấy quần tình xúc động gào thét Toàn Chân Giáo Chúng người, trong lòng cũng không nên quá thoải mái.

Đúng lúc này, trong lòng của hắn sinh ra một cái vô cùng điên cuồng ý nghĩ.

Đã có thể trở thành Đạo Giáo tổ sư, như vậy thì có thể trở thành ma đạo, Phật Giáo, đủ loại dạy tổ sư.

Có hệ thống tại, về sau tuyệt đối sẽ xuất hiện những thứ này giáo phái.

Vậy không bằng để cho mình trở thành những thứ này giáo phái tổ sư, về sau không phân khác biệt, tất cả mọi người là chính mình bạc.

Ừm

Cứ như vậy vui sướng quyết định!

Dương Phong đè ép áp tay, để trên quảng trường Toàn Chân giáo đệ tử toàn bộ đều yên tĩnh trở lại.

"Cái này Toàn Chân giáo là tại bản tổ sư đề nghị phía dưới sáng tạo, hôm nay, bản tổ sư thì định ra Toàn Chân giáo dạy chỉ."

Lúc này, trên quảng trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người tại nín thở ngưng thần, lắng nghe Dương Phong lời kế tiếp.

"Rừng tâm định ý, bao nguyên thủ một, Tồn Thần Cố Khí vì " chân công " .

Tế bần rút khổ, tiền nhân sau chính mình, cùng vật vô tư vì " thật giỏi  đây cũng là Toàn Chân dạy chỉ."

Toàn Chân Giáo Chúng người hướng Dương Phong thi lễ một cái: "Cẩn tuân tổ sư pháp chỉ!"

Pháp chỉ thì pháp chỉ đi, thích nói như thế nào thì nói thế nào!

Bản chưởng quỹ hiện tại cũng là tổ sư người, nói một ít lời tại những người này trong lòng, hẳn là một loại ý chỉ đi!

"Tuy nhiên bản chưởng quỹ chính là chỗ có Đạo giáo tổ sư, nhưng là. . ."

Dương Phong nói đến đây, ngừng lại một mặt nghiêm túc nhìn lấy Toàn Chân giáo tất cả mọi người.

"Đối với cửa hàng hết thảy, bản tổ sư vẫn là đối xử như nhau.

Cũng sẽ không các ngươi là Toàn Chân giáo đệ tử, liền sẽ thụ một số ưu đãi.

Càng không thể các ngươi đánh lấy bản chưởng quỹ chiêu bài, bên ngoài làm xằng làm bậy."

Người một khi có một chút thành tựu, đặc biệt có hậu thuẫn, một cái ngưu bức ghê gớm hậu thuẫn.

Khó tránh khỏi sẽ tung bay, sẽ đắc ý vong hình.

Sau cùng làm ra một số vô cùng không lý trí sự tình.

Dương Phong hiện tại muốn ngăn chặn xảy ra chuyện như vậy.

Chí ít, chính mình còn tại Phàm Huyền Hoang giới một ngày, liền không thể để xảy ra chuyện như vậy.

Nếu quả như thật phát sinh.

Như vậy chính mình liền muốn thanh lý môn hộ.

Dương Phong ở chỗ này hai giờ, tại hiểu rõ hiện tại Toàn Chân giáo tình huống sau.

Đối Toàn Chân giáo cái kia là phi thường hài lòng.

Toàn Chân giáo lần này buổi đấu giá bên trong, thu được một bản Tiên Thiên Công.

Huyền Linh muốn cho những nội môn đệ tử kia, toàn bộ tu luyện Tiên Thiên Công.

Tu luyện Tiên Thiên Công ngoại trừ gia tăng thực lực bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Dạng này cũng có thể cho Toàn Chân giáo nội môn đệ tử, là trở thành tu tiên giả cơ hội.

Dù sao không phải ai đều có thể đạt được tu tiên nguyên bộ trở thành tu tiên giả.

Theo Toàn Chân giáo sau khi trở về, Dương Phong liền trở về cửa hàng hai trong lầu.

Khi thời gian đến nửa đêm.

Hệ thống nhắc nhở âm thanh tại Dương Phong trong đầu vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Đã đổi mới song tiết hoạt động bán đặc biệt đồ vật, đồ vật tại ngày bảy tháng bảy linh điểm có hiệu lực."

"Hệ thống nhắc nhở: Thẻ hội viên lâm thời gia tăng dự chi công năng, tài khoản số dư còn lại có thể tùy ý đi vào dự chi tài khoản bên trong.

Song tiết hoạt động về sau, dự chi tài khoản biến mất, số dư còn lại tự động đi vào hội viên tài khoản."

Nằm ở trên giường Dương Phong, đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn coi là song tiết hoạt động bán đặc biệt đồ vật, sẽ tại hoạt động lúc mới bắt đầu đổi mới.

Không nghĩ tới hiện tại liền đã đổi mới.

Bất quá dạng này cũng tốt, cái này cũng có thể để người ta sớm biết mua bán vật phẩm là cái gì.

Đến lúc đó, cũng có thể giảm bớt mọi người chọn lựa đồ vật thời gian.

Dương Phong tiến vào hệ thống bán thương thành, tra để mắt tới.

Bán thương thành bên trong, xuất hiện một cái Thất Tịch Trung Nguyên song tiết bán ra đồ vật chuyên mục.

Tiến vào cái này chuyên mục về sau, song tiết đặc biệt đồ vật thì xuất hiện ở Dương Phong trước mắt.

Làm xem hết những vật phẩm này về sau, Dương Phong biết vì sao gọi đặc biệt đồ vật.

Tại những vật phẩm này tên phía trước, đều viết Thất Tịch cùng Trung Nguyên hai chữ.

Tỉ như, lấy Thất Tịch vì đầu xuyết Thất Tịch Đồng Tâm Kết, Thất Tịch Phượng Ngọc trâm cài, Thất Tịch Chức Nữ Thiên Y, Thất Tịch Ngưu Lang thần tiên chờ chút. . .

Lớn nhất đặc điểm chính là Thất Tịch Ngưu tộc Ma thú trứng.

Cái này Ngưu tộc Ma thú trứng  có thể mở ra Thần Thú cảnh giới trở xuống Ngưu tộc Ma thú.

Đến mức là cảnh giới gì, vậy liền xem vận khí gây ra.

Bên trong có Thánh Thú cảnh, cũng có hóa cảnh, đương nhiên cũng có phổ phổ thông thông đất cày trâu.

Cái này Ma thú trứng vì 1 vạn kim tệ một cái, cũng không tính quá đắt.

Lấy Trung Nguyên làm hậu xuyết, có cái gì Trung Nguyên Đào Mộc khu ma kiếm, Trung Nguyên năm màu linh xiềng xích, Trung Nguyên Bát Quái Kính, an Thổ Địa Thần chú. vân vân...

Trong này có ý tứ nhất chính là hai loại đồ vật.

Một loại là Trung Nguyên tế đàn, một loại là Trung Nguyên triệu hoán chú.

Trung Nguyên tế đàn bán ra giá cả là 100 ức kim tệ, tại đặc biệt thời điểm  có thể đem cùng mình có huyết mạch tương liên người, theo Minh giới thời gian ngắn thành lập liên hệ.

Thậm chí còn có cơ hội, có thể đem theo Minh giới bên trong triệu hoán đi ra.

Đương nhiên không bao gồm đầu thai chuyển thế người.

Mà triệu hoán chú, là có thể theo Minh Phủ bên trong, tối cao triệu hồi ra cao hơn chính mình ba cái cảnh giới quỷ tu.

Tại không ra quá nhiều ngoài ý muốn tình huống dưới, triệu hoán đi ra quỷ tu là có thể giúp triệu hoán người chiến đấu.

Nhưng cũng có khả năng, bị quỷ tu phản phệ.

Bất quá loại này tỷ lệ thật sự là quá thấp, nếu quả như thật đụng phải đó chỉ có thể nói ngươi đáng chết.

Ngươi không chết mà nói liền lão thiên đều nhìn không được cái chủng loại kia.

Dương Phong sau cùng đếm một chút, hết thảy có 48 loại song tiết đặc thù bán đồ vật, Thất Tịch Trung Nguyên đều chiếm một nửa.

Giá cả từ 10 kim tệ đến 100 ức kim tệ, linh thạch từ 10 hạ phẩm linh thạch đến 5 vạn hạ phẩm linh thạch không giống nhau.

Dương Phong đem song tiết đổi mới đi ra đồ vật tin tức, ban bố ra ngoài.

Năm ngày thời gian, mọi người cũng cần phải toàn diện hiểu rõ song tiết đặc biệt đồ vật.

Cái kia dự chi tiền cũng cần phải dự chi hoàn thành.

Nhưng còn không có nghỉ ngơi người, nhìn đến hội viên thẻ bên trên truyền đến tin tức lúc.

Đều là hưng phấn lên.

Mọi người đều biết, lúc này thời điểm Dương Phong phát tới tin tức, cũng là lần này song tiết hoạt động nội dung.

Đang nhìn hết nội dung về sau, những cái kia đại trung tiểu thế lực người, ma quyền sát chưởng.

Liền xem như, tán nhân cùng một số không lên thế lực tiểu gia tộc, đối lần này song tiết hoạt động, cũng là tràn đầy lòng tin.

88 vạn kim tệ liền có thể thu hoạch được một trương sờ sờ vé, tuy nhiên bọn họ một người cầm không ra.

Nhưng, 10 người, 20 người như vậy đủ rồi.

Nếu như, vạn nhất, trúng nhất đẳng thưởng, vậy liền kiếm một khoản lớn.

Vô luận là Tu Tiên lệnh bài vẫn là hóa long lệnh bài, hoặc là võ đạo truyền thừa lệnh bài, đều có thể bán đi một cái giá tiền không rẻ.

Không chỉ là những thứ này tán nhân, tiểu gia tộc, liền xem như một số trung tiểu thế lực, cũng đều là liên hợp lại.

Dù sao nhiều người lực lượng lớn, lấy được sờ sờ vé cũng càng nhiều.

Nếu như có thể đem kim tệ dự chi đến cái thứ nhất cấp bậc, hạ phẩm linh thạch dự chi đến cái thứ hai cấp bậc.

Sau đó đem những thứ này dự chi kim tệ cùng linh thạch, tiêu phí chín thành, thì có thể thu được 1 60 tấm màu vàng kim sờ sờ vé, cùng 161 trương màu bạc sờ sờ vé.

Có hơn 300 tấm sờ sờ vé, liền xem như vận khí lại kém người, đều có thể gẩy ra mấy cái phần thưởng tới.

Những thứ này trung tiểu thế lực, đối với cấp số 1 cũng không có ý kiến gì, mục tiêu của bọn hắn là nhắm ngay cấp số 4.

Có thể có 100 tấm sờ sờ vé, liền đã thỏa mãn.

Còn lại, bọn họ cũng liền không thể ra sức.

Dù sao tiền tài có hạn!

Một đêm này, đã định trước lại là một cái đêm không ngủ!.