Chương 1250: Thay sung kim tệ nghiệp vụ

Chương 1250: Thay sung kim tệ nghiệp vụ

Trong sáng Thiên Âm tinh ánh trăng chiếu xuống Thiên Ba hồ phía trên.

Đem trọn cái Thiên Ba hồ chiếu lên sóng nước lấp loáng, tựa như ảo mộng.

Thiên Ba hồ một bên cây liễu, Bỉ Ngạn Hoa cùng vườn cây bên trong những cái kia hoa hoa thảo thảo, đều điên cuồng hấp thu nguyệt chi tinh hoa.

Tại Dương Phong làm ra Thiên Âm tinh về sau, thì xưng là ánh trăng.

Lúc này ánh trăng, chỉ có trăng tròn cũng không có cái gì thượng huyền nguyệt trăng lưỡi liềm.

Ở dưới ánh trăng, cửa hàng phía trước đã hàng đầy người.

Bọn họ đều là đến nạp tiền linh thạch cùng kim tệ, nhìn nhìn lại cặp kia tiết hoạt động đặc biệt bán đồ vật.

"Lão Tần, đối hoạt động lần này ngươi chuẩn bị bao nhiêu a?" Hướng Vấn Thiên đụng đụng bên người Tần Hạo hiếu kỳ nói.

Hướng Vấn Thiên tại cái này mấy lần buổi đấu giá bên trong, không có hoa phí quá nhiều kim tệ cùng linh thạch.

Bọn họ thế nhưng là có vô cùng dư dả kim tệ cùng linh thạch, vùi đầu vào lần này song tiết trong hoạt động.

Thiên Tần thánh đình gần nhất dựa vào bên ngoài đại lục thế lực, hung hăng kiếm lời một bút.

Chắc hẳn bọn họ kim tệ dự trữ đây tuyệt đối là tương đương phong phú.

Tuy nhiên bọn họ tại đấu giá hội bên trong không có bày ra.

"Hắc hắc. . . Cũng không có chuẩn bị bao nhiêu, chuẩn bị cầm xuống cái mấy ngàn tấm màu vàng kim sờ sờ thẻ!"

Tần Hạo mặt không đổi sắc, thậm chí một điểm biểu lộ đều không có.

Không qua ngữ khí của hắn liền không có như nét mặt của hắn như thế nội liễm.

Cái kia cuồng vọng ngữ khí, cái kia không đem kim tệ làm kim tệ giọng điệu, để xung quanh nhân khí đến nghiến răng.

Mấy ngàn tấm sờ sờ thẻ đó là cái khái niệm gì?

Tiêu phí kim tệ nhưng là muốn vượt qua vạn ức, bằng không mà nói bắt không được mấy ngàn tấm màu vàng kim sờ sờ thẻ.

"Các ngươi Thiên Tần thánh đình thế mà hoạt động lần này bỏ được đầu nhập lớn như vậy? Vì sao các ngươi buổi đấu giá phía trên an tĩnh như vậy?"

Diệp Hoa Đình có chút không hiểu.

Thiên Tần thánh đình tại đấu giá hội bên trong chỉ vỗ xuống một cái thai nghén đan, Tiên Thiên Công cùng phù lục bí điển, bọn họ đều không có lựa chọn đấu giá.

"Chẳng lẽ lại, ngươi lão Tần đây là thổi ngưu bức?"

Rất nhiều người đều là không hiểu nhìn lấy Tần Hạo.

Buổi đấu giá phía trên biểu hiện của hắn, cùng hiện tại thế nhưng là tưởng như hai người.

"Ha ha. . . Các ngươi đây có chỗ không biết, Tiên Thiên Công đối ta Thiên Tần thánh đình cũng không có tác dụng gì.

Ta Thiên Tần thánh đình thế nhưng là có so Tiên Thiên Công tốt hơn công pháp, cho nên cũng không cần cái này Tiên Thiên Công.

Đến mức phù lục bí điển, hắc hắc. . . Trong mắt của ta hắn không đáng nhiều kim tệ như vậy, chỉ thế thôi."

Tần Hạo đối với mình vì sao trên đấu giá hội, như vậy điệu thấp nguyên nhân giải thích một chút.

Cái này cùng với những cái khác ba loại.

Đây chính là linh thạch đấu giá.

Bọn họ Thiên Tần thánh đình linh thạch dự trữ, không đủ để cái kia dạng không chút kiêng kỵ tiêu phí.

"Ha ha. . . Ta thì ưa thích lão Tần ngươi loại thái độ này.

Đám này quỷ nghèo nhóm không biết cái gì gọi là " hào vô nhân tính  không phải liền là mấy ngàn tấm màu vàng kim sờ sờ thẻ nha, có cái gì không tầm thường.

Không bỏ ra nổi vạn ức kim tệ tới tham gia hoạt động, vẫn phối xưng đại thế lực?"

Hổ Mãnh hai tay ôm ngực, híp hai mắt, gương mặt ngang tàng.

"Ha ha. . . Chúng ta biết ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa kim tệ nhiều, linh thạch nhiều, ngươi Hổ Mãnh thì đừng như vậy khoe khoang."

"Đúng đấy, không phải liền là địa bàn đại tư nguyên nhiều không, có gì đặc biệt hơn người!"

"Không tệ, có gì đặc biệt hơn người!"

Rất nhiều người tức giận bất bình lên, chúng ta đều biết ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa ngưu bức, nhưng ngươi cũng không cần như thế khoe khoang.

"Ha ha. . . Ta nói các ngươi cũng là ghen ghét ta Huyễn Nguyệt thánh địa.

Ta cảm thấy chúng ta thánh chủ nói không có tật xấu, chúng ta có kim tệ, chúng ta có linh thạch, chúng ta kiêu ngạo, hâm mộ chết các ngươi."

Ma Hầu lúc này thời điểm đứng dậy, lại một lần nữa thêm một mồi lửa.

"Ha ha. . . Các ngươi kim tệ nhiều không có nghĩa là các ngươi có thể phá trúng giải thưởng lớn, có lẽ các ngươi mấy ngàn tấm sờ sờ thẻ, đều gẩy ra cám ơn hân hạnh chiếu cố cũng không nhất định."

"Không tệ, điểm ấy ta tin tưởng vững chắc không nghi ngờ!"

Diệp Khâm, Trình Chí Kiệt lên tiếng đả kích.

Tuy nhiên bọn họ linh thạch có hạn, không có khả năng trắng trợn tiêu xài.

Nhưng bọn hắn kim tệ nhiều a, luận kim tệ lời nói, bọn họ cũng không so Huyễn Nguyệt thánh địa thiếu.

Tuy nhiên so ra kém Thần chi đại lục thế lực, nhưng bọn hắn có thể sẽ không cho là, thế lực khác vận khí tốt hơn chính mình.

Đó cũng không phải liều tài lực, mà là chân chính so vận khí.

Không phải sờ sờ Tạp Đa, ngươi liền có thể đạt được nhất đẳng thưởng, nhị đẳng thưởng.

"Ha ha. . . Vậy chúng ta thì rửa mắt mà đợi! !"

Hổ Mãnh cười ha ha một tiếng.

So vận khí, bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa cũng không sợ.

Đến lúc đó bọn họ đem sờ sờ thẻ giao cho Hổ Tú Tú, để Hổ Tú Tú giao cho Ngụy Đình Đình, hoặc là Tiếu Hương Linh.

Cái kia phần thưởng không phải liền là kèn kẹt đến nha.

Ngay tại mọi người mỗi người có tâm tư riêng, đều có tính toán của mình lúc, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên.

"Đông đông đông! !"

Hàng ở phía trước những đại lão này, tiến vào cửa hàng về sau, thì hướng về tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực mà đi.

Mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, cái kia chính là xem xét song tiết đặc biệt đồ vật.

Đến mức nạp tiền cái gì, cũng không cần bọn họ tới làm.

Đang nhìn xong song tiết đặc biệt đồ vật về sau, mỗi một cái đều là tặc lưỡi không thôi.

"Không hổ là song tiết đặc biệt bán đồ vật, quả nhiên là không giống nhau a!"

"Không tệ, song tiết sau đó, những vật phẩm này nhưng là muốn toàn diện loại bỏ."

"Còn tốt những vật phẩm này không có có hạn chế số lượng, không phải vậy thì thật là đáng tiếc!"

Trong cửa hàng phi thường náo nhiệt, nạp tiền kim tệ, nạp tiền linh thạch, vô cùng náo nhiệt.

Trong cửa hàng náo nhiệt, cửa hàng kia bên ngoài náo nhiệt hơn.

Hết thảy mọi người cùng chủng tộc khác, đều tại say sưa ngon lành đàm luận lần này song tiết hoạt động.

Nguyên một đám nước bọt chấm nhỏ bay loạn.

Ngay lúc này, mười cái người mặc thống nhất phục sức tuổi trẻ võ giả, trong đám người hô ra.

"Thay sung kim tệ, thay sung kim tệ, có người hay không muốn thay sung kim tệ!"

Hô hào hô hào, bọn họ theo không gian của mình trang bị bên trong, lấy ra một cái thẻ bài.

Tấm bảng kia phía trên viết bốn chữ lớn.

" thay sung kim tệ "

Mọi người nhìn có chút không hiểu ra sao.

Cái này đời sung kim tệ là cái gì thao tác?

"Ai ai ai. . . Ngươi cái này đời sung kim tệ là có ý gì?"

Lúc này thời điểm, có người lên tiếng hỏi.

Cái này cái trẻ tuổi võ giả, nhìn có người hỏi thăm, thì lộ ra cái kia hai hàng hàm răng trắng noãn.

"Hắc hắc. . . Cái này đời sung kim tệ cũng là ngươi muốn sung bao nhiêu kim tệ, ta chỗ này giúp ngươi nạp tiền.

Để ngươi miễn đi xếp hàng đi trong cửa hàng nạp tiền, đương nhiên, chúng ta muốn thu lấy nhất định kim tệ!"

Người trẻ tuổi kia nói, xung quanh người thì dùng cái kia nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy hắn.

Người trẻ tuổi kia đầu cũng không nhất định có thứ gì mao bệnh, hoặc là muốn kiếm kim tệ nghĩ điên rồi.

Đến ngươi nơi này nạp tiền còn cần cho ngươi một số phí dụng, chúng ta đi cửa hàng chỗ đó sung miễn phí không thơm sao?

Muốn muốn gạt ta nhóm kim tệ, không có cửa đâu.

Tuổi trẻ võ giả đương nhiên biết, những người này trong ánh mắt là có ý gì.

Hắn cũng không có tức giận, cười giải thích: "Ngươi trước không cần ánh mắt như vậy nhìn ta, nhìn xem đội ngũ này hàng, cần muốn bao lâu thời gian trong lòng ngươi cần phải nắm chắc."

Nghe đến đó, mọi người thấy nhìn cái kia nhìn không thấy cuối đám người, không khỏi nhíu mày.

"Nhưng ngươi chỉ phải bỏ ra như vậy một chút kim tệ, hiện tại liền có thể ngay lập tức đem kim tệ nạp tiền đến ngươi thẻ hội viên bên trong.

Cái này bớt xuống thời gian, ngươi thì có thể đi làm chuyện khác.

Ngươi phải biết, tiết kiệm những thời giờ này ngươi có thể đi làm càng chuyện có ý nghĩa.".