Chương 1251: Trung phẩm linh thạch

Chương 1251: Trung phẩm linh thạch

Đúng a, cái này phải xếp hàng đi trong cửa hàng nạp tiền không biết phải bao lâu, hiện tại hoa mấy cái kim tệ liền có thể nạp tiền tốt, cớ sao mà không làm đâu?

Chính mình lại dùng cái này những thời giờ này, đi làm chuyện có ý nghĩa, không phải càng cao?

Dùng mấy cái này kim tệ, mua một chút thời gian, cái này không có tật xấu.

"Ngươi cái này đời vì nạp tiền là làm sao thu lệ phí?"

Có người lên tiếng hỏi.

Dùng kim tệ mua thời gian, nói là cái này ý, nhưng cũng phải nhìn cái này là bao nhiêu kim tệ.

Nếu như quá nhiều, vậy bọn hắn vẫn là thành thành thật thật xếp hàng, dù sao thời đại này kim tệ không dễ kiếm.

Tuổi trẻ võ giả nhìn đến mọi người ào ào lộ ra bộ dáng cảm hứng thú, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

"1000 kim tệ phía dưới thu lấy 5 kim tệ phí dụng, 1000 kim tệ trở lên, mỗi gia tăng 1000 kim tệ, chúng ta thu nhiều lấy một kim tệ phí dụng.

Thế nào có phải hay không vô cùng lợi ích thực tế? Chúng ta cũng không có thu nhiều a?"

Cái này phí dụng nói thật, nếu như đối với những cái kia nghèo khổ người, cái kia là nhiều vô số.

Nhưng đối với trung tiểu thế lực tới nói, cái kia liền là phi thường hợp lý, cũng không quý.

"Xác thực cũng không tính quá nhiều, tốt. . . Ta muốn nạp tiền 10 vạn kim tệ."

Một người trung niên lấy ra chính mình thẻ hội viên, cùng không gian trữ vật giới chỉ.

Cái này trữ vật trong không gian giới chỉ, lưu trữ lấy 10 vạn kim tệ.

Tuổi trẻ võ giả nụ cười kia như bông hoa một dạng nở rộ.

Sinh ý đến rồi!

"Hắc hắc. . . Ngươi là ta người khách quen đầu tiên, chúng ta cho ngươi một cái ưu đãi chỉ lấy lấy bảy thành phí dụng."

Nói, đầu tiên là cầm đi trung niên nhân trữ vật trong không gian giới chỉ 10 vạn kim tệ, lại thu lấy phí dụng.

Cầm ra bản thân đến đến hội viên thẻ, cho chuyển 10 vạn kim tệ đi qua.

Có đệ nhất đơn sinh ý, như vậy thì có thứ hai đơn, thứ ba đơn.

Rất nhanh, tuổi trẻ võ giả liền bị xung quanh người vây lại.

"Ta muốn nạp tiền 88 vạn kim tệ, không biết ngươi thẻ hội viên bên trong có hay không nhiều như vậy số dư còn lại?"

Một cái tiểu gia tộc tộc trưởng lên tiếng hỏi.

Tuổi trẻ võ giả cười hắc hắc, bắt đầu tự giới thiệu mình lên.

"Hắc hắc. . . Chúng ta ông chủ thế nhưng là Ngụy Triệu hai nhà cầm đầu liên hợp Thương Minh, vô luận là tín dụng vẫn là thực lực của chúng ta, các ngươi đều có thể yên tâm!"

Nói lộ ra ngay chính mình liên hợp Thương Minh lệnh bài.

"Các ngươi là liên hợp Thương Minh?"

Mọi người thấy cái kia liên hợp Thương Minh lệnh bài, đều vô cùng kinh ngạc.

Không nghĩ tới, liên hợp Thương Minh lại muốn đến làm làm ăn này.

Trách không được người ta liên hợp Thương Minh, quy mô đã đạt đến 100 ức kim tệ sản nghiệp.

"Đúng vậy!"

Tuổi trẻ võ giả một mặt tự ngạo.

"Tốt, ta tin tưởng liên hợp Thương Minh tài lực, ta nạp tiền 88 vạn kim tệ!"

"Ta cũng muốn nạp tiền, nạp tiền 50 vạn kim tệ."

"Ta nạp tiền 30 vạn kim tệ!"

"..."

Tại người ở ngoài xa nhìn lấy bên này náo nhiệt tràng cảnh, cũng là phi thường cảm khái.

"Không hổ là Ngụy Triệu hai nhà, cái này đầu cũng là không giống nhau a!

Bực này thay nạp tiền kim tệ sinh ý đều có thể nghĩ ra, đáng đời người ta phát tài."

"Ai nói không phải đâu, người ta không chỉ có vận khí tốt, cái này đầu cũng là tiêu chuẩn!"

"Muốn không chúng ta..."

Lúc này, một người dáng dấp hơi tinh minh người nhỏ bé, muốn làm cái này sinh ý, tròng mắt quay tròn loạn chuyển.

"Ha ha. . . Vẫn là thôi đi, thì chúng ta mấy cái cùng nhau cũng đều không có mấy cái vạn kim tệ, thì không tiếp cận cái này náo nhiệt."

Người nhỏ bé bên cạnh đại khối đầu, cười khổ lắc đầu.

Bọn họ là làm dong binh, trước kia trải qua đều là khổ cáp cáp sinh hoạt.

Hiện tại mặc dù nói sinh hoạt tốt một chút rồi, nhưng cũng không có đến có thể xuất ra mấy cái 10 vạn kim tệ trình độ.

Người nhỏ bé nghe xong lời này, cái kia quay tròn hai mắt, lạnh nhạt rất nhiều.

Không đến một giờ, thay sung kim tệ sự tình, đã làm cho mọi người đều biết.

Mười mấy người này đó là bị bầy người đoàn đoàn bao vây.

"Hắc hắc. . . Ta kể chuyện thanh tú a, nhà các ngươi làm ăn này làm kiếm bộn không lỗ a!"

Hứa Ngụy nhìn một chút cách bọn họ cách đó không xa một cái thay sung kim tệ người, bên người vây quanh mười cái trung tiểu thế lực người.

Cái kia muốn nạp tiền mấy vạn mấy chục vạn thanh âm, từ trong đám người truyền ra.

"Hắc hắc. . . Cái gì nhà các ngươi, giống như ngươi Hứa gia tại Thương Minh bên trong không có có cổ phần một dạng."

Ngụy Thư Tuấn trên mặt cái kia là phi thường đắc ý, cái chủ ý này vẫn là bọn hắn nhà nói ra.

Tại xách lúc đi ra, thì thông qua được toàn thể nhất trí khẳng định.

"Ha ha. . . Ta nghe nói ý nghĩ này, còn là các ngươi nhà nghĩ ra được."

"Không cần nghe nói, cũng là bọn họ Ngụy gia nghĩ ra được."

"Hắc hắc. . . Cái kia chúng ta mấy cái cũng không cần tới nơi này xếp hàng a?"

"Ha ha. . . Cái kia nhất định, buổi tối ngươi đến nhà chúng ta, an bài cho các ngươi thỏa thỏa."

... .

Huyền không bí cảnh đại điện.

Sở Mộng Vân tiến vào huyền không bí cảnh không lâu, thì vội vội vàng vàng đi ra.

Nàng cầm lấy một khối so hạ phẩm linh thạch, còn tinh khiết hơn rất nhiều rất nhiều.

Nhan sắc cũng muốn so hạ phẩm linh thạch càng thêm trắng noãn, thậm chí tản mát ra một chút xíu màu lam nhạt.

"Mỗi ngày, đây là vật gì?"

Sở Mộng Vân đem khối này tinh thạch đặt ở trên quầy, hỏi thăm về Hổ Thiên Thiên tới.

Hổ Thiên Thiên cầm lấy khối này tinh thạch, trong ánh mắt thần sắc kinh ngạc lóe qua.

"Thứ này ngươi là ở nơi nào tìm tới?"

Khối này tinh thạch, nếu như hắn không có đoán sai, cũng là một khối trung phẩm linh thạch.

"Tại một đầu bên trong dãy núi, ta hết thảy đạt được một trăm khối."

Sở Mộng Vân ăn ngay nói thật, khi nàng đến cái này 100 khối loại này tinh thạch thời điểm, nàng có hoài nghi tới đây là cao phẩm chất linh thạch.

Dù sao, trong tinh thạch ngũ hành linh khí là không lừa được người.

Nếu như là thả trước kia, Sở Mộng Vân tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện lấy ra bày ra.

Hiện tại cũng không sao, mọi người đều biết nàng hiện tại cùng Trần Lâm quan hệ, cũng không người nào dám có ý đồ với nàng.

"Cái này có thể nha, đây chính là trung phẩm linh thạch!"

Hổ Thiên Thiên đem trung phẩm linh thạch, đặt ở cái kia trên quầy.

"Là có thể đổi lấy 100 khối hạ phẩm linh thạch trung phẩm linh thạch?"

Sở Mộng Vân cầm lấy trung phẩm linh thạch, hai con mắt bên trong dị sắc liên tục.

"Không tệ!"

Hổ Thiên Thiên nhẹ gật đầu.

"Quả nhiên là trung phẩm linh thạch, Trần ca nói không sai, bí cảnh bên trong, thật có thể xuất hiện trung phẩm linh thạch!"

Sở Mộng Vân giờ phút này tâm tình là phi thường kích động, có cái này trung phẩm linh thạch tới tu luyện, nàng và Trần ca thực lực, tuyệt đối có thể bay tăng.

Về sau chính mình còn nhiều hơn nhiều lưu tâm, bí cảnh bên trong có 100 khối trung phẩm linh thạch, như vậy tuyệt đối sẽ có 1 vạn khối, 10 vạn khối.

"Cái này trung phẩm linh thạch ngươi có thể giữ lấy chính mình tu luyện, cái này tu luyện hiệu quả có thể so sánh hạ phẩm linh thạch tốt lên rất nhiều.

Lại nói hiện tại cũng không có cần trung phẩm linh thạch mua sắm đồ vật, nếu như đưa nó đổi lấy thành hạ phẩm linh thạch cái kia sẽ thua lỗ lớn."

Sở Mộng Vân nhẹ gật đầu.

Nàng vốn là cũng không có muốn đem cái này 100 khối trung phẩm linh thạch, đổi lấy thành hạ phẩm linh thạch ý tứ.

"Sở phó thánh chủ, ngươi lại lấy được vật gì tốt?"

Lúc này thời điểm, Ma Hầu đi tới bên quầy, nghe được một chút Hổ Thiên Thiên cùng Sở Mộng Vân trò chuyện.

"Không có gì, đạt được một chút trung phẩm linh thạch mà thôi!"

Sở Mộng Vân nói vô cùng phong khinh vân đạm.

Nhưng nàng nghe được lời này nghe vào Ma Hầu trong tai, đó là như là tiếng sấm đồng dạng..