Chương 1252: Ngụy thần cách

Chương 1252: Ngụy thần cách

"A. . . Trung phẩm linh thạch!"

Trên cơ bản, những người này đều biết linh thạch cấp bậc.

Cho nên bọn họ biết trung phẩm linh thạch đến cỡ nào trân quý.

Bây giờ nghe Sở Mộng Vân nói mình đạt được một chút trung phẩm linh thạch, bọn họ sao có thể không khiếp sợ.

Sở Mộng Vân nhìn vẻ mặt chấn kinh thần sắc Ma Hầu, nhẹ gật đầu.

"Không tệ, ngươi về sau phải chú ý một số, bí cảnh bên trong, đó là cái gì cũng có thể xuất hiện."

Sở Mộng Vân sau khi nói xong, liền rời đi huyền không bí cảnh đại điện.

Ma Hầu tại sửng sốt một chút về sau, một mặt hưng phấn hướng về bí cảnh đi đến.

"Mỗi ngày. . . Vừa mới Sở tộc trưởng nói trung phẩm linh thạch là có ý gì?"

Đi theo Ma Hầu đằng sau tiến đến Tần Hạo, cũng nghe đến Sở Mộng Vân nói một ít lời.

Đặc biệt là hắn nói trung phẩm linh thạch.

"Cũng không có cái gì ý tứ, nàng tại huyền không bí cảnh bên trong, đạt được một số trung phẩm linh thạch."

Hổ Thiên Thiên không có giấu diếm, cái này cũng không cần giấu diếm cái gì.

Huyền không bí cảnh bên trong có thể đạt được trung phẩm linh thạch cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

Tại vừa có huyền không bí cảnh thời điểm, liền đã giới thiệu qua.

A

Tần Hạo bị khiếp sợ đến!

Hắn lập tức quay người rời đi huyền không bí cảnh đại điện, hắn đến đem chuyện nào để lộ ra đi.

"Vừa mới Sở tộc trưởng đạt được 100 khối trung phẩm linh thạch, cái này 100 trung phẩm linh thạch, có thể là có thể đổi lấy 1 vạn khối hạ phẩm linh thạch."

"Cái gì? Nàng tại huyền không bí cảnh bên trong, đạt được trung phẩm linh thạch?"

"Ngươi nói cái gì? Huyền không bí cảnh bên trong có thể đạt được trung phẩm linh thạch?"

Tin tức này, trong nháy mắt tại toàn bộ Thiên Ba hồ nổ tung.

Vừa mới bắt đầu tin tức này chỉ ở cao tầng ở giữa lưu động, truyền truyền, mọi người đều biết.

Có nhanh như vậy truyền bá tốc độ, còn muốn dựa vào Thiên Cơ lâu ra một phần lực.

Đúng là bọn họ bốn phía lan ra, mới khiến cho tin tức này làm cho mọi người đều biết.

Đương nhiên, Thiên Cơ lâu cũng không phải trắng trắng lan truyền tin tức, bọn họ trong này đạt được chỗ tốt không nhỏ.

"Đã huyền không bí cảnh bên trong có trung phẩm linh thạch, cái kia sơn lâm bí cảnh cùng Ma thú bí cảnh bên trong, phải chăng nắm giữ hạ phẩm linh thạch đâu?"

Lúc này thời điểm, những võ giả kia trong lòng nổi lên cái vấn đề này.

Đã từng Dương Phong nói qua, thí luyện bí cảnh bên trong nhưng là sẽ xuất hiện rất nhiều để mọi người không tưởng tượng được đồ vật.

Có lẽ, thí luyện bí cảnh bên trong, thật có thể xuất hiện linh thạch.

Tại Thiên Ba hồ bên ngoài, tới một đám người.

Nhận biết đám người này người, nhìn đến bọn họ xuất hiện, ào ào đến đây đáp lời.

"U. . . Các ngươi rốt cục trở về rồi? Thế nào, Thần chi đại lục chơi vui sao?"

Đám người này chính là Vương bàn tử, Lưu Quan Chương, lão An bọn người.

Bọn họ mới vừa từ Thần chi đại lục trở về.

Lần này bọn họ đi Thần chi đại lục, thế nhưng là mang theo rất nhiều cửa hàng đồ vật.

Tại du ngoạn đồng thời, còn kiếm lời một khoản du lịch phí.

Còn tại một số cửa hàng bên trong, kiếm một chút xem ra có giá trị không nhỏ đồ vật.

"Nhất định phải chơi vui a, có rảnh ngươi cũng có thể đi dạo chơi!"

Vương bàn tử cười đáp lại.

"Ai. . . Nếu như không phải lần này song tiết hoạt động, còn muốn nhiều đợi mấy ngày mới trở về đâu!"

Đại Đao môn môn chủ Tôn Nhị Huân, còn một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

"Thật có chơi vui như vậy? Song tiết hoạt động sau khi kết thúc, ta cũng mang theo người nhà đi xem một chút."

Vương bàn tử bọn người cùng người quen biết ào ào chào hỏi về sau, hướng về cửa hàng mà đi.

Hiện tại tiến vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực người không có mấy cái, bọn họ cũng không cần xếp hàng, trực tiếp đi vào cửa hàng.

Tại một đài thu về đồ vật tự phục vụ tủ phía trước, Lưu Quan Chương móc ra một khối to bằng nửa cái nắm đấm, tản ra màu xanh quang mang tinh thạch.

"Không biết viên này tinh thạch sáng lên, giá trị bao nhiêu kim tệ!"

Lưu Quan Chương đối khối này tinh thạch giá trị cũng không có cái gì chờ mong.

Có thể đáng cái mấy ngàn mấy cái vạn kim tệ, hắn nằm mơ đều có thể cười được.

Dù sao cái này tản ra màu xanh quang mang tinh thạch, là hắn theo một dòng sông nhỏ bên trong nhặt được.

Nếu như khối này tinh thạch, không toả ra ra quang mang, thấy qua việc đời hắn căn bản liền sẽ không nhìn nhiều.

Đem tinh thạch ném vào thu về đồ vật tự phục vụ tủ, Lưu Quan Chương có như vậy vẻ mong đợi nhìn màn ảnh.

Làm màn hình xuất hiện tinh thạch này thu về giá trị về sau, Lưu Quan Chương cả người bắt đầu trời đất quay cuồng.

Tại ngã xuống trước đó, Lưu Quan Chương hai tay vịn chặt thu về đồ vật tự phục vụ tủ, này mới khiến chính mình không có ngã xuống.

Hắn cho là mình bị hoa mắt, phí sức nâng lên một cái tay, xoa xoa hai mắt.

Lại nhìn về phía thu về đồ vật tự phục vụ tủ màn hình thời điểm, vẫn là mấy cái chữ kia.

"A. . . Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Lưu Quan Chương lập tức hướng bốn phía nhìn một chút, còn tốt chính mình cũng không có đóng lại tư ẩn hình thức.

Những người khác căn bản không nhìn thấy thu về đồ vật tự phục vụ tủ, cùng nét mặt của mình.

Suy yếu ngụy thần cách, một cái!

Giá trị 1 vạn ức kim tệ!

Thu về đồ vật tự phục vụ tủ trên màn hình, biểu hiện ra cái kia tinh thạch tin tức cùng nó thu về giá cả.

Lưu Quan Chương hiện tại vô cùng buồn rầu.

Nếu như là mấy trăm vạn mấy cái 10 triệu kim tệ, nó tuyệt đối sẽ tuyên dương khắp chốn, la hét lên.

Có thể cái này hắn meo là 1 vạn ức kim tệ nha!

Cái này quá phỏng tay.

Nếu như bây giờ chính mình thẻ hội viên bên trong có như thế một khoản tiền, tuyệt đối ngủ không yên.

Sợ có người tới mưu tài sát hại tính mệnh.

Ngay tại hắn buồn rầu nắm tóc thời điểm, trong đầu một đạo thiểm điện xẹt qua.

"Đúng rồi. . . Cái kia công pháp. . ."

Lưu Quan Chương nghĩ tới, bán thùng đựng hàng phía trên quyển kia giá trị 1 vạn ức kim tệ công pháp.

Nếu như quyển kia giá trị 1 vạn ức kim tệ công pháp vẫn còn, vậy mình liền đem nó mua.

Hắn thấy, 1 vạn ức kim tệ thật sự là quá phỏng tay.

Nếu như đưa nó đổi thành một bản công pháp, vậy liền muốn tốt rất nhiều.

Lưu Quan Chương run rẩy nhấn xuống nạp tiền hai chữ.

Tại sửa sang lại một phen tâm tình về sau, bình tĩnh đi ra thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực.

"Lão Lưu, lần này Thần chi đại lục chuyến đi, ngươi kiếm lời bao nhiêu?"

Cùng Lưu Quan Chương quen biết người, đùa nghịch mà hỏi.

"Ha ha. . . Chúng ta lần này là qua đi tìm hiểu tìm hiểu, có thể kiếm lời hồi vốn tiền liền đã không tệ."

Lưu Quan Chương cười ha ha, đã mảy may nhìn không ra khẩn trương cảm giác.

Cười cùng người quen đánh xong bắt chuyện về sau, Lưu Quan Chương hướng về quầy bên này đi tới.

Làm hắn xa xa nhìn đến bán thùng đựng hàng phía trên, chính ở chỗ này bày biện giá trị 1 vạn ức kim tệ công pháp về sau, thở dài một hơi.

Làm hắn nhìn đến quầy cách đó không xa tự phục vụ nạp tiền máy phía trước, xếp hàng người lúc, lại lộ ra khiếp đảm thần sắc.

Tại quầy cách đó không xa bắt đầu dạo bước bồi hồi lên.

Không biết hiện tại có nên hay không đi qua.

Dương Phong tại nghỉ ngơi khu thấy được Lưu Quan Chương một mặt khẩn trương cùng quẫn bách bộ dáng, thì truyền âm qua.

"Lưu đoàn trưởng, có chuyện gì tới nói đi!"

Nghe được Dương Phong truyền âm Lưu Quan Chương, tại ngây người sau đó, lập tức liền hướng về khu nghỉ ngơi nơi này mà đến.

"Dương. . . Dương chưởng quỹ tốt, bốn vị tiền bối tốt!"

Đi vào khu nghỉ ngơi một bên Lưu Quan Chương, lập tức liền hướng về Dương Phong chờ hành lễ.

"Ngươi ở nơi đó bồi hồi, có phải hay không coi trọng vật phẩm gì?"

Dương Phong biết Lưu Quan Chương ở nơi đó nhìn chính là, hắn người có duyên đồ vật, tiểu chu thiên Luyện Thể Quyết.

Lưu Quan Chương tựa hồ sợ người nghe được đồng dạng, nhỏ giọng nói ra: "Dương chưởng quỹ, ta muốn mua sắm cái kia Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết!"

Sau khi nói xong, còn móc ra chính mình thẻ hội viên đặt ở trên bàn trà..