Chương 1253: Bí cảnh bên trong linh thạch khoáng

Chương 1253: Bí cảnh bên trong linh thạch khoáng

Dương Phong, Tiểu Bạch chờ nghe xong, đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy Lưu Quan Chương.

Gia hỏa này, lại có 1 vạn ức kim tệ mua sắm công pháp này rồi?

Cái này cũng quá khó mà tin nổi đi!

Gia hỏa này là không phải là đi một chuyến Thần chi đại lục, bới nhà ai tổ phần, đạt được giá trị 1 vạn ức thu về đồ vật?

Không phải vậy, thì bản lãnh của hắn, không cần phải có thể nhanh như vậy đạt được cái này con số trên trời kim tệ.

"Ai u. . . Không tệ a, ngươi thế mà nhanh như vậy đạt được mua sắm nó kim tệ!"

Dương Phong đối Lưu Quan Chương thay đổi cách nhìn lên.

Đây chính là 1 vạn ức kim tệ, cũng không phải 1 vạn kim tệ.

Thì Tử Kim dong binh đoàn năng lực, có thể được đến cái này 1 vạn ức kim tệ  có thể nói là một cái kỳ tích.

"Dương chưởng quỹ, là cái dạng này. . ."

Lưu Quan Chương đem nhặt được thần cách sự tình nói một lần.

"Thần cách?"

Dương Phong hai mắt sáng lên, không nghĩ tới Thần chi đại lục thế mà còn có thần cách tồn tại!

Xem ra cái này Phàm Huyền Hoang giới không đơn giản a, liền thần cách đều có.

"Xem ra, cái này thần cách chính là cái kia Thần Vực đồ vật, không biết có phải hay không là tự mình biết cái chủng loại kia thần cách."

Dương Phong sờ lên cằm thầm nghĩ.

Có điều rất nhanh, Dương Phong búng tay một cái, trên bàn trà thì xuất hiện một cái hộp gỗ nhỏ.

Cái kia hộp gỗ trên đó viết bảy cái chữ nhỏ.

" Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết "

Lưu Quan Chương nhìn đến cái này hộp gỗ nhỏ, kích động thân thể đều run rẩy lên.

Chính là cái này công pháp, giá trị 1 vạn ức công pháp.

"Cầm đi đi!"

Nhìn lấy kích động Lưu Quan Chương, Dương Phong nhẹ giọng nói ra.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, Lưu Quan Chương đột nhiên cảm giác mình khôi phục bình thường.

Thân thể cũng không lại run rẩy.

Trong lòng cũng không lại kích động.

"Đa. . . Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Lưu Quan Chương lập tức hướng Dương Phong thi lễ một cái, hắn hiểu được đây hết thảy là Dương Phong làm.

Lành nghề hết lễ về sau, Lưu Quan Chương cầm lên hộp gỗ nhỏ, bỏ vào chính mình trữ vật trang bị bên trong.

Hắn tiêu sái quay người, lạnh nhạt rời đi.

Tại Lưu Quan Chương sau khi rời đi, Dương Phong thì thần cách vấn đề này, tư vấn hệ thống.

"Hệ thống, ngươi nói cái này thần cách, có phải hay không trong truyền thuyết thần cách!"

Cái này thần cách lớn nhất sau tiến vào hệ thống túi, hệ thống khẳng định biết cái này thần cách là không phải mình trong tưởng tượng cái kia thần cách.

"Kí chủ muốn biết, đi làm một cái thì chẳng phải sẽ biết?"

Thế mà hệ thống trả lời, để Dương Phong chọc tức.

Không nói không có việc gì, nhưng ngươi dự mưu làm loạn lại không được.

"Ngốc này! !"

Đã hệ thống ngươi không có hảo ý, vậy ngươi thì không thể trách bản chưởng quỹ miệng này.

Ngay tại Dương Phong muốn đối hệ thống đến một trận " thao thao bất tuyệt " lúc, Hổ Tú Tú theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, cuống cuồng bận bịu hoảng hướng về nơi này chạy tới.

Tên kia, là vừa chạy vừa hô a!

"Tộc trưởng tộc trưởng, ghê gớm, ghê gớm!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã đầy đầu hắc tuyến.

"Ta nói Tiểu Hổ cô nàng, gấp gáp như vậy cuống quít làm gì?"

Làm Hổ Tú Tú đi tới khu nghỉ ngơi một bên, Huyền Phi mở miệng hỏi.

Thanh Nhã cho Hổ Tú Tú rót một chén nước, để cho nàng uống xong từ từ nói.

Hổ Tú Tú tiếp nhận Thanh Nhã đưa tới chén nước, " ùng ục ùng ục " uống một hơi hết, lau một chút miệng.

"Tộc trưởng, hai vị tiền bối, Tiểu Thanh Nhã, ghê gớm, xảy ra chuyện lớn!"

Hổ Tú Tú gương mặt hưng phấn.

Mọi người thấy Hổ Tú Tú cái này gương mặt hưng phấn, càng là không hiểu ra sao.

"Từ từ nói sự tình gì!"

Hổ Tú Tú theo chính mình trữ vật trang bị bên trong, lấy ra một khối hạ phẩm linh thạch.

"Các ngươi nhìn đây là cái gì!"

Hồng Vân càng là không hiểu nhìn lấy Hổ Tú Tú, "Cái này không phải liền là hạ phẩm linh thạch à, có gì đáng xem?"

"Đây là ta theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong trong một cái sơn cốc phát hiện, bên trong thung lũng kia, tất cả đều là cái này hạ phẩm linh thạch.

Tốt nhiều tốt nhiều tốt nhiều, ta đều đếm không hết!"

Làm Tiểu Bạch bọn họ nghe được Hổ Tú Tú lời này, đều ngây ngẩn cả người.

Dưới sơn cốc mặt tất cả đều là cái này hạ phẩm linh thạch, chẳng lẽ Hổ Tú Tú tìm được thí luyện bí cảnh bên trong linh thạch khoáng mạch?

Bọn họ vừa mới còn thảo luận vấn đề này đến, không nghĩ tới, Hổ Tú Tú cái này đã tìm được.

"Xem ra, cái này Hổ Tú Tú tìm được Ma thú bí cảnh bên trong hạ phẩm linh thạch khoáng mạch, mà lại cái này trong mỏ quặng hạ phẩm linh thạch còn không ít!"

Dương Phong nghe nói về sau, ở trong lòng suy đoán nói!

Vô luận là sơn lâm thí luyện bí cảnh, còn là Ma thú thí luyện bí cảnh, hoặc là hư không bí cảnh bên trong.

Đều có linh thạch khoáng mạch tồn tại, còn không phải một cái, đó là tốt nhiều thật nhiều cái.

Hiện tại mới xuất hiện cái thứ nhất linh thạch khoáng mạch, chiếu đạo lý tới nói là hơi trễ.

"Ngươi đem bên trong linh thạch toàn bộ lấy đi không?"

Tiểu Bạch dò hỏi.

Còn tại một mặt hưng phấn Hổ Tú Tú, nghe được Tiểu Bạch nghe được lời này, đột nhiên thì sững sờ tại chỗ đó.

"Không có. . . Không có, đây không phải đi ra nói cho ngài mà!"

Hổ Tú Tú lúc nói lời này, vô cùng nhỏ âm thanh, sợ chọc giận đến Tiểu Bạch.

Hiện tại nàng biết mình phạm vào bao lớn một sai lầm.

Thế mà không có đem những cái kia linh thạch thu sạch lên, thì lập tức đi ra.

Nếu như nếu như bị khác Ma thú biết, nếu như là bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú còn tốt.

Nếu như là thế lực khác Ma thú, nàng Hổ Tú Tú cũng là Huyễn Nguyệt thánh địa tội hổ.

"Ngươi cái này hồ đồ Tiểu Hổ cô nàng, tại sao không có đem những cái kia hạ phẩm linh thạch thu lại thì đi ra.

Nếu như bị thế lực khác Ma thú biết, ngươi tuyệt đối sẽ bị gia gia ngươi đánh một trận."

Hồng Vân dùng ngón tay điểm một cái Hổ Tú Tú đầu.

Hiện tại Hổ Tú Tú theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, chỉ có thể chờ đợi ngày mai tiến vào.

Chỉ mong những cái kia hạ phẩm linh thạch, không có bị cái khác thế lực phát hiện.

"Đỏ Vân tiền bối yên tâm, tiến vào cái kia sơn động cửa động vô cùng bí ẩn  bình thường Ma thú cần phải không phát hiện được!"

Hổ Tú Tú nói, ngữ khí có một ít không xác định.

Dù sao nàng cũng không có khả năng trăm phần trăm bảo đảm nơi đó hạ phẩm linh thạch sẽ không bị thế lực khác Ma thú phát hiện.

"Chủ nhân, cái này thí luyện bí cảnh bên trong linh thạch khoáng mạch nhiều không?"

Thanh Nhã lệch ra cái đầu nhìn lấy Dương Phong, nàng đối đây hết thảy còn thật không rõ ràng lắm.

Biết đến cũng chỉ là một số da lông, chỉ biết là ba cái bí cảnh bên trong có linh thạch khoáng mạch, đến mức cái này mỏ quặng nhiều hay không cũng không rõ ràng.

"Ha ha ha. . . Chí ít so cái này hiện thực thế giới muốn nhiều một chút."

Đây rốt cuộc có bao nhiêu, Dương Phong cũng không biết.

Hắn biết là, cái này bí cảnh bên trong linh thạch khoáng, so trong hiện thực nhiều hơn không ít.

Mà lại, cái này mỏ quặng quy mô cũng là so trong hiện thực lớn tốt nhiều.

"Cái này phổ thông bí cảnh, chỉ có hạ phẩm linh thạch mỏ quặng, mà huyền không bí cảnh có thể sản xuất trung phẩm linh thạch mỏ quặng.

Về sau còn sẽ xuất hiện sản xuất thượng phẩm linh thạch khoáng mạch thí luyện bí cảnh, cùng sản xuất cực phẩm linh thạch mỏ quặng hệ liệt bí cảnh.

Liền xem như nhỏ nhất linh thạch khoáng mạch, sản xuất linh thạch số lượng, đều là bên ngoài linh thạch khoáng mạch mấy lần."

Dương Phong cười cho Thanh Nhã giới thiệu một chút, nàng khả năng không biết tri thức điểm.

"Còn có, ba cái bí cảnh bên trong, không vẻn vẹn chỉ có linh thạch khoáng mạch, chỉ muốn các ngươi có thể nghĩ đạt được mỏ quặng, thí luyện bí cảnh bên trong đều có."

Thanh Nhã điểm một cái đầu nhỏ của nàng.

Nguyên lai cái này bí cảnh bên trong, còn có chỗ tốt như vậy.

"Tộc trưởng, tộc trưởng, ta theo bên trong thung lũng kia đi ra, hơn nữa còn phát hiện ba kiện bảo bối tốt.".