Chương 1254: Ta muốn 88 vạn linh thạch 

Chương 1254: Ta muốn 88 vạn linh thạch 

Hổ Thành theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, hưng phấn chạy hướng về phía bên quầy khu nghỉ ngơi.

Một bên chạy một bên hô to: "Tộc trưởng, tộc trưởng, ta theo bên trong thung lũng kia đi ra, hơn nữa còn phát hiện ba kiện bảo bối tốt."

Hổ Thành cái này hô to âm thanh, đưa tới không ít ánh mắt.

Rất nhiều người có thể theo Hổ Thành cái này đôi câu vài lời bên trong, đạt được rất nhiều tin tức.

Cái này Hổ Thành tại Ma thú bí cảnh bên trong, lại lấy được hảo vật phẩm.

Vì cái gì hảo vật phẩm đều bị bọn họ Hổ tộc đạt được, ma sủng của chúng ta liền cái rắm đều không có.

Tại Hổ Thành đi tới khu nghỉ ngơi thời điểm, Tiểu Bạch tò mò hỏi: "Là cái gì tốt bảo bối?"

Hổ Thành liền vội vàng đem lấy được đồ vật toàn bộ móc ra, đặt ở trên bàn trà.

"Tộc trưởng ngươi nhìn!"

Trên mình, có ba kiện đồ vật.

Một thạch, một trận bàn, một công pháp.

Tiểu Bạch bọn họ nhìn đến cái kia công pháp thời điểm, hai mắt đều là sáng lên.

"Quả thật là hảo vật phẩm nha, không tệ, tiểu tử ngươi coi như không tệ."

Huyền Phi đem ba kiện đồ vật đều xem hết, vỗ vỗ Hổ Thành bả vai.

"Hắc hắc. . ."

Hổ Thành gãi cái đầu cười ngây ngô.

Ngồi tại quầy Dương Phong, liếc qua trên bàn trà ba kiện đồ vật.

Cái này ba kiện đồ vật tin tức, thì xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Hệ thống nói cho hắn biết tại phỉ thúy trong sơn cốc có một hai kiện rất không tệ đồ vật, nhưng hệ thống cũng chưa nói cho hắn biết cái này đồ vật đến cùng là cái gì.

Làm cái này ba kiện đồ vật tin tức xuất hiện tại Dương Phong trong đầu về sau, Dương Phong mới biết được, một hai kiện tốt đồ vật đến cùng tốt bao nhiêu.

Thiên Yêu thạch: Linh thú đồ vật, đem Thiên Yêu thạch đeo trên thân  có thể mô phỏng ra Thiên Yêu (Nguyên Anh kỳ) khí tức.

Mê vụ rừng: Tam tài mê trận trận bàn, trận pháp bao trùm phạm vi 1000 bên trong.

Tại trận pháp bao trùm phạm vi bên trong, sẽ xuất hiện một mảnh rừng sương mù.

Muốn tại trong sương mù ghé qua không trở ngại, chỉ cần đem máu tươi nhỏ vào đến trận bàn là đủ.

Thú Tu Bá Thiên quyết: Ma thú công pháp, tu luyện tới tối cao cấp  có thể thể tu nhập đạo.

Cái này ba loại đồ vật xem ra, có thể tính cả tốt đồ vật, chính là mê vụ rừng cùng Thú Tu Bá Thiên quyết.

Dù sao hai loại đồ vật  có thể mang cho ngươi đến thực chất tính chỗ tốt.

Mê vụ Lâm Khả là Tam Tài Trận Pháp, Thiên Nhân cảnh giới phía dưới không phá nổi cái này Tam Tài Trận Pháp.

Thú Tu Bá Thiên quyết càng là có thể cùng Tiên Thiên Công sánh ngang.

Đến mức Thiên Yêu thạch, lại chỉ có thể mô phỏng ra Thiên Yêu khí tức, hơn nữa còn là Linh thú mới có thể sử dụng đồ vật.

Có lẽ tại hệ thống xem ra, loại này không thể cho thực lực của mình, mang đến thực chất tính tăng lên, không coi là hảo vật phẩm.

Tuy nhiên Nguyên Anh kỳ Linh thú khí tức, có thể đủ trấn áp quá nhiều tu sĩ cùng Ma thú.

Nếu như đụng phải có thể khám phá hư huyễn đồ vật, cùng khám phá hư huyễn năng lực, vậy liền cho không.

Cũng tỷ như Hổ Thành Linh Mục Đồng, cũng là Thiên Yêu thạch khắc tinh.

Hổ Tú Tú ở một bên đều nhìn trợn tròn mắt, Hổ Thành đại ca quá lợi hại, thế mà đạt được cái này ba loại hảo vật phẩm.

Sau đó Hổ Tú Tú nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía bán thùng đựng hàng, tựa hồ hạ cái gì quyết tâm đồng dạng.

"Tộc trưởng, ta. . . Ta có một điều thỉnh cầu!"

Hổ Tú Tú lấy hết dũng khí, ngẩng đầu nhìn Tiểu Bạch, muốn xách ra bản thân một cái yêu cầu.

Tuy nhiên nàng biết làm như thế, là không đúng lắm.

Nhưng trong lòng có của nàng một thanh âm, một mực tại nói muốn đi làm như thế, muốn đi đạt được món kia đồ vật.

"Thế nào?"

Tiểu Bạch cũng nhìn ra Hổ Tú Tú trên mặt một tia giãy dụa.

"Tộc trưởng, nếu như ta lấy được bí cảnh bên trong linh thạch về sau, ta có thể hay không lưu một bộ phận lên?"

Tiểu Bạch nghe xong Hổ Tú Tú cái này tiểu yêu cầu, muốn cũng không có nghĩ: "Đương nhiên có thể, "

Đây chính là Hổ Tú Tú chính mình tìm tới linh thạch, lẽ ra phải do chính nàng đến phân xứng.

Coi như Hổ Tú Tú chính mình toàn bộ cầm, cũng không có có vấn đề gì.

"Ta. . . Ta muốn 88 vạn hạ phẩm linh thạch!" Hổ Tú Tú yếu ớt nói ra mình muốn linh thạch số lượng.

"Cái gì? 88 vạn hạ phẩm linh thạch?"

Ở một bên Hổ Thành, nghe được Hổ Tú Tú lời này về sau, trực tiếp bị sợ choáng váng.

Hổ Tú Tú cũng bị Hổ Thành cái này chấn kinh, dọa cho một cái giật mình.

"Ngươi coi trọng vật phẩm gì?"

Tiểu Bạch vừa nghe đến cái này 88 vạn hạ phẩm linh thạch, liền biết Hổ Tú Tú khẳng định là coi trọng, mấy cái kia giá trị 88 vạn hạ phẩm linh thạch đồ vật.

"Thì. . . Thì. . . Chính là. . . Cái kia. . . Cái kia Như Ý Bổng!" Hổ Tú Tú thanh âm như con muỗi đồng dạng.

Nàng hiện tại bắt đầu nghĩ đến, chính mình có phải hay không quá phận.

Đây chính là giá trị 88 vạn hạ phẩm linh thạch a, chính mình có tài đức gì dùng mắc như vậy đồ vật.

Thì dựa vào bản thân tìm được linh thạch này mỏ?

Ngay tại Hổ Tú Tú suy nghĩ lung tung thời điểm, Tiểu Bạch thanh âm truyền vào trong tai của nàng.

"Tốt  có thể!"

Hổ Tú Tú mừng rỡ như điên, "Đa tạ tộc trưởng, đa tạ tộc trưởng!"

Tại Hổ Tú Tú cùng Hổ Thành đi vào cửa hàng truyền tống bình đài lúc, Hổ Thành vì sự tình vừa rồi dò hỏi: "Tú Tú, ngươi vừa mới nói linh thạch là chuyện gì xảy ra?"

Vừa mới hắn nhưng là nghe được rõ ràng, Tú Tú nàng muốn 88 vạn khối hạ phẩm linh thạch mua sắm Như Ý Bổng.

Hổ Tú Tú nói đến chuyện này, thần sắc lập tức đắc ý.

"Ta tại bí cảnh bên trong tìm được một cái sơn động, bên trong hang núi kia toàn bộ đều là hạ phẩm linh thạch, tốt nhiều tốt nhiều tốt nhiều."

Hổ Tú Tú lúc nói lời này, cũng không có ngăn chặn thanh âm, cái kia đắc ý ngữ khí, sợ người khác không biết.

"A, xuỵt xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút nhỏ giọng một chút, trở về rồi hãy nói.

Chuyện này tuyệt không thể khiến người khác cùng Ma thú biết."

Hổ Thành lập tức đi ngay che Hổ Tú Tú miệng, loại chuyện này có thể tại loại này trước công chúng đi xuống nói ra được sao?

Hổ Tú Tú cũng biết mình không cần phải tại loại trường hợp này nói lớn tiếng như vậy, lập tức cũng nhắm lại nàng miệng rộng.

May ra hiện ở chỗ này cũng không có người chú ý tới bên này, không phải vậy, chuyện này tuyệt đối sẽ gây nên oanh động.

Ngày kế tiếp.

"Tộc trưởng, ta. . . Ta toàn bộ lấy ra!"

Hổ Tú Tú theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong chạy ra đến, hưng phấn lớn tiếng hô to lên.

Hiện tại nàng đã không sợ người khác biết, dù sao những cái kia linh thạch đã tại nàng không gian trữ vật trang bị bên trong.

Tại nghỉ ngơi khu Tiểu Bạch, Huyền Phi chờ nghe được Hổ Tú Tú thanh âm này về sau, khóe miệng cũng hơi nhếch lên.

Tại nghỉ ngơi khu bên cạnh Hổ Mãnh, Ma Hầu, Ô Vô Hùng chờ nghe được Hổ Tú Tú thanh âm về sau, đều cùng nhau nhìn sang.

Hổ Tú Tú cũng nhìn thấy Hổ Mãnh bọn họ, cái kia thần sắc hưng phấn, thu liễm không ít.

"A. . . Gia gia, các vị phó thánh chủ, Thái Thượng trưởng lão  trùng hợp như vậy các ngươi đều tại nha!"

Hổ Tú Tú đi vào Hổ Mãnh bên cạnh bọn họ, hơi kinh ngạc.

"Tú Tú a, về sau có như thế chuyện trọng đại, nhất định muốn nói cho gia gia biết không?"

Hổ Mãnh có dở khóc dở cười nhìn lấy Hổ Tú Tú.

Nếu như hôm nay không phải Hổ Thành nói cho hắn biết, bọn họ hiện tại còn không biết, Tú Tú nha đầu này tại thí luyện bí cảnh bên trong, tìm tới một cái linh thạch khoáng sự tình.

Chính mình thế nhưng là nàng ông nội a, chuyện lớn như vậy, nha đầu này thế mà còn gạt chính mình.

"Ừm ân. . . Biết gia gia!" Hổ Tú Tú có một ít ngượng ngùng cúi đầu.

Bởi vì quá mức hưng phấn có thể được đến Như Ý Bổng, nàng thì đem chuyện nào quên mất.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Hổ Mãnh hài lòng cười cười.

Lập tức, Hổ Mãnh hai mắt liền bắt đầu phát sáng, "Tú Tú a, cái kia hạ phẩm linh thạch ngươi đạt được bao nhiêu?".