Chương 1255: Đừng nhìn ta a, nhìn ta có cái cái rắm dùng 

Chương 1255: Đừng nhìn ta a, nhìn ta có cái cái rắm dùng 

Nơi này ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, tất cả mọi người một mặt mong đợi nhìn lấy Hổ Tú Tú.

Dương Phong là có thể nhìn đến Hổ Tú Tú hết thảy đạt được bao nhiêu hạ phẩm linh thạch.

Có điều hắn không có như vậy bát quái, đi xem Hổ Tú Tú trữ vật trang bị.

"Cũng không phải quá nhiều, hết thảy mới 154 vạn 9864 khối!"

Hổ Tú Tú có một ít ngượng ngùng nói.

Cái này 154 vạn hạ phẩm linh thạch bên trong, có hơn phân nửa là thuộc về nàng.

Hổ Tú Tú cảm thấy mình có phải hay không quá mức tham lam.

Có điều nàng nghĩ đến Như Ý Bổng, lại hạ quyết tâm.

"Ừm. . . Mới 154 vạn, xác thực không nhiều. . ." Hổ Mãnh nhẹ gật đầu, đột nhiên hắn ý thức được cái gì, trừng lớn mắt hổ thật không thể tin nhìn lấy Hổ Tú Tú.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? 154 vạn hạ phẩm linh thạch?"

Hổ Tú Tú nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Ân, đúng!"

Tê

Đạt được Hổ Tú Tú xác định về sau, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này sắp đạt được 154 vạn hạ phẩm linh thạch, cùng lái chậm chậm hái đạt được 154 vạn hạ phẩm linh thạch, là hai loại khái niệm.

Hiện tại có nhiều linh thạch như vậy, không nói trước cái khác.

Cũng là lần này song tiết hoạt động, bọn họ liền muốn so thế lực khác có ưu thế được nhiều.

Hổ Mãnh chờ không nói gì, thì nhìn trừng trừng lấy Hổ Tú Tú.

Hổ Tú Tú biết sau đó phải làm cái gì, sau đó liền đem hôm qua định chuyện kế tiếp nói ra.

"Đúng rồi gia gia. . . Tộc. . . Tộc trưởng đáp ứng ta để cho ta mua Như Ý Bổng!"

Hổ Mãnh đương nhiên biết chuyện này, đã chuyện này tộc trưởng cùng hai vị lão tổ đều đáp ứng.

Hắn cũng không có lý do gì phản đối.

"Ha ha. . . Gia gia đương nhiên biết, ngươi cầm lấy đi mua đi, vậy còn dư lại linh thạch. . ."

Hổ Mãnh nói, xoa xoa đôi bàn tay.

"Còn lại linh thạch, đương nhiên là nộp lên cho thánh địa á!"

Hổ Tú Tú đương nhiên nói.

"Được. . . Tốt!"

Hổ Mãnh cùng cái khác phó thánh chủ, Thái Thượng trưởng lão đều là vui mừng gật đầu.

"Chờ song tiết hoạt động lúc mới bắt đầu, lại cho ngươi năm tấm màu vàng kim sờ sờ thẻ làm khen thưởng!"

Có 66 vạn hạ phẩm linh thạch, không nói trước thu hoạch được hơn 300 tấm màu vàng kim sờ sờ thẻ.

Cũng là song tiết đặc biệt đồ vật, bọn họ liền có thể độn không ít.

"Tạ ơn gia gia, ta liền biết gia gia đối với ta tốt nhất rồi!"

Hổ Tú Tú đạt được 154 vạn khối hạ phẩm linh thạch chuyện này, cũng không có đối ngoại giấu diếm.

Rất nhiều tại tự phục vụ nạp tiền máy người, thế nhưng là nghe được thật sự rõ ràng.

Những người này chờ ra cửa hàng về sau, thì đem cái này tán phát ra ngoài.

"Ngươi nói cái gì? Hổ Tú Tú tại Ma thú bí cảnh bên trong, tìm được một cái hạ phẩm linh thạch khoáng?"

"Cái gì? Cái kia hạ phẩm linh thạch khoáng bên trong có 154 vạn khối linh thạch?"

Khi tất cả người nghe được chuyện này về sau, quai hàm đều rơi đầy đất.

Quá rung động, quá khó mà tin nổi.

154 vạn hạ phẩm linh thạch là khái niệm gì a!

Đây chính là một phen phát tài, chân chính tiền của phi nghĩa.

Có thể cho tất cả đại thế lực đỏ mắt tiền của phi nghĩa.

Chuyện này không chỉ có tại Thiên Ba hồ bên này sôi trào.

Theo tin tức khuếch tán, tại năm cái đại lục phía trên, đều là vì một trong chấn.

Đặc biệt là những đại thế lực kia, đầu tiên là Sở Mộng Vân tại huyền không bí cảnh chi ở bên trong lấy được 100 khối trung phẩm linh thạch.

Hiện tại Hổ Tú Tú thế mà tại Ma thú thế giới bí cảnh bên trong, đạt được 154 vạn hạ phẩm linh thạch.

Đây chính là 154 vạn khối a!

Hơn nữa cách song tiết chính thức hoạt động, có thể chưa được mấy ngày.

Có cái này 154 vạn hạ phẩm linh thạch, Huyễn Nguyệt thánh địa không chỉ có thể trữ hàng đại lượng song tiết đặc biệt đồ vật.

Có có thể được hơn 300 tấm màu vàng kim sờ sờ thẻ.

Nhiều hơn 300 tấm màu vàng kim sờ sờ thẻ ý vị như thế nào?

Cái này mang ý nghĩa thêm ra 300 nhiều lần trúng thưởng cơ hội.

Đặc biệt là cái kia nhất đẳng thưởng.

Xem ra, vẫn là không có quá quá coi trọng thí luyện bí cảnh bên trong đồ vật.

Về sau liền xem như một ngọn cây cọng cỏ, Nhất Sơn Nhất Thạch, cũng muốn kiểm tra cẩn thận.

"Một dạng đều là Ma thú, chênh lệch này làm sao lại lớn như vậy chứ?"

Bàn tử đang nghe tin tức này về sau, nhìn cổ tay phía trên Vương Kính Hủy rất là cảm khái.

Vương Kính Hủy cảm nhận được mập mạp ánh mắt, lập tức mở mắt.

Nhìn lấy Vương bàn tử cái kia bất tranh khí ánh mắt, cùng mới vừa nói đến lời này, liền hiểu Vương bàn tử là có ý gì.

"Ta nói bàn tử, ngươi đừng nhìn ta a, nhìn ta có cái cái rắm dùng a!

Cái đồ chơi này ý tứ là khí vận, chúng ta đều là cửa hàng xuất ra, tại bí cảnh bên trong khí vận vốn là sẽ bị áp chế."

Vương Kính Hủy rất không khách khí nói.

Vương Kính Hủy mặc dù là Vương bàn tử ma sủng, Vương bàn tử trên cơ bản bắt hắn cùng huynh đệ một dạng.

Bọn họ bình thường đối thoại, đều là như thế không có câu thúc.

"Không tệ, cũng là như thế một cái ý."

Đạm Đài Tuấn Phong ma sủng, lúc này thời điểm cũng lên tiếng nói ra.

"Cái kia ý của các ngươi là, chỉ cần là cửa hàng xuất phẩm Ma thú. Tiến vào cửa hàng bí cảnh bên trong, một số hảo vật phẩm các ngươi rất khó gặp được?"

Đạm Đài Tuấn Phong lần đầu tiên nghe được dạng này lý luận, có một ít kinh ngạc!

"Không tệ, có vài chỗ, chúng ta những cửa hàng này xuất phẩm Ma thú, là không thể vào.

Cho nên, giống những vật phẩm này, ngươi thì không cần suy nghĩ."

Đạm Đài Tuấn Phong ma sủng gật đầu hồi đáp.

"Cái kia linh thạch khoáng các ngươi có thể đi vào không?" Vương bàn tử hơi híp cặp mắt nhìn lấy Vương Kính Hủy.

"Cái này. . . Đây là có thể!"

Vương Kính Hủy có chút yếu ớt trả lời.

Vương bàn tử nhẹ gật đầu, chỉ cần có thể tiến vào linh thạch khoáng là được.

Nhìn lấy Vương Kính Hủy, Vương bàn tử lời nói thấm thía.

"Bàn gia ta không cần ngươi có thể theo bí cảnh bên trong, đạt được quá tốt đồ vật.

Chỉ cần ngươi có thể tìm tới một cái linh thạch khoáng là được.

Cũng không cần linh thạch này mỏ bên trong linh thạch bao lớn, chỉ cần có mấy chục vạn là được."

Đừng nói 154 vạn, chỉ cần có thể cho Bàn gia tìm tới 5 4 vạn hạ phẩm linh thạch.

Bàn gia trong giấc mộng đều có thể cười tỉnh.

"Tuy nhiên linh thạch này mỏ có thể đi vào, nhưng chúng ta khí vận bị áp chế, có thể hay không tìm tới linh thạch khoáng liền không nói được rồi."

Vương Kính Hủy mở miệng giải thích, "Có điều, ta có thể hết sức!"

Vương bàn tử nghe vậy, hài lòng gật đầu, "Cái này còn tạm được!"

Hiện tại hóa long lệnh bài, đã xào đến mười vạn hạ phẩm linh thạch một cái.

Hiện tại cho dù có hóa long lệnh bài xuất hiện, hắn Vương bàn tử cũng mua không nổi.

Không có linh thạch, một số đồ tốt, căn bản là đừng nghĩ đạt được.

Cái gì Tu Tiên lệnh, cái gì truyền thừa lệnh bài, mọi người ra đều chính là thu mua.

"Hắc hắc. . . Ta nói Tiểu Tam, chúng ta Thiên Kiếm sơn trang sau này linh thạch, thì nhờ ngươi."

Trong đội ngũ, Diệp Vô Đạo vỗ vỗ Tiểu Tam ba cái đầu.

"Không có vấn đề, bao tại trên người của ta!"

Tiểu Tam tại hôm qua tiến vào trong cửa hàng thể nghiệm về sau, thì yêu mến nơi này.

May mắn chính mình lúc trước thông minh, đáp ứng làm Diệp Vô Đạo ma sủng.

Nếu không mình làm sao có thể có cơ hội tiến vào thú vị như vậy địa phương.

Mặc dù mình tiến vào ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, cảnh giới nhận lấy áp chế.

Nhưng bằng kinh nghiệm chiến đấu của mình, còn có thể miễn cưỡng ở bên trong sinh tồn được.

Về sau chờ quen thuộc trong này phương thức chiến đấu, cùng tăng lên phản ứng của mình cùng chiến đấu tố dưỡng về sau, đều có thể ở bên trong đại sát tứ phương.

Đến lúc đó đừng nói tìm được linh thạch khoáng, mỏ vàng quặng bạc đều cho ngươi tìm một lần.

Tiểu Tam rất là tự tin..