Chương 1256: Có tiện nghi không chiếm tên khốn kiếp

Chương 1256: Có tiện nghi không chiếm tên khốn kiếp

"Ta nói Lang huynh, thì thực lực của ngươi, tại bí cảnh bên trong hẳn không có đối thủ.

Ở bên trong làm ra mấy món đồ vật, chúng ta cầm lấy đi bán, dạng này không thì có kim tệ tham gia song tiết hoạt động nha."

Vu Thiên Khí cầm tới chính mình tiến vào thí luyện bí cảnh dãy số, đi vào cửa hàng bên ngoài chờ đợi lúc, đối với bên người Cô Thiên Lang nói ra.

"Thiên khí huynh đệ, nào có chuyện tốt như vậy.

Ta tiến vào ma thú thí luyện bí cảnh về sau, cảnh giới bị áp chế, nhiều nhất có thể sử dụng Thiên cảnh thực lực.

Ngươi cũng biết, ta kinh nghiệm thực chiến không phải tốt như vậy, đặc biệt là thời khắc sinh tử chiến đấu.

Ta ở bên trong căn bản cũng không phải là những cái kia Ma thú đối thủ."

Mấy ngày nay cho hắn biệt khuất hỏng.

Thực lực của mình thật là không tệ, liền xem như bị áp chế đến Thiên cảnh, không có vấn đề gì.

Hiện tại nhất làm cho hắn nhức đầu chính là, hắn căn bản cũng không phải là bên trong những cái kia cùng cảnh giới Ma thú đối thủ.

Kinh nghiệm chiến đấu của mình cũng không phải là như vậy phong phú, đặc biệt là loại này thời khắc sinh tử chiến đấu.

Tại thí luyện bí cảnh bên trong trong này nhiều ngày như vậy, còn không có thích ứng tình huống bên trong.

"Mà lại, cái kia sơn lâm bí cảnh bên trong là biến thái.

Coi như ta ở bên trong cảnh giới không có bị áp chế. Khá lắm, những cái kia tên lùn thế mà so ta còn mạnh hơn, ta liền một chiêu đều không tránh thoát!"

Nói lên đối mặt nhỏ người lùn, Cô Thiên Lang có chút muốn khóc.

Hắn chưa từng có như thế tự ti qua.

Ta Cô Thiên Lang đến từ Thần Vực, có được chúa tể cửu giai cảnh giới đỉnh cao.

Tại một cái cửa hàng thí luyện bí cảnh bên trong, bị một cái tên lùn một chiêu ngược sát.

Thậm chí ngay cả động tác của hắn đều không có thấy rõ ràng, liền ngoẻo rồi.

Loại thống khổ này, ai có thể trải nghiệm?

Vu Thiên Khí nghĩ đến nhỏ người lùn, chính hắn cũng toàn thân đánh run một cái.

"Cái kia sơn lâm bí cảnh ngươi thì chớ đi, đây không phải là người đi địa phương, ngươi tại Ma thú thí luyện bí cảnh rất tốt."

Vu Thiên Khí hiện tại sợ nhất chính là đi sơn lâm thí luyện bí cảnh, đi đối mặt nhỏ người lùn.

Hắn tình nguyện không tăng lên chính mình chiến đấu tố dưỡng, cũng không đi đối mặt lệnh hắn tuyệt vọng nhỏ người lùn.

Cùng một thời gian, tại năm khối đại lục ở bên trên ma sủng người, đều giao phó ma sủng của mình nhất định muốn cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Tại trong lúc nhất thời, tiến vào Ma thú thế giới bí cảnh Ma thú nhóm, cũng không phải là đi tăng lên chính mình.

Mà là đi tìm kiếm những cái kia tài nguyên khoáng sản cùng thiên tài địa bảo.

Khoan hãy nói.

Hai ngày sau, thì có Ma thú tìm ra một cái nắm giữ hơn 90 vạn khối hạ phẩm linh thạch khối.

Cái này Ma thú, là ai ma sủng, không có người để lộ ra tới.

Sau đó không lâu, cửa hàng bán hàng trong tủ Lục Tí Ma Công, bị người cho mua đi.

Đến mức bị người nào mua đi, biết chuyện này, chỉ có cửa hàng thành viên cùng mua đi Lục Tí Ma Công người, cùng ma sủng của hắn biết được.

Có lẽ chỉ có người này, biểu hiện ra Lục Tí Ma Công về sau, mới sẽ biết người này là ai.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, rất nhanh liền đi tới mùng bảy tháng bảy, song tiết hoạt động bắt đầu thời gian.

"Hệ thống nhắc nhở, kích hoạt song tiết hoạt động!"

"Hệ thống nhắc nhở, đã kích hoạt tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong song tiết đặc biệt đồ vật!"

"Hệ thống nhắc nhở: Tự phục vụ bán thùng đựng hàng đã tạm thời tăng thêm sờ sờ thẻ thu hoạch đường lối!"

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được song tiết hoạt động phần thưởng tủ một đài."

Liên tục bốn tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh, để Dương Phong theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Từ trên giường bò lên, Dương Phong thuấn di đi tới cửa hàng lầu một.

Hắn đầu tiên là đem song tiết hoạt động phần thưởng tủ, lấy ra ngoài đặt ở trong cửa hàng.

Này đôi tiết phần thưởng tủ, trước kia phần thưởng tủ ở hạch tâm phương diện là giống như đúc.

Bề ngoài thì là một số cải biến.

Tại phần thưởng tủ bên trái, có Ngưu Lang Chức Nữ Thước Kiều gặp gỡ đồ án.

Tại phần thưởng tủ bên phải, có Minh Phủ âm u hình ảnh.

Hai bên hình ảnh sinh động như thật, còn có như vậy một chút 3D hiệu quả.

Hai loại hình ảnh, cho người ta lớn vô cùng trùng kích người cảm giác.

Quan sát xong phần thưởng tủ, Dương Phong đi tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực.

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng ngoại trừ bán thương thành, còn nhiều hơn một cái sờ sờ vé nhận lấy lựa chọn.

Tại hiểu rõ còn về sau, Dương Phong vốn là muốn trở về ngủ tiếp Đại Giác.

Khi hắn đi ra tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, nhìn đến rút thưởng khu vực về sau, thì cải biến chủ ý.

"Ha ha. . . Đã đến đều tới, đi xem một chút bản chưởng quỹ vận khí thế nào!"

Dương Phong nhìn đến rút thưởng máy khu vực, tay liền có chút ngứa.

Chính mình thế nhưng là rất lâu không có chơi qua rút thưởng cơ, hiện tại liền đến thử một lần, trước mắt vận khí của mình như thế nào.

Đi tới rút thưởng máy phía trước, Dương Phong thế mà cảm nhận được một chút khẩn trương.

Vươn đi ra ấn về phía mười liên rút cái nút tay, thế mà hơi hơi run rẩy.

"Thật không có tiền đồ, khẩn trương cái rắm nha!"

Nhẹ nhàng đập bắp đùi một chút, Dương Phong đối với mình cái này bất tranh khí hành động, rất là xem thường.

Còn tốt, sau đó loại kia tâm tình khẩn trương, thì biến mất không còn tăm tích.

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

Nghe rút thưởng máy vang lên ba cái chúc mừng thanh âm của ngươi, Dương đại chưởng quỹ cái kia kích động a.

Hắn cũng mặc kệ chúc mừng phía sau ngươi là cái gì phần thưởng, nghe cái này ba tiếng chúc mừng ngươi, Dương Phong trong lòng cái kia thư sướng.

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ vận khí bạo phát a, thế mà rút trúng ba cái. . . Giải khuyến khích!"

Mặc dù chỉ là ba cái giải thưởng an ủi, nhưng cái này giải khuyến khích hắn cũng là phần thưởng.

Chỉ cần là trúng thưởng là được.

"Hắc hắc. . . Ba cái kim tệ  có thể được rồi!"

Dương Phong đối những cái kia an ủi ba cái kim tệ phần thưởng, mặt mũi tràn đầy ý cười.

Người khác giải khuyến khích chỉ có thể cầm một cái nguyên tệ, chính mình cầm thế nhưng là một kim tệ.

Liền xem như giải khuyến khích, bản chưởng quỹ cầm cũng là tối cao quy cách giải khuyến khích.

"Trên cây chim chóc thành đôi đúng, nước xanh núi xanh ta nghĩ đến người nào. . ."

Tâm tình tốt Dương Phong, bắt đầu ngâm nga ca.

Năm lúc.

Cửa hàng lãnh địa bên trong, người đông tấp nập.

Xếp hàng mua sắm song tiết đặc biệt đồ vật người, đã có mấy vạn chi chúng.

Cái này còn không bao gồm liên tục không ngừng chạy tới người.

Cửa hàng mỗi một lần hoạt động, nhân số đều tại đổi mới lấy.

Lần này cũng là như thế.

Dù sao lần này nhưng là muốn đối mặt năm cái đại lục người.

Tại lần này trong hoạt động, chi nhánh bên kia là lên không đến bất kỳ trợ giúp nào tác dụng.

Mà lại chi nhánh bên kia cũng là như thế.

Hiện tại những cái kia Hải Ma Thú, đều đem cửa hàng vây quanh tầm vài vòng.

Dương Phong hôm nay cũng là lên một cái thật sớm, làm hắn thấy được cửa hàng lãnh địa bên trong tình huống về sau, khóe miệng giật một cái.

Mới mấy điểm a, thì có nhiều người như vậy.

Mà lại tại hắn thần thức bên trong, Thiên Phong thành truyền tống trận, đều muốn nhanh bốc khói.

Cái kia truyền tống ánh đèn không ngừng đang lóe lên, không có một khắc dừng lại.

Thì cái tốc độ này, không muốn bao lâu thời gian số người này không phải hơn trăm vạn a!

Cái này đặc biệt quá kinh khủng!

"Ta nói hệ thống a, có một vấn đề chúng ta cũng nói đúng sự thật nói!"

Dương Phong nhìn lấy loại tình huống này, nếu như còn là dựa theo trước mắt tự phục vụ bán thùng đựng hàng số lượng, tiếp đãi nhiều người như vậy cùng Ma thú có như vậy một chút cố hết sức.

Sau đó Dương Phong muốn tại hệ thống chỗ đó, tìm kiếm giúp đỡ.

Kỳ thật hắn là có thể nhiều mua sắm mấy cái đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng đến giải quyết.

Mà Dương Phong có lo nghĩ của mình.

Lấy trước mắt tự phục vụ bán thùng đựng hàng số lượng, tại bình thường thời điểm, là không có vấn đề gì.

Lại mua một nhóm tự phục vụ bán thùng đựng hàng, nếu như chỉ là dùng cho hoạt động, Dương Phong thì không nỡ.

Tuy nhiên một đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng cũng không phải là quá đắt.

Nếu như có thể theo hệ thống bên kia đạt được chỗ tốt, cớ sao mà không làm.

Dù sao có tiện nghi không chiếm tên khốn kiếp!.