Chương 1257: Bản hệ thống cảm giác không được khá, vậy liền không tốt

Chương 1257: Bản hệ thống cảm giác không được khá, vậy liền không tốt

"Kí chủ thỉnh giảng!"

Hệ thống thanh âm giống như máy móc vang lên.

"Hệ thống, ngươi cũng biết bên ngoài bây giờ có nhiều như vậy một số người, thì chúng ta những cái kia tự phục vụ bán thùng đựng hàng, ngươi nói hiệu suất là không phải có chậm?"

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này, liền biết cái này không đáng tin cậy kí chủ muốn từ phía bên mình đạt được chỗ tốt.

Hắn lập tức liền cảnh giác lên, chính mình cũng không thể rơi vào hắn trong bẫy.

"Cái kia kí chủ ngươi có cái gì tốt ý kiến?"

Dương Phong mỉm cười: "Hắc hắc. . . Bản chưởng quỹ có một cái ý nghĩ, hệ thống muốn không nghe một chút? !

Bản chưởng quỹ cho rằng, hệ thống ngươi đang làm loại này hoạt động thời điểm, nên miễn phí cho cửa hàng gia tăng một số tự phục vụ bán thùng đựng hàng.

Đợi đến cửa hàng hoạt động sau khi kết thúc  có thể thu hồi tự phục vụ bán thùng đựng hàng.

Cứ như vậy, hệ thống ngươi cũng sẽ không tổn thất cái gì  có thể gia tăng cửa hàng hoạt động hiệu suất.

Hệ thống ngươi nói bản chưởng quỹ, ý nghĩ này có được hay không?"

Dương Phong đối với mình tại vừa mới trong thời gian ngắn nghĩ ra được biện pháp này, có thể là vừa lòng phi thường.

Không chỉ có là hài lòng, hắn thậm chí còn có một số đắc ý.

Bản chưởng quỹ thật là một cái thiên tài, loại này chiếm hệ thống tiện nghi lời nói? Đều có thể nghĩ ra được.

Thật sự là quá bội phục mình!

"Không tốt!"

Thế mà, hệ thống cự tuyệt, để Dương Phong giới tại chỗ đó.

Để cái kia đắc ý sắc mặt, ngưng kết trên mặt.

Trọn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, Dương Phong mới cắn răng hỏi: "Vì... vì cái gì không tốt?"

"Nào có nhiều như vậy vì cái gì, bản hệ thống cảm giác không được khá, vậy liền không tốt!"

Hệ thống lời này, kém chút để Dương Phong phun máu ba lần.

Có một cỗ khí tại trong lòng điên cuồng tăng vọt, tăng hắn mặt đỏ bừng, khóe miệng không ngừng run run.

Bầu không khí lần nữa trầm mặc lại.

Lần này qua mười phút đồng hồ, Dương Phong mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần này cùng hệ thống giao phong bên trong, lấy chính mình thảm bại mà kết thúc.

Bất quá, Dương Phong cũng không phải là không có thu hoạch.

Hệ thống chiêu này, hắn cũng học xong, về sau thì lấy chính mình chi đạo, trả lại cho người.

"Vậy xin hỏi hệ thống ngươi có biện pháp nào, cải thiện trước mắt loại tình huống này?"

Đã hệ thống ngươi bác bỏ bản đại chưởng quỹ phương án, vậy ngươi thì chính mình ra cái phương án đi ra.

Để bản chưởng quỹ nhìn nhìn phương án của ngươi đến cùng có bao nhiêu cao minh.

Hệ thống đang trầm mặc năm giây về sau, đắc ý dương dương mở miệng nói: "Gia tăng tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực buôn bán thời gian!"

Cái gì? Gia tăng buôn bán thời gian?

Bản chưởng quỹ coi là hệ thống ngươi có năng lực gì đâu, lại là gia tăng buôn bán thời gian loại này thói quen cũ.

"Hệ thống, đã gia tăng buôn bán thời gian, cái kia tiền tăng ca tính thế nào?"

Dương Phong không chút suy nghĩ, thốt ra.

Cái gì?

Tiền tăng ca?

Cái này kí chủ não tử, có phải hay không bị lừa đá.

Cái này đặc biệt, ngươi là chưởng quỹ hay ta là chưởng quỹ.

"Kí chủ ngươi phải biết, ngươi mới là chưởng quỹ, muốn tiền tăng ca cũng là chính ngươi nỗ lực, quan bản hệ thống chuyện gì?

Bản hệ thống chỉ là đưa ra phương án giải quyết, muốn hay không chấp hành là chuyện của ngươi, làm sao kéo tới bản hệ thống lên trên người?"

Hệ thống ngữ khí có một ít nhanh, lộ ra có một ít cuống cuồng.

"Ha ha ha. . . Hiểu lầm hiểu lầm, đây là bản chưởng quỹ một trò đùa lời nói, hệ thống ngươi không cần gấp gáp như vậy."

Dương Phong trong miệng nói như vậy, tâm lý cũng không phải nghĩ như vậy.

Ngươi nhìn ngươi nhìn, gấp gấp!

Cái này phá hệ thống bắt đầu gấp!

Dương Phong cẩn thận nghĩ một hồi, nếu như là vẻn vẹn gia tăng thời gian, cái kia cũng không phải cái biện pháp.

Chính mình lại tăng thêm mấy cái đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, lại thêm tăng thêm một chút buôn bán thời gian.

Có lẽ có thể cho tuyệt đại đa số hội viên, mua được song tiết hoạt động đặc biệt đồ vật.

"Cái kia hệ thống ngươi nói một chút, tăng thêm bao nhiêu thời gian?"

Dương Phong tiếp tục dò hỏi.

"Tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực buôn bán thời gian, từ 10 giờ gia tăng đến 16 giờ!"

Nghe được hệ thống cho ra gia tăng thời gian, Dương Phong khẽ nhíu chân mày.

Cái này sáu giờ nhiều lắm.

Tuy nhiên hoạt động chỉ có bảy ngày, liền xem như 24 giờ buôn bán, kỳ thật cũng không có gì.

Dương đại chưởng quỹ cũng cảm thấy nhiều lắm, không có nguyên nhân khác, cũng là nhiều.

"Cái kia chi nhánh bên kia?"

Chi nhánh tình huống bên kia, là không thể lạc quan.

Theo Hải thú truyền bá, cái kia nguyên một khu vực Hải thú chủng tộc, đều biết nơi này có một cái thần kỳ cửa hàng tồn tại.

Hải thú chủng tộc số lượng, vậy nhưng so cái này nhiều mấy lần.

Đến lúc đó làm thẻ hội viên tăng thêm hoạt động nhiệm vụ, có chiếu cố.

Nếu như chi nhánh bên kia cũng có thể gia tăng thời gian, là một cái vô cùng lựa chọn tốt.

"Đều có thể!"

"Được. . . Cái kia cứ làm như thế, 16 giờ nhiều lắm, thì 13 giờ đi."

Dương Phong làm hạ quyết định.

"Hệ thống nhắc nhở: Mời chủ cửa hàng chế định song tiết hoạt động trong lúc đó, tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực buôn bán thời gian!"

Tại Dương Phong làm ra quyết định thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Tại song tiết hoạt động trong lúc đó, tự phục vụ bán thùng đựng hàng buôn bán thời gian điều chỉnh làm, buổi sáng 7 lúc đến buổi tối 8 lúc."

"Hệ thống nhắc nhở: Song tiết hoạt động trong lúc đó, tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực buôn bán thời gian đã đổi mới.

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng buôn bán thời gian là: Buổi sáng 7 lúc ---- buổi tối 8 lúc.

Song tiết hoạt động sau khi kết thúc, tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu buôn bán thời gian bình thường trở lại!"

Dương Phong đi tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, đem tự phục vụ bán thùng đựng hàng gia tăng đến 100 đài.

Đi tới chi nhánh, đem chi nhánh tự phục vụ bán thùng đựng hàng, gia tăng đến 30 đài.

Dương Phong cho chi nhánh không gian khuếch trương lớn thêm không ít, bằng không, thì vẻn vẹn bày xuống 30 đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, đến lúc đó trong cửa hàng chen lấn không được.

Làm xong đây hết thảy, Dương Phong đem tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, tại song tiết hoạt động trong lúc đó gia tăng buôn bán thời gian sự tình, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

Cửa hàng bên ngoài.

Tất cả mọi người cảm nhận được thẻ hội viên bên trên truyền đến dị động, ào ào lấy ra tra nhìn lại.

Khi bọn hắn thấy được, thẻ hội viên phía trên mới nội dung về sau, rất nhiều người kêu lớn lên.

Đặc biệt là những cái kia hàng ở phía sau, hoặc là tại đến cửa hàng trên đường những người kia.

Nguyên một đám kích động không được.

So sánh còn ở phía trước những cái kia các đại lão, đối cái tin tức này thì không thế nào quan tâm.

Dù sao, bọn họ thế nhưng là hàng trước nhất, cũng không có xếp hàng áp lực.

"Ha ha. . . Mọi người mau nhìn, tại hoạt động trong lúc đó tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực buôn bán thời gian điều chỉnh.

Ròng rã tăng lên ba cái lúc buôn bán thời gian!"

"Dương chưởng quỹ đối với chúng ta những thế lực nhỏ này, thật sự là quá tốt!"

"Không tệ, thì chúng ta bây giờ hàng vị trí, chí ít có thể lấy sớm gần nửa ngày."

Tại đội ngũ sau cùng mặt, những cái kia thế lực nhỏ võ giả, đó là tiếng la hoan hô lên.

Nếu như có thể nhanh điểm đập tới song tiết đặc biệt đồ vật, đạt được cái kia sờ sờ thẻ, cớ sao mà không làm đây.

Mà những cái kia còn không có theo trong nhà xuất phát người, hoặc là cảm thấy không có cái gì cơ hội có thể mua được đồ vật người.

Nhìn đến cái tin này về sau, lập tức hành động.

"Ha ha. . . Nhanh nhanh nhanh, chúng ta vẫn là có cơ hội mua được song tiết hoạt động đồ vật."

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ liền đi xếp hàng, đây chính là song tiết đặc biệt đồ vật, về sau có lẽ thì mua không được."

Trong lúc nhất thời, năm cái đại lục truyền tống trận, bắt đầu bận rộn.

Có liên tục không ngừng võ giả, hướng lên trời sóng hồ bên này chạy đến..