Chương 1258: Chính thức mở phá

Chương 1258: Chính thức mở phá

Cách tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực buôn bán còn có chừng mười phút đồng hồ, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan chờ theo trong cửa hàng đi ra.

Khi bọn hắn nhìn đến cái này người đông tấp nập tràng diện về sau, khóe mắt hơi hơi khẽ nhăn một cái.

Theo năm khối đại lục toàn bộ phát hiện, giao thông cũng tiện lợi lên.

Đến cửa hàng người đó là càng ngày càng nhiều.

Hoạt động lần này, cái kia càng là so trước một lần đoan ngọ hoạt động người, tại cùng một giai đoạn, đó là muốn nhiều ra rất nhiều rất nhiều.

Tuy nhiên người là nhiều, cũng không có phát sinh mâu thuẫn gì.

Còn tốt chưởng quỹ tăng thêm rất nhiều tự phục vụ bán thùng đựng hàng, cùng tăng lên tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực buôn bán thời gian.

Bằng không, dựa theo cái này xu thế, có thể sẽ có rất phần lớn hội viên, không tham gia được cái ngày lễ này hoạt động.

"Đông đông đông!"

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực buôn bán đã đến giờ.

Hổ Thiên Thiên nhìn đến tất cả mọi người hướng nơi này đi, lập tức liền mở miệng hô:

"Không phải tham gia hoạt động người cùng Ma thú, cũng không cần chộn rộn tiến vào cửa hàng.

Hiện tại cũng chỉ là tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực mở ra.

Muốn đi vào khu vực khác, đứng tại chỗ không nên động, không nên động, không nên động!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thanh âm, tại cửa hàng lãnh địa trên không không ngừng vang lên.

Vậy mà hôm nay đến xếp hàng, toàn bộ đều là muốn tham gia hoạt động, mua sắm song tiết đặc biệt đồ vật.

Hổ Thiên Thiên đang nhìn trong chốc lát về sau, phát hiện là tình huống này, hắn cũng không hô.

Chỉ cần không có gây nên hỗn loạn, không có dẫn phát ma sát, không có phát sinh cãi lộn, tùy bọn hắn liền.

Mọi người khi tiến vào cửa hàng về sau, cũng không có ồn ào, ngoại trừ tiếng bước chân kia bên ngoài, căn bản không có phát ra hắn thanh âm của hắn.

Bọn họ có thể không muốn bởi vì thanh âm của mình quá lớn, hoặc là cái gì bị đuổi đi ra.

Chỉ cần đến tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực trong, cái kia liền không sao, nơi này có thể ngăn cách thanh âm.

Vô luận ngươi làm sao ồn ào, sẽ không ảnh hưởng đến khu vực người bên ngoài.

Mọi người tiến vào tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực về sau, nhanh chóng thao tác.

Trên cơ bản muốn mua vật phẩm gì, bao nhiêu đã sớm đã suy nghĩ kỹ.

Kết hết sổ sách về sau, nhắc lại lấy nên lấy được sờ sờ vé.

Nhìn trong tay một thanh màu bạc màu vàng kim sờ sờ vé, nguyên một đám cười đến miệng không khép lại.

"Ha ha. . . Nhiều như vậy màu bạc sờ sờ thẻ cùng màu vàng kim sờ sờ thẻ, còn sợ ngươi phá không ra một cái phần thưởng."

Hổ Mãnh cầm lấy một nắm lớn kim màu bạc sờ sờ thẻ, ha ha cười như điên lên.

"Không hổ là Huyễn Nguyệt thánh địa, thế mà đạt được nhiều như vậy sờ sờ thẻ."

"Hắc hắc. . . Đừng xem hắn nhiều, kỳ thật phần thưởng không có một hai cái, tuyệt đại đa số đều là cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Lời này có lý  chờ sau đó gẩy ra đến đều là cám ơn hân hạnh chiếu cố, có bọn họ phiền muộn."

Không bao lâu, đạt được sờ sờ vé một nhóm người, đều tại cửa hàng truyền tống trên bình đài, không kịp chờ đợi phá.

Hổ Mãnh lấy ra một tấm màu vàng kim sờ sờ vé, bắt đầu phá.

"Nhất đẳng thưởng, nhất đẳng thưởng!"

Làm phá phần thưởng khu bị phá mở về sau, " cám ơn hân hạnh chiếu cố " bốn cái màu vàng kim chữ nhỏ lộ ra.

"Ha ha. . . Không có việc gì không có việc gì, ta còn có thật nhiều!"

Hổ Mãnh không quan trọng nhún vai, liền muốn phá tấm thứ hai sờ sờ vé thời điểm, một cái thanh âm hưng phấn truyền vào đến trong lỗ tai của hắn.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ta trúng, ta trúng rồi!"

Ô Vô Hùng hưng phấn mà kêu lớn lên.

Thanh âm kia ở phía dưới xếp hàng người, đều có thể nghe được rõ ràng.

"Trúng cái gì phần thưởng?"

"Ngươi là cái gì sờ sờ vé?"

Tại trên bình đài người cùng Ma thú, đều hướng về Ô Vô Hùng vây lại.

"Ha ha. . . Nhất định phải là màu vàng kim sờ sờ thẻ, bên trong là may mắn phần thưởng!"

Ô Vô Hùng cái kia hưng phấn a, chính mình quát thế nhưng là tấm thứ nhất sờ sờ thẻ.

Cái này tấm thứ nhất sờ sờ thẻ chính mình liền trúng phải, vận khí này muốn nghịch thiên.

"Nhanh đi cầm may mắn màu hộp tới xem một chút, bên trong là vật phẩm gì!"

Hổ Mãnh nhìn lấy Ô Vô Hùng trong tay sờ sờ thẻ, cũng là gương mặt kích động.

"Cái gì? Lại có thể có người trúng thưởng rồi? Nhanh như vậy?"

"Nghe thanh âm này, tựa như là Quy tộc tộc trưởng Ô Vô Hùng."

"Cái này phần thưởng đi ra cũng quá nhanh đi  dựa theo thời gian bọn họ cũng là vừa vặn đi ra."

Ở phía dưới xếp hàng người nghe được Ô Vô Hùng tiếng rống to về sau, rối rít xao động bất an.

Bọn họ đối sớm như vậy thì có phần thưởng bị gẩy ra đến, có một ít cuống cuồng.

Dù sao, phần thưởng là có hạn, bị gẩy ra tới một cái, thì thiếu một cái.

Bị gẩy ra tới một cái, chính mình trúng thưởng tỷ lệ liền thiếu đi một cái.

Tốt nhất là người khác đều không có gẩy ra, tất cả phần thưởng đều là tại chính mình chỗ này.

Ô Vô Hùng đi tới phần thưởng tủ trước, đem sờ sờ thẻ cắm vào khe thẻ, đạt được hắn bên trong may mắn màu hộp.

"Ha ha. . . Là Chí Tôn xem ảnh thẻ!"

Mở ra may mắn màu hộp về sau, Ô Vô Hùng cầm lấy màu trong hộp Chí Tôn xem ảnh thẻ rất là kích động.

Có cái này Chí Tôn xem ảnh thẻ, chính mình liền có thể tại xem ảnh phòng bên trong, tùy ý quan sát.

Không có cái gì số lần hạn chế.

Về sau còn có thể coi như đồ gia truyền, truyền cho chính mình con cháu.

Một trương Chí Tôn xem ảnh thẻ, đời đời vĩnh lưu truyền.

Trong suốt buổi sáng, ngoại trừ Ô Vô Hùng trúng một cái may mắn màu hộp bên ngoài, không còn có một cái trúng thưởng.

Có ít người, đạt được sờ sờ thẻ về sau, cũng không có toàn bộ phá xong.

Mà chính là lưu lên chậm rãi phá, mỗi ngày cho mình một cái cơ hội!

Chi nhánh bên kia, cũng là khí thế ngất trời.

Số 1, Lý Tú Ngưng, Huyền Phi, Thanh Nhã đều đi tới chi nhánh bên này giúp đỡ.

Tại trong suốt buổi sáng, Hải thú cũng mở ra một cái màu bạc sờ sờ vé tứ đẳng phần thưởng.

Cái này trúng thưởng Hải thú hưng phấn ở nơi đó hô lớn mười mấy phút.

Thanh Nhã còn cùng những thứ này Hải thú lộ ra, Cấm Kỵ chi dương thông hướng Thiên Ba hồ phương pháp.

Rất nhiều Hải thú sau khi biết, liền bắt đầu hướng về Thiên Thần đại lục mà đến.

Bọn họ muốn tại Thiên Thần đại lục bên ngoài Cấm Kỵ chi dương bên trong, thành lập một cái nơi ở.

Đến lúc đó liền có thể thông qua lòng đất động đá, đi vào Thiên Ba hồ, đi vào cửa hàng chính.

Tại cửa hàng chính bên này, đến xuống buổi trưa cái thứ hai phần thưởng mới bị gẩy ra tới.

"Ta trúng màu bạc sờ sờ thẻ tam đẳng phần thưởng, ha ha ha! ! !"

Trúng thưởng chính là Khổng Khánh Phong, hắn cầm lấy trúng thưởng màu bạc sờ sờ thẻ cười như điên lấy.

Tại người chung quanh hắn, đều là dùng khinh thường ngữ khí nói cái gì đó tam đẳng phần thưởng có ích lợi gì.

Cái gì không phải liền là tam đẳng phần thưởng nha, đến mức hưng phấn thành dạng này? Thật không có tiền đồ chờ chút. . .

Có thể ánh mắt kia toát ra hâm mộ và ghen ghét, đem bọn hắn thời khắc này tâm tư cho ra bán không còn một mảnh.

Khổng Khánh Phong nhanh chóng đi tới phần thưởng tủ trước, nhận lấy chính mình phần thưởng.

Nhìn trong tay chiếc hộp màu bạc, Khổng Khánh Phong đó là tương đương kích động.

Hắn biết cái này chiếc hộp màu bạc bên trong, thả chính là một bản võ giả công pháp.

Đến cùng lại là công pháp gì, hắn cũng không biết.

Làm hắn chậm rãi mở hộp ra, nhìn đến công pháp bên trong tên về sau, kém chút liền đem hộp cho rơi trên mặt đất.

Tại trong hộp, nằm một bản công pháp.

Quyển công pháp này tên gọi " Băng Hỏa Ngũ Long Quyết  là một bản Thần giai công pháp.

Rất nhanh, Khổng Khánh Phong đạt được Thần giai công pháp sự tình, thì truyền ngôn ra.

Lại là gây nên một phen thảo luận.

Đại thế lực người đại đa số đều là một phen không ngừng thần sắc.

Mà những cái kia trung tiểu thế lực, thì là lộ ra hâm mộ và khát vọng.

"Mẹ nó, ta đây là cái gì nát vận khí a, nhiều như vậy trương sờ sờ thẻ đều không có quét đến một cái phần thưởng!"

"Ai. . . Không chà xát không chà xát, lưu mấy trương ngày mai phá.

Đây không phải sờ sờ cào thẻ, đây là phá lòng ta a!"

"Lưu mấy trương lấy về cho người trong nhà thử chút vận may, dù sao ta là đối vận khí của mình tuyệt vọng."

Một số càng phá tâm càng lạnh người, đem những cái kia còn lại sờ sờ thẻ thu vào.

Có cho rằng là hôm nay vận khí của mình không tốt, giữ lấy về sau lại phá.

Có người thì cho là mình liền không có cái kia mệnh, lưu cho người nhà đi thử một chút..