Chương 1259: Lão đại không tốt làm

Chương 1259: Lão đại không tốt làm

Dương Phong cũng không có quá nhiều chú ý chuyện này, hắn lúc này còn có một chuyện khác muốn làm.

"Hệ thống, chưởng quỹ muốn mua căn cốt cùng huyết mạch, ngươi có thể hay không đánh xếp?"

Dương Phong càng nghĩ, vẫn là quyết định cho Hổ Thiên Thiên bọn họ mua sắm huyết mạch cùng căn cốt làm ngày lễ quà tặng.

Ai. . . Lão đại không tốt làm a!

Cái này chín phần quà tặng giá cả thế nhưng là không thấp, nếu như hệ thống nếu có thể giảm giá mà nói cái kia càng tốt hơn.

"Kí chủ không có ý tứ a, bản hệ thống cũng rất muốn cho ngươi giảm giá, nhưng bản hệ thống cũng không loại này quyền hạn!"

Hệ thống trả lời, cũng không có ra Dương Phong dự kiến.

Hắn thấy, keo kiệt hệ thống tuyệt đối sẽ không tại giá cả phía trên cho hắn ưu đãi.

"Vậy có hay không đồ vật đưa tặng?"

Đã không có ưu đãi, nếu có đồ vật đưa tặng cũng là có thể.

Thì hệ thống tính khí, nếu như không phải cố ý làm khó dễ, đưa tặng một hai kiện đồ vật vẫn là không có vấn đề.

Hệ thống đang trầm mặc vài giây đồng hồ về sau, cấp ra câu trả lời của mình: "Cái này ngược lại là có thể cân nhắc!"

Chỉ cần cái này không đáng tin cậy kí chủ, mua sắm số lượng có thể nhìn, đưa tặng hắn một cái tiểu lễ phẩm cũng là có thể.

"Bản chưởng quỹ mua sắm 2 cái huyết mạch, 7 cái căn cốt, ngươi đưa tặng cái gì?"

Dương Phong đối với mua sắm đồ vật, đã sớm nghĩ kỹ.

Cái kia hai cái huyết mạch là cho Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

Bảy cái căn cốt, đó chính là cho Trần Lâm bọn họ chuẩn bị.

"Ha ha. . . Kí chủ quả nhiên đại khí, quả nhiên là ngang tàng.

Như vậy bản hệ thống làm chủ, đưa tặng một bản giá trị 50 vạn linh nguyên Hóa Hình Thuật!"

Dương Phong mua sắm số lượng, kỳ thật tại hệ thống trong dự liệu.

Lấy hệ thống đối Dương Phong hiểu rõ, tại kim tệ đầy đủ tình huống dưới, Dương Phong trên cơ bản đều là một bước đúng chỗ.

Có thể đưa tặng một bản giá trị 50 vạn linh nguyên Hóa Hình Thuật, hệ thống cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Trước mắt cửa hàng thành viên bên trong, cũng liền Hổ Hoan Hoan không thể biến ảo thành hình người.

Mà lại hệ thống biết, Dương Phong vẫn muốn mua sắm Hóa Hình Thuật cho Hổ Hoan Hoan.

Chỉ bất quá, Dương Phong nghĩ quá nhiều, cho rằng đưa tặng đồ vật cho Hổ Hoan Hoan, không để ý đến những người khác.

Cái này người chưởng quỹ coi như không xứng chức.

Cho nên một mực tại chờ đợi những vật phẩm này đi ra.

Đến lúc đó mỗi người một kiện, cứ như vậy ra vẻ mình cái này chưởng quỹ công bình công chính.

Sẽ không thiên vị bất kỳ một cái nào nhân viên cửa hàng.

Nghe được hệ thống đưa tặng một bản Hóa Hình Thuật, trong lòng hoan hỉ đồng thời, cũng có như vậy ném một cái rớt thất lạc.

Hệ thống vẫn là quá keo kiệt, mới đưa tặng một bản.

"Mới một bản, hệ thống ngươi có phải hay không có chút keo kiệt? Phải chăng có thể nhiều đưa tặng mấy thứ đồ vật?"

Dương Phong có một ít được một tấc lại muốn tiến một thước.

Dù sao có thể chiếm hệ thống tiện nghi thì chiếm, chiếm không được lại nói.

"Cái kia kí chủ, ngươi là muốn đâu, vẫn là không muốn đâu?"

Hệ thống rất là không quan trọng, đây chỉ là đưa tặng phẩm, ngươi muốn thì lấy đi, không muốn là xong.

Dù sao bản hệ thống thì đưa tặng một cái, không phục kìm nén!

"Muốn, đương nhiên muốn!" Hệ thống đưa tặng đồ vật nào có không muốn đạo lý, thịt muỗi cũng là thịt a!

"Người nào không muốn ai là cháu trai!"

Dương Phong trong nháy mắt thì mua mình đã chọn lựa đồ vật.

Tại Dương Phong mua sắm hết đồ vật về sau, hệ thống không có nuốt lời, tặng cho một bản Hóa Hình Thuật.

Cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc.

Dương Phong để mọi người tại trong nhà ăn tập hợp.

Hoạt động trong lúc đó tại trong nhà ăn tập hợp đơn giản thì một việc.

Phái phát ngày lễ quà tặng!

Tết đoan ngọ vừa mới qua đi hai tháng, hiện tại lại muốn phái phát ngày lễ quà tặng.

Theo chưởng quỹ đi, chỗ tốt một mực có!

Quà tặng vừa đến tay, từng cái cười phát run!

"Lần này song tiết hoạt động, các ngươi chín cái có thể sẽ vất vả chút.

Bất quá, bản chưởng quỹ cũng cho các ngươi chuẩn bị một số ngày lễ tiểu lễ phẩm!"

Dương Phong trực tiếp tiến vào chủ đề, không có bất kỳ cái gì trò vui khởi động cùng lời dạo đầu.

"Lần này song tiết quà tặng, là nhân viên cửa hàng chuyên chúc, bốn người các ngươi tạm thời liền không có!"

Sau khi nói xong, Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã giải thích nói.

Tiểu Bạch bọn họ bày ra một ra tay biểu thị không quan trọng, không có cũng không quan hệ.

Chính mình là chủ nhân linh sủng, sao có thể một mực muốn quà tặng.

"Tùng tùng!"

Dương Phong đưa tay phải ra, dùng ngón tay trỏ tại trên bàn cơm nhẹ nhàng gõ hai lần.

Trần Lâm đám người phía trước, thì xuất hiện một cái hộp quà.

Ở cái này hộp quà bên trong, cũng là Dương Phong vì bọn họ chọn lựa đồ vật.

"Đây cũng là các ngươi lần này song quà tặng trong ngày lễ phẩm! Đây là bản chưởng quỹ cho các ngươi cố ý chuẩn bị nhân viên cửa hàng chuyên chúc đồ vật.

Trừ bọn ngươi ra bên ngoài, những người khác dùng về sau thế nhưng là không có có hiệu quả."

Nếu như Dương Phong không có nói, giống Trần Lâm tuyệt đối sẽ đem phần này quà tặng, giao cho ngồi ở bên cạnh hắn Sở Mộng Vân.

Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, Hổ Thiên Thiên thì không kịp chờ đợi mở ra hộp quà.

"A. . . Ta là tử đồng Vân Dực huyết mạch."

Đang nhìn xong hộp quà bên trong đồ vật, Hổ Thiên Thiên cái kia hưng phấn a!

Tử Đồng Vân Dực Hổ: Nắm giữ Linh thú Tử Đồng Vân Dực Hổ một bình huyết mạch.

Dung hợp huyết mạch về sau, không chỉ có thể gia tốc tiến hóa, còn có Tử Đồng Vân Dực Hổ một hạng năng lực.

Hổ Hoan Hoan lấy được là Ma Nhiếp Thiên Quỷ Hổ huyết mạch.

Cái này Ma Nhiếp Thiên Quỷ Hổ cũng là Linh thú, công năng của nó cùng Tử Đồng Vân Dực Hổ một dạng.

Có thể gia tốc để bọn hắn tiến hóa thành Linh thú bên ngoài, còn có thể đạt được Ma Nhiếp Thiên Quỷ Hổ một hạng năng lực.

Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, có là Huyền Dương linh mạch cùng Huyền Âm linh mạch.

Âm dương kết hợp, thực lực không chỉ có tăng nhiều mà lại tu luyện tốc độ càng là tăng tốc.

Trần Lâm lấy được là thiên lôi linh mạch, Trần Lâm linh căn là biến dị lôi linh căn, nắm giữ cái này thiên lôi linh mạch, càng làm cho thực lực của hắn phát huy ra.

Triệu Nhã Chi, Ngụy Đình Đình, Đạm Đài Dao Sương lấy được đều là cùng mình linh căn thuộc tính, giống nhau căn cốt.

Tất cả mọi người tại mừng khấp khởi mà nhìn mình lấy được quà tặng, vừa nói vừa cười.

"Hoan Hoan, quyển này Hóa Hình Thuật công pháp ngươi cầm đi tu luyện!" Dương Phong đem Hóa Hình Thuật giao cho Hổ Hoan Hoan.

Cũng không dùng Dương Phong nhiều giới thiệu cái gì, thì vẻn vẹn bằng môn công pháp này tên, liền có thể biết công pháp này là dùng đến làm gì.

Hổ Hoan Hoan run rẩy cầm lên Hóa Hình Thuật, một mặt cảm kích nhìn Dương Phong.

"Đa tạ chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ!"

Đến đón lấy chính là số 1 bưng tới tiệc, mọi người mỹ mỹ hưởng thụ lấy một trận.

Sau khi ăn xong, mọi người cầm lấy chính mình quà tặng, về tới trong phòng của mình.

Đến đón lấy bọn họ có thể được dung hợp huyết mạch cùng căn cốt.

Có huyết mạch cùng căn cốt, những thứ này nhân viên cửa hàng thực lực  có thể trong khoảng thời gian ngắn càng tiến một bước.

Có lẽ không lâu nữa, tại trên lôi đài, liền có thể thường xuyên nhìn đến giữa bọn hắn đối chiến bóng người.

Hổ Thiên Thiên bọn họ trên cơ bản đều tại buôn bán kết thúc về sau, đi vào trên lôi đài cùng người khác đọ sức.

Cứ như vậy càng thêm có thể đề cao mình sở học.

Đến mức Tiểu Bạch bọn họ, vậy liền không có người cùng bọn họ chiến đấu.

Coi như cảnh giới thực lực so Tiểu Bạch bọn họ cao, cũng không nguyện ý xuất thủ.

Bọn họ nhưng không biết Tiểu Bạch lá bài tẩy của bọn hắn là cái gì, vạn nhất. . . Vạn nhất lật thuyền trong mương bị người ta đánh bại.

Cái kia mặt mũi còn cần hay không!

Tuy nhiên bị Tiểu Bạch chờ đánh bại người khác cũng sẽ không nói cái gì, nhưng là, chính mình có thể không qua được trong lòng cái kia khảm.

Đến mức Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan, thì có rất nhiều Ma thú nguyện ý bồi luyện.

Đến mức Triệu Kính Chi, hiện tại không có người cùng hắn chiến đấu.

Gia hỏa này xem xét nhanh thua, lập tức liền sử xuất ngôn xuất pháp tùy, cái này ai có thể chịu được a.

Hồn Khanh Hàn, Trưởng Tôn Dụ, Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang chờ bị hại nặng nề.

Đến mức Ngụy Đình Đình chờ ba cái nữ hài, các nàng thật thì đối với chiến đấu không có hứng thú.

Ngoại trừ ở phía dưới hô cố lên bên ngoài, căn bản không lên lôi đài.

Chờ hoạt động sau khi kết thúc, Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Thiên Thiên bọn họ tuyệt đối có thể để người ta giật nảy cả mình..