Chương 1260: Ngươi là Hổ Hoan Hoan?

Chương 1260: Ngươi là Hổ Hoan Hoan?

Rạng sáng năm lúc.

Một cái cao 2m, dáng người khôi ngô người trẻ tuổi, theo trong cửa hàng đi ra.

Xếp tại cửa hàng trước mặt những người này, nhìn đến cái này người trẻ tuổi xa lạ lúc.

Đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, ào ào suy đoán người trẻ tuổi kia là ai?

"A, hắn là ai nha, làm sao theo trong cửa hàng đi ra, làm sao như thế lạ mặt?"

Tần Chấn nhìn lấy sau khi ra ngoài đứng tại cửa chính người thanh niên, rất là nghi hoặc.

"Ta cũng là lần đầu tiên nhìn đến, chẳng lẽ đây cũng là mới nhân viên cửa hàng?" Hồ Tuyết Phong cũng là một mặt hồ nghi.

"Tuy nhiên ta không biết hắn, trên người hắn tán phát khí tức, rất là quen thuộc a, luôn cảm thấy ta cùng hắn cần phải nhận biết!"

Hổ Mãnh nhìn lấy người trẻ tuổi này, chau mày.

Không biết vì cái gì hắn cảm nhận được người trẻ tuổi kia khí tức trên thân lúc, luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Nhưng lại không nói ra được.

Lúc này thời điểm, Tiểu Tứ theo trong đội ngũ đi ra, nhìn một lúc lâu cái này khôi ngô người trẻ tuổi.

Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, kích động đi tới cái này khôi ngô người tuổi trẻ phía trước, một mặt vũ mị.

"Hoan gia, là ngươi sao Hoan gia?"

Tiểu Tứ một mặt kích động nhìn lão đại của mình.

Hắn sẽ không nhận lầm, cái này khí tức chính là lão đại của mình Hổ Hoan Hoan.

Mình coi như có thể nhận lầm cha mẹ của mình, cũng không có khả năng đem lão đại của mình cho nhận lầm.

Tiểu Tứ tại Thiên Ba hồ có thể ăn được mở, trọng yếu nhất có hai điểm.

Điểm thứ nhất chính là hắn là Hổ Hoan Hoan tiểu đệ.

Hổ Hoan Hoan có chuyện gì, gia hỏa này tuyệt đối là cái thứ nhất phía trên.

Không nể mặt tăng, cũng phải nể mặt phật, như thế nào đi nữa cũng phải cho Hổ Hoan Hoan một bộ mặt.

Điểm thứ hai, chính là Tiểu Tứ là Dương Phong từ bên ngoài mang về, mà lại tên cũng là Dương Phong lấy.

Địa vị của hắn kỳ thật cùng Phong Diệu một dạng.

Bình thường nhìn không ra cái gì.

Nhưng là đợi đến có người đến làm khó dễ, Dương Phong tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Cái này cũng là mọi người để ý nhất.

Đương nhiên Tiểu Tứ sẽ không đem Dương Phong cái này đại sát khí lấy ra  dưới tình huống bình thường đều là tự xưng Hổ Hoan Hoan tiểu đệ.

Thì vẻn vẹn điểm này, đầy đủ hắn tại Thiên Ba hồ tiêu dao khoái hoạt.

Cái này khôi ngô người trẻ tuổi, chính là Hổ Hoan Hoan!

Hắn đã học xong Hóa Hình Thuật, cái này không ra đắc chí.

"Ha ha. . . Vẫn là tiểu bốn ngươi có nhãn lực kình, thế mà có thể nhận ra ngươi Hoan gia đến!"

Hổ Hoan Hoan ý cười đầy mặt, Tiểu Tứ là cái thứ nhất nhận ra thân phận của hắn.

Liền xem như Hổ tộc đồng bạn, Hổ Mãnh gia gia đều không có thể đem hắn nhận ra.

"Ha ha, coi như Hoan gia ngươi hóa thành tro ta đều có thể nhận ra!"

Tiểu Tứ tại dưới sự kích động, cái này miệng liền không có đem cửa.

Có thể nói không thể nói trực tiếp ra bên ngoài nói.

"Ngọa tào, Tiểu Tứ, ngươi đây là nguyền rủa ngươi Hoan gia!"

Hổ Hoan Hoan tự nhiên biết Tiểu Tứ không phải cố ý, tự nhiên cũng sẽ không để ở trong lòng.

"A phi phi. . ."

Tiểu Tứ thăng từ bản thân một cái móng vuốt, vỗ vỗ chính mình cái kia nhọn miệng.

"Mời Hoan gia thứ tội, Tiểu Tứ ta cái này một kích động, miệng liền không có đem cửa!"

Hổ Hoan Hoan bày một cái tự cho là rất khốc tư thế: "Thế nào, Hoan gia cái này hình thái có đẹp trai hay không!"

"Đẹp trai, quả thực là đẹp trai ngây người khốc đập chết!"

Tiểu Tứ không hề nghĩ ngợi thốt ra.

Cái này là lão đại của mình, vô luận biến thành dạng gì hình thái, hắn thấy cũng là đẹp trai.

"Hoan gia, ngươi đây là đột phá đến Thiên cảnh rồi?" Tiểu Tứ tò mò hỏi.

"Vậy không có, Hoan gia ta đây là tu luyện Hóa Hình Thuật, một ngày có thể hóa hình sáu cái lúc."

Hổ Hoan Hoan cũng không có giấu diếm chính mình tu luyện Hóa Hình Thuật sự tình.

Chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm, sau sáu tiếng, hắn liền sẽ khôi phục lại lão hổ thân hình.

Hóa Hình Thuật?

Một ngày có thể hóa hình sáu cái lúc?

Tiểu Tứ đem hai cái này mấu chốt nhất từ khắc ở trong lòng!

"Hoan gia, cửa hàng này lúc nào sẽ bán ra cái này Hóa Hình Thuật?"

Tiểu Tứ mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Đừng nói sáu cái lúc, thì xem là khá biến hóa ba cái lúc cũng được.

"Theo ta được biết, hẳn là sẽ không!"

Hổ Hoan Hoan lắc đầu, "Công pháp này thế nhưng là cửa hàng thành viên đặc hữu.

Coi như về sau sẽ bán ra, vậy cũng muốn rất lâu sau đó!"

Tiểu Tứ trong hai mắt một tia thất vọng lóe qua, "Nguyên lai là dạng này!"

Hổ Hoan Hoan cùng Tiểu Tứ đối thoại, phía dưới một số người cùng Ma thú thế nhưng là nghe được rõ ràng.

Khi bọn hắn biết cái này khôi ngô người trẻ tuổi, là Hổ Hoan Hoan về sau, nguyên một đám cũng là chấn động vô cùng.

Hổ Hoan Hoan cảnh giới bọn họ thế nhưng là thấy rất rõ ràng, đã không có đạt tới Thiên cảnh, cũng không phải Linh thú, hắn là làm sao biến hóa?

"Hắn. . . Hắn là Hổ Hoan Hoan!"

"Hổ Hoan Hoan lại có thể biến hóa!"

"Không thể nào? Ngươi nhìn lầm đi?"

"Ta nhìn lầm cái rắm, đây là Hoan gia chính mình nói.

Hoan gia tu luyện Hóa Hình Thuật, một ngày có thể biến hóa sáu cái lúc."

Xếp hàng đám người, lập tức thì loạn hống dụ dỗ.

Hóa Hình Thuật!

Sáu cái lúc!

Hai cái này quan trọng từ ngữ, trong nháy mắt thì hướng về bên ngoài truyền ra.

Lập tức, toàn bộ cửa hàng trong lãnh địa mấy chục vạn người cùng Ma thú đều biết.

"A. . . Cửa hàng ra có thể biến hóa công pháp?"

"Một ngày có thể biến hóa mười hai cái lúc?"

"Thật hay giả? Cần bao nhiêu kim tệ? Hoặc là bao nhiêu linh thạch?"

Thế nhưng là truyền truyền, thì chầm chậm bắt đầu không hợp thói thường lên.

"Ha ha. . . Ta nói sao, này khí tức quen thuộc như vậy, nguyên lai là Hoan Hoan!"

Hổ Mãnh tới chợt vỗ Hổ Hoan Hoan bả vai, đập đến Hổ Hoan Hoan nhe răng nhếch miệng.

"Ngươi là Hoan Hoan?"

Một tên vừa đột phá Thiên cảnh không lâu Hổ tộc đại hán, nhìn lấy Hổ Hoan Hoan gương mặt chấn kinh.

"Ha ha. . . Lão cha, sao ngươi lại tới đây!"

Cái này đại hán chính là Hổ Hoan Hoan phụ thân hổ bưu, hắn là phụ trách Hổ tộc lãnh địa an toàn, trên cơ bản rất ít xuất hiện tại công chúng trước mặt.

Ngẫu nhiên xuất hiện tại cửa hàng, cũng là cũng đến vội vàng đi cũng vội vàng.

"Ngươi. . . Ngươi thật có thể biến hóa rồi?"

Hổ Hoan Hoan lắc đầu, đem chính mình đạt được đổi được thuật đi qua nói một lần.

"Hoan Hoan, Hóa Hình Thuật là chuyện gì xảy ra? Cửa hàng cái gì thời điểm đẩy ra bán? Một bản cần bao nhiêu kim tệ?"

Hổ Mãnh nghe được Hóa Hình Thuật, cặp mắt kia thật lóe sáng.

Nếu như Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú đều có Hóa Hình Thuật, đó là một cái bực nào tràng cảnh a.

"Hổ Mãnh gia gia, cái này Hóa Hình Thuật là chưởng quỹ tặng, cửa hàng sẽ không ra bán!"

Hổ Hoan Hoan một chút giải thích một chút, những cái kia Ma thú trong mắt đều lộ ra thần sắc thất vọng.

Bất quá cái kia thần sắc thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất, đã có loại công pháp này, vậy liền mang ý nghĩa Dương chưởng quỹ về sau khẳng định sẽ đẩy ra bán.

Đến lúc đó để những cái kia không có cơ hội trở thành Thiên cảnh Ma thú, cùng không có cơ hội trở thành Linh thú Ma thú, tu luyện cái này Hóa Hình Thuật.

Để bù đắp không thể hóa được vì nhân loại thống khổ.

"Hoan Hoan, nhớ kỹ muốn là cửa hàng muốn bán ra cùng loại Hóa Hình Thuật đồ vật, nhất định muốn nói cho Hổ Mãnh gia gia!" Hổ Mãnh bàn giao nói

"Biết lão cha, nếu như có thể mà nói, ta sẽ nói!"

Chỉ cần là có thể nói, Hổ Hoan Hoan đều có thể lấy ra nói.

Chỉ cần Dương Phong bàn giao không thể nói, hắn Hổ Hoan Hoan nửa chữ cũng sẽ không lộ ra.

Rất nhanh, tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực buôn bán thời gian bắt đầu.

Tại hôm qua đã tiêu phí hoàn thành, đều tại xếp hàng chờ lấy tiến vào thí luyện bí cảnh.

Bọn họ có thể không có quên thí luyện bí cảnh bên trong, có linh thạch khoáng mạch tồn tại.

Song tiết hoạt động một mực đang tiến hành, trước ba ngày cũng không có đúng nghĩa trao giải xuất hiện.

Lớn nhất cũng chính là màu vàng kim sờ sờ thẻ tam đẳng phần thưởng.

Nhưng đến ngày thứ tư, trao giải xuất hiện.

Màu vàng kim sờ sờ thẻ nhị đẳng thưởng bị gẩy ra đến rồi!.