Chương 1261: Dương Phong bắt đầu khẩn trương

Chương 1261: Dương Phong bắt đầu khẩn trương

Tại Thiên Ba hồ một bên, một cái cười như điên thanh âm vang lên!

Một vị tướng mạo thô kệch trung niên nhân, hai tay cầm màu vàng kim sờ sờ vé, toàn thân run rẩy.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ta trúng, ta trúng nhị đẳng thưởng, ha ha ha! !"

Tại người chung quanh hắn sau khi nghe được, rối rít hướng hắn mạnh vọt qua.

Những người này toàn bộ đều là hắn người quen biết, bọn họ chính là một đám góp vốn tới tham gia hoạt động đoàn thể.

"Cái gì nhị đẳng thưởng? Là kim vẫn là bạc?"

Có người không kịp chờ đợi hỏi.

"Kim. . . Kim. . . Kim, ta muốn trở thành tu tiên giả, ha ha. . . Ta muốn trở thành tu tiên giả."

Cái này tướng mạo thô kệch trung niên nhân, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong hai tay hắn màu vàng kim sờ sờ thẻ.

"Vận cứt chó a!"

"Lưu tông chủ vận khí quá tốt rồi đi!"

"Thì đúng vậy a, phân đến một trương màu vàng kim sờ sờ vé, thì quét đến một cái nhị đẳng thưởng!"

Người chung quanh đều nhanh chua chết được, Thiên Ba hồ hồ nước, đều muốn sắp biến thành dấm chua.

"Không biết vị nhân huynh này, ngươi cái này nhị đẳng thưởng bán hay không?"

Một tên Thương Lan Thiên Tông trưởng lão nghe nói như thế về sau, chen vào đám người, đối với thô kệch trung niên nhân hỏi.

"Không bán, đánh chết đều không bán!"

Ra mỏ người trẻ tuổi ngay lập tức đem màu vàng kim sờ sờ thẻ thu vào, ngu ngốc mới có thể đổi đây.

Đây chính là cơ hội thay đổi vận mạng mình, đây chính là cải biến tông môn của mình vận mệnh cơ hội.

Làm sao có thể đem hắn chắp tay nhường ra!

"Các ngươi tránh ra, không muốn cản ở của ta đường!"

Thô kệch trung niên nhân, đối với trước mặt mình cùng bạn bè rất không khách khí nói.

"Ta thì không cho, có bản lĩnh ngươi đến đánh ta a!"

Một tên trên mặt có vết đao chém đại hán, rung động mấy cái khóe mắt, nhỏ nheo cặp mắt lại, lộ ra hung ác thần sắc.

"Đần độn!"

Thô kệch trung niên nhân trợn nhìn mặt thẹo liếc một chút, quay người theo bên cạnh hắn rời đi.

"Ngươi muốn chết, lại dám mắng ta!"

Mặt thẹo quay người nhìn lấy trung niên nhân mặt mũi tràn đầy sương lạnh, ngữ khí lạnh lẽo vô cùng.

Thế mà, thì sau đó một khắc, mặt thẹo sắc mặt trong nháy mắt từ mặt mũi tràn đầy sương lạnh, chuyển biến thành mặt mũi tràn đầy mang cười.

"Nói cho ngươi, hôm nay không đi tửu lâu mời ta một trận, ta và ngươi không xong!"

Trung niên nhân cười quái dị một tiếng: "Cạc cạc. . . Chờ bản tông chủ trở thành tu tiên giả, đừng nói một trận, mời các ngươi ăn 100 trận."

Tiếp đó, các đồng bạn của hắn liền bắt đầu gọi tốt, ào ào cùng tại người trung niên đằng sau, hướng về cửa hàng đi đến.

Cái này nhị đẳng thưởng, cũng đưa tới lớn vô cùng chấn động.

Cái này nhị đẳng thưởng có thể là có thể để người ta trở thành tu tiên giả, hiện tại toàn bộ đại lục phía trên, tu tiên giả mới có mấy người.

Trừ bỏ cửa hàng thành viên, tính toán đâu ra đấy cũng không có mười cái, có thể trở thành cái này một thành viên trong đó, cái kia là bực nào vinh hạnh.

Có thể gây nên oanh động cũng là tính toán vô cùng bình thường!

Có màu vàng kim sờ sờ thẻ nhị đẳng thưởng xuất hiện, tựa hồ biểu thị cái gì, tiếp theo rất nhiều tiểu thưởng đều bị đào lên.

Chi nhánh!

"Ta hoàng, ta trúng, ta trúng rồi!"

Một tên Hải thú run rẩy cầm lấy màu bạc sờ sờ vé, đi tới Hải Hoàng Thủy Giáp Long trước mặt.

"Ngươi trúng cái gì?"

Thủy Giáp Long cũng không có quá để ý, hiện tại ngoại trừ một nhị đẳng thưởng, còn lại giải thưởng cũng dẫn không nổi chú ý của hắn.

"Màu bạc sờ sờ vé nhị đẳng thưởng!"

Thủy Giáp Long lập tức liền cầm qua tấm kia màu bạc sờ sờ vé, quả nhiên là nhị đẳng thưởng.

"Ha ha, tốt. . . Không tệ!"

Thủy Giáp Long rất không khách khí đem tấm này sờ sờ vé thu vào.

Tiếp đó, vô luận là chi nhánh, vẫn là Thiên Ba hồ bên này cửa hàng chính.

Gẩy ra may mắn phần thưởng cùng tứ đẳng phần thưởng số lượng, cũng bắt đầu nhiều hơn.

Dương Phong hiện tại có chút nóng nảy.

Thì vừa mới Ngụy Đình Đình các nàng sờ sờ vé, đã toàn bộ phá mở.

Cũng không có một trương là trúng thưởng.

Hiện tại ngoại trừ số 1 còn không có đi tiêu phí thu hoạch được sờ sờ vé bên ngoài, tất cả nhân viên cửa hàng đều không thu hoạch được gì.

Đến mức Tiểu Bạch bọn họ bây giờ còn đang nỗ lực thổi mạnh, không biết tình huống như thế nào.

"Tình huống có một ít không ổn a, cái này xinh đẹp giúp người khác mở, có thể khai ra phần thưởng, vì sao chính mình thì mở không ra đâu?"

Dương Phong hiện tại có một ít bắt đầu lo lắng.

Có một loại dự cảm xấu, quay chung quanh trong lòng của hắn.

"Chủ nhân. . . Ta sờ sờ vé cũng không có gẩy ra phần thưởng đến!"

Đúng lúc này, Tiểu Bạch bọn họ cũng phá xong trong tay mình sờ sờ vé.

Cũng là không thu hoạch được gì.

"Ha ha. . . Không có việc gì, cái này phá không ra cũng là bình thường, dù sao phần thưởng cũng chỉ có nhiều như vậy."

Dương Phong không quan trọng khoát tay áo, có thể trong lòng của hắn, có thể cũng không phải là chuyện như vậy.

"Hệ thống, ngươi có phải hay không đang làm ta?"

Dương Phong suy nghĩ một chút, chuyện này ngoại trừ hệ thống đang làm trò quỷ bên ngoài, liền không có những nhân tố khác.

"A. . . Kí chủ ngươi đây là ý gì?"

Hệ thống vô cùng không hiểu, kí chủ lời này là có ý gì?

Chính mình làm sao lại làm hắn rồi?

Lại làm hắn phương diện nào đi nữa?

Thật sự là mạc danh kỳ diệu!

"Ngươi còn giả ngu? Bản chưởng quỹ có thể xác định cũng là ngươi đang làm trò quỷ!"

Dương Phong nói đến lẽ thẳng khí hùng.

"Kí chủ. Ngươi hôm nay uống thuốc đi sao?"

"Hừ. . . Bản chưởng quỹ hiện tại nhận định, cũng là hệ thống ngươi tại trong hoạt động làm mờ ám!"

Hệ thống nhìn lấy Dương Phong cái này chơi xỏ lá bộ dáng, một trận im lặng.

Đành phải giải thích nói: "Kí chủ, như thế nói cho ngươi đi, tất cả nhị đẳng thưởng trở xuống, tùy cơ xuất hiện.

Nhị đẳng thưởng cùng nhị đẳng thưởng trở lên, sẽ ở trung hậu kỳ xuất hiện, đặc biệt là nhất đẳng thưởng sẽ chỉ ở ngày cuối cùng xuất hiện.

Cái này vô luận đối hội viên vẫn là đối kí chủ ngươi là giống nhau công bình.

Bản hệ thống tại hoạt động trước, thì định ra cái này cơ chế.

Cho nên. . . Kí chủ ngươi cũng đừng oan uổng bản hệ thống."

Dù cho hệ thống giải thích như vậy, Dương Phong cũng là khịt mũi coi thường.

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi hệ thống này rất hư!"

Hắn đã nhận định đây hết thảy cũng là hệ thống giở trò quỷ.

"Đã kí chủ không tin, vậy liền chúc kí chủ may mắn."

"Đúng rồi, cửa hàng thành viên có thể tham gia, cũng bao quát kí chủ ngươi.

Kí chủ ngươi là bản điếm cửa hàng chủ cửa hàng, cho nên không cần dự chi số tiền, trực tiếp tiêu phí tức có thể đạt được sờ sờ vé!"

Tuy nhiên hệ thống không bị lý giải, nhưng hệ thống vẫn là cùng Dương Phong nhắc nhở một chút.

Chính hắn cũng là có thể đi tiêu phí, đi đổi lấy đem đối ứng sờ sờ vé.

Đã như vậy, Dương Phong cũng liền không khách khí, đối lần này hệ thống giải thích, còn có như vậy một chút tín nhiệm.

Tuy nhiên tín nhiệm là có, nhưng cũng không nhiều, cứ như vậy ném một cái ném.

Có điều hắn cũng không có tiêu phí nhiều như vậy, chỉ cần phí đến cấp số 2.

"Xinh đẹp, Nhã Chi, Dao Sương, nơi này có 100 tấm sờ sờ vé, các ngươi cầm lấy đi phá."

Dương Phong trực tiếp truyền âm cho ba người, tại ba người đến về sau, cho ba người 100 tấm sờ sờ vé.

"Số 1, nơi này có năm mươi tấm sờ sờ vé, ngươi cũng cầm đi thử chút vận may."

Đồng thời lấy thêm ra 50 tấm sờ sờ vé, cho số 1.

Đồng thời còn giao phó số 1 đem chính mình thẻ hội viên bên trong dự chi số tiền bỏ ra, cứ như vậy, lại có thể thu hoạch được càng nhiều sờ sờ thẻ.

Tốt nhất là ngày cuối cùng đi tiêu phí, thu hoạch được sờ sờ vé.

Số 1 gật đầu tỏ ra hiểu rõ, tuyệt đối cho Dương Phong mở ra một cái phần thưởng tới.

Đến cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Ngụy Đình Đình các nàng một mặt thất vọng đi tới Dương Phong trước mặt.

"Chưởng quỹ không có ý tứ, chúng ta không có cái gì gẩy ra đến, những thứ này toàn bộ đều là cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

Dương Phong có thể nói cái gì đó?

Trước đây không lâu cái kia sinh ra ném một cái ném tín nhiệm cảm giác, ở đây tan thành mây khói.

Hệ thống này thật sự là quá ghê tởm, chẳng những lừa gạt tình cảm của mình, còn lừa gạt mình kim tệ cùng linh thạch.

Chính mình cuối cùng vẫn là giao sai a!.