Chương 1262: Dương đại chưởng quỹ người đều tê

Chương 1262: Dương đại chưởng quỹ người đều tê

"Không có việc gì không có việc gì, cám ơn hân hạnh chiếu cố thì cám ơn hân hạnh chiếu cố đi!"

Dương Phong có thể nói cái gì đó, chỉ có thể xua tay cho biết không có quan hệ.

"Chủ nhân, những thứ này sờ sờ thẻ, toàn bộ đều là cám ơn hân hạnh chiếu cố!"

Số 1 cũng phá xong chính mình phân đến tất cả sờ sờ vé, đều không ngoại lệ đều là cám ơn hân hạnh chiếu cố.

Dương Phong đều biểu thị không quan trọng, không có phần thưởng liền không có phần thưởng, mọi người vui vẻ trọng yếu nhất.

Hoạt động nha, muốn là trọng tại tham dự, phần thưởng không phần thưởng thì không quan trọng.

Tại buôn bán sau đó, Dương Phong thổi lên lưu trên người mình sờ sờ vé.

" cám ơn hân hạnh chiếu cố! "

" cám ơn hân hạnh chiếu cố! "

" cám ơn hân hạnh chiếu cố! "

Đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là cám ơn hân hạnh chiếu cố!

Dương Phong có chút nhận mệnh nhắm mắt lại, cách mình lần này hoạt động nhiệm vụ thất bại, càng ngày càng gần.

Sẽ có kỳ tích phát sinh sao?

Dương Phong đem hi vọng cuối cùng đặt ở số 1 trên thân.

Theo phần thưởng bị gẩy ra tới càng ngày càng nhiều, kim ngân nhất đẳng thưởng từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Thẳng đến hoạt động ngày cuối cùng.

Thiên Ba hồ một bên!

"Ha ha ha. . . Vô Đạo huynh đệ, chúc mừng ngươi!"

Một đám người đối với Diệp Vô Đạo chúc mừng.

Cái này nhất đẳng thưởng bị Diệp Vô Đạo gẩy ra tới.

Diệp Vô Đạo gẩy ra màu vàng kim sờ sờ vé nhất đẳng thưởng, vui vẻ nhất cũng không là chính hắn.

Mà chính là bọn hắn huynh đệ đoàn cùng người nhà.

Thiên Kiếm sơn trang tại chỗ tuyên bố, phải lớn bày ba ngày ba đêm yến hội, hoan nghênh tất cả mọi người đến.

Mà màu bạc nhất đẳng thưởng, lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Thế mà vừa qua khỏi giữa trưa, thì có một tin tức truyền ra.

Màu bạc nhất đẳng thưởng bị gẩy ra tới, mà lại sở hữu giả muốn đem nó bán đấu giá ra.

Người trả giá cao được!

Đối màu bạc nhất đẳng thưởng phần thưởng hứng thú thế lực, bắt đầu đối với cái này trương sờ sờ vé tranh đoạt.

Hoạt động ngày cuối cùng buổi chiều.

"Ha ha. . . Thế mà. . . Lại là thẻ vàng nhị đẳng thưởng!" Hướng Vấn Thiên nhìn trong tay mình màu vàng kim sờ sờ vé, điên cuồng nở nụ cười.

"Bản tông chủ rốt cục có thể trở thành tu tiên giả, ha ha ha. . ."

Hướng Vấn Thiên nói nói, khóe mắt ẩm ướt.

Hắn rốt cục có thể tu tiên.

Nguyện vọng của hắn muốn thực hiện, hắn khát vọng muốn tới tới.

Cũng là Dương Phong bên này, bị bị đả kích nặng nề.

Số 1 buổi sáng hôm nay đổi lấy sờ sờ vé, sau cùng một trương phá mở, phía trên bất ngờ viết bốn chữ.

" cám ơn hân hạnh chiếu cố! "

Vậy liền mang ý nghĩa, Dương Phong lần này cửa hàng hoạt động nhiệm vụ thất bại.

Hệ thống cũng không có đợi đến cửa hàng buôn bán kết thúc, hoặc là đến đệ nhị thiên tài tuyên bố hoạt động thất bại.

Mà là tại số 1 phá hết sau cùng một trương sờ sờ vé về sau, lập tức tuyên bố ra.

"Hệ thống nhắc nhở: Thật đáng tiếc kí chủ hoạt động nhiệm vụ thất bại, trừng phạt sẽ tại lúc không giờ mở ra!"

Dương Phong nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, hai mắt ngây ra như phỗng.

Tại sửng sốt sau một lúc lâu, mới cuồng loạn đối với hệ thống nói ra: "Hệ thống, mau nói, ngươi là cố ý!"

"Kí chủ, ngươi thật sự là mạc danh kỳ diệu!"

Hệ thống nói một tiếng về sau, liền không có lại để ý tới Dương Phong!

Ngay tại Dương Phong muốn lúc nổi giận, hệ thống nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng hệ thống hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ  nhiệm vụ thất bại một lần.

Hoạt động khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong cả người đều tê, cái này. . . Cái này cũng kích phát ẩn tàng nhiệm vụ?

Bất quá khi hắn thấy được hệ thống không gian bên trong ẩn tàng nhiệm vụ phần thưởng về sau, kém chút tại chỗ nổ tung!

Vận rủi châu (đã kích hoạt): Tương lai trong bảy ngày, chủ cửa hàng đi ra ngoài đem về vận rủi liên tục!

Cái này đặc biệt là ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng?

Cái này chẳng lẽ không phải trừng phạt?

Cái này đặc biệt vận rủi châu, so nhiệm vụ thất bại trừng phạt còn muốn hung ác!

Cái này. . . Không phải khinh người quá đáng sao?

"Hệ thống, ngươi đi ra, cho bản chưởng quỹ một cái giải thích hợp lý!"

Dương Phong hiện tại cực kỳ khó chịu  nhiệm vụ thất bại còn chưa tính.

Hiện tại liền xem như kích phát ẩn tàng nhiệm vụ, lấy được đồ vật lại là để tự mình xui xẻo vận đồ vật.

Nếu như đây không phải nhắm vào mình, quỷ đều không tin!

Đối mặt Dương Phong hùng hổ dọa người thái độ, vô cùng bình thản.

Dường như đây hết thảy không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Kỳ thật chuyện này vẫn thật sự cùng hắn không có quan hệ gì, đương nhiên nơi này là chỉ Dương Phong nhiệm vụ trừng phạt, cùng vận rủi châu cái này một khối.

"Kí chủ, ngươi muốn bản hệ thống giải thích cái gì?"

Hệ thống rất là không hiểu dò hỏi.

"Ngươi đừng giả bộ tỏi, cái này vận rủi châu là chuyện gì xảy ra?"

Dương Phong cũng không có tức hổn hển, mà chính là bình tĩnh lại.

Sự tình đã phát sinh, tức hổn hển cũng vô dụng.

Lúc này, hắn học xong bình tĩnh.

Chính mình tuyệt không thể cuồng loạn, càng đến loại trường hợp này, liền muốn càng nhạt định.

"Đây không phải kí chủ ngươi kích phát ẩn tàng nhiệm vụ, lấy được khen thưởng nha, còn có không có gì không hiểu rõ?

Nếu như không có cái gì không hiểu lời nói, bản hệ thống thì chúc kí chủ mấy ngày nay may mắn."

Hệ thống cảm giác được Dương Phong biến hóa, trước là hơi sững sờ.

Cái này kí chủ không phải là kìm nén cái gì chủ ý xấu a?

Chính mình mấy ngày nay muốn cẩn thận một chút.

"Ha ha. . . Đa tạ hệ thống quan tâm, bản chưởng quỹ sẽ thật tốt!"

Dương Phong tại cười ha ha, khóe miệng lóe qua một vệt khinh thường.

Thiên Ba hồ bên ngoài.

Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang cùng Hổ Hoan Hoan tại nước miếng tung bay, tố nói cái gì.

Đột nhiên ở giữa!

Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Không chỉ có là bọn họ, Mộc Du, Thương Dương, Tiểu Tam, Vạn Trọng Dương, Hồn Khanh Hàn bọn người rối rít nhìn về phía hư không.

Hồn Khanh Hàn, Trưởng Tôn Dụ, Văn Nhân Biểu ba người sắc mặt ngưng trọng, nhưng lại nghĩ tới điều gì, thì buông lỏng xuống.

Những người khác thì là vẻ mặt khinh thường.

"Thế nào? Chuyện gì xảy ra?" Hổ Hoan Hoan nhìn lấy hai người, nhìn lấy hư không lộ ra cái kia khinh thường thần sắc, có chút hiếu kỳ.

"Ha ha. . . Có một nhóm Siêu Thần cường giả đang hướng về tinh thể mà đến.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó không lâu đã đến!"

Vu Thiên Khí đem thu hồi ánh mắt lại.

"Những người này trên thân hẳn là hướng về cửa hàng mà đến, mục tiêu vô cùng rõ ràng, hẳn là biết cửa hàng tồn tại."

Cô Thiên Lang cũng đem ánh mắt của mình thu hồi.

Hắn đối với những người này có thể không có hứng thú, cấp bậc chênh lệch quá nhiều.

Siêu Thần ở chỗ này đích thật là vô cùng cường đại, nhưng trong mắt hắn, cùng một con kiến không có gì khác biệt.

"Chẳng lẽ là trước kia Thánh Nguyên Hoang giới người?"

Hổ Hoan Hoan tại nghe xong về sau, ở trong lòng thì bắn ra sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Dù sao.

Phàm Huyền Hoang giới có thể kiếm ra một nhóm Siêu Thần cường giả, chắc hẳn có chút khó khăn.

Chỉ có đến từ Thánh Nguyên Hoang giới những cái kia thánh địa, mới có thể có nhiều như vậy Siêu Thần tồn tại.

Chính mình thì chờ ở chỗ này nhìn xem, có phải hay không những người kia.

Hổ Hoan Hoan cũng đã gặp qua Thánh Nguyên Hoang giới, những cái kia thánh địa bên trong một số người.

Nếu như là bọn hắn mà nói, mình tuyệt đối nhận biết.

Hồn Khanh Hàn ba người vừa mới bắt đầu nghĩ đến nhiều như vậy Siêu Thần tới, trong lòng thình thịch.

Nhưng bọn hắn nghĩ tới đây nhiều như vậy đại lão tại, mà lại có Dương chưởng quỹ tại, căn bản cũng không cần lo lắng.

Sau đó ba người sẽ có một nhóm Siêu Thần cảnh giới thiên ngoại lai khách, không lâu sau liền sẽ tới chỗ này sự tình, nói cho Thiên Minh, Đoạn Minh chờ.

Trong lúc nhất thời, đám thế lực lớn ào ào biết tin tức này.

Tất cả mọi người là ngẩng đầu chờ đợi, đám kia Siêu Thần cường giả thiên ngoại lai khách!

Nhìn xem những thứ này thiên ngoại khách đến thăm, là địch hay bạn? Bọn họ là lấy cái mục đích gì mà đến?

Như vậy, rửa mắt mà đợi đi!.