Chương 1263: Thánh Nguyên Hoang giới dân bản địa đến

Chương 1263: Thánh Nguyên Hoang giới dân bản địa đến

Tại sâu giữa không trung.

Một đám hơn một trăm Siêu Thần cảnh giới cường giả, chính hướng về phía trước một cái đại tinh thể nhanh chóng tiếp theo.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, một cái lúc tả hữu, liền có thể đến!

"Phía trước cũng là Dương chưởng quỹ chỗ tinh thể, ta đã cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc!"

Một người cảm nhận được phía trước tinh thể truyền đến một cỗ khí tức quen thuộc về sau, mặt mũi tràn đầy hoan hỉ.

"Ha ha. . . Ta còn nhớ rõ cái này khí tức, cái này khí tức là Dương chưởng quỹ bên người một cái Ma thú."

Một cái khác cũng là phụ họa.

"Đi qua nửa tháng, chúng ta rốt cục muốn tới chỗ cần đến, nhìn thấy Dương chưởng quỹ, ta cũng phải trở thành tu tiên giả!"

Một khắc thời điểm, Vu Thiên Khí bọn người ngẩng đầu nhìn hư không.

"Đến rồi! !"

Mười mấy hơi thở về sau, tại Thiên Ba hồ trên không, xuất hiện hơn một trăm đạo bóng người.

Làm những bóng người này xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người cùng Ma thú đều ngẩng đầu nhìn qua.

Tại cửa hàng trong lĩnh vực người cùng Ma thú, cũng đã biết sẽ có thiên ngoại lai khách.

"Bọn họ cũng là Siêu Thần cảnh giới thiên ngoại lai khách? Thế mà có nhiều người như vậy, quá kinh khủng đi!"

"Đúng vậy a, lần trước tới chỉ là Võ Thánh, không nghĩ tới lần này thế mà có nhiều như vậy Siêu Thần cảnh giới võ giả."

"Còn tốt, trên người bọn họ tán phát đều là thiện ý!"

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong người cùng Ma thú, tại nhìn một lần cho thỏa đồng thời.

Rối rít thở dài một hơi.

Nếu như những người này mang theo tràn đầy ác ý, lại không là xuất hiện ở cửa hàng trên lãnh địa hư không.

Tùy tiện xuất hiện tại cái nào một khối đại lục, như vậy tuyệt đối sẽ máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán.

Người phía dưới cùng Ma thú đang cảm thán đồng thời, những cái kia Thánh Nguyên Hoang giới tới sinh linh thế lực, nhìn đến phía dưới tràng cảnh về sau, đó là bị chấn động đến.

Những người này nhìn đến Cô Thiên Lang bọn họ về sau, kém chút từ không trung ngã xuống.

Trời ạ! !

Cái kia Ma thú là cảnh giới gì a, vì cái gì liếc hắn một cái, ta hồn thể kém chút thì hỏng mất!

Lúc này Cô Thiên Lang cũng không có hóa thành hình người, mà chính là lấy bản thể bày ra.

Dù sao bản thể hắn râu ria xồm xoàm, so sánh nhếch nhác.

Vẫn là bản này thể bộ dáng, tới đáng yêu lại bá khí.

Còn có cái kia Ma thú bên người người trẻ tuổi kia, cảm giác cũng là tốt cường a, tuy nhiên thấy không rõ cảnh giới của hắn.

Cái kia. . . Ba cái kia đầu lâu Ma thú, vậy mà cũng nhìn không thấu cảnh giới của hắn!

Cái kia cầm lấy quải trượng lão đầu, thế mà lại là Siêu Thần cửu giai đỉnh phong.

Còn có cái kia hai cái, tuyệt đối, tuyệt đối cũng là siêu cấp đại lão tồn tại.

Không hổ là Dương chưởng quỹ mở tiệm địa phương, lại có nhiều như vậy nhìn không ra tu vi cường giả.

Chờ chút. . .

Trong mê vụ không gian, cùng mình tại mê vụ ở ngoài trông thấy, giống như, giống như không giống nhau a!

Tất cả theo Thánh Nguyên Hoang giới tới những võ giả này đều là hai mặt nhìn nhau.

Bất quá lập tức bọn họ cũng bình thường trở lại.

Lấy Dương chưởng quỹ bản sự, điểm ấy không gian chiết điệp tiểu bản sự, cần phải không nói chơi.

Tại bọn họ thở dài một hơi, liền muốn xuống đồng thời.

Cảm nhận được phía dưới một cỗ khí tức quen thuộc về sau, những này nhân mã phía trên thì bay đi.

"Mấy cái vị đại nhân ngươi tốt, ta là Bách Luyện, nguyên bản đến từ Thánh Nguyên Hoang giới.

Hiện tại đã tại Phàm Huyền Hoang giới cắm rễ xuống."

Cô Thiên Lang, Vu Thiên Khí nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

"Vị đại nhân này, chúng ta tại Thánh Nguyên Hoang giới đã gặp mặt!"

Bách Luyện tiên tử nhìn đến Hổ Hoan Hoan về sau, vội vàng chào hỏi.

Rốt cục gặp phải người quen.

Vừa mới bọn họ nói khí tức quen thuộc, chính là Hổ Hoan Hoan.

"Ừm ân. . . Ta biết, ngươi còn cùng chưởng quỹ nổi lên xung đột!"

Hổ Hoan Hoan giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Bách Luyện tiên tử.

Nếu như lúc ấy Bách Luyện tiên tử còn dám nói nhiều một câu, như vậy hắn sẽ ở Dương Phong giết Tư Không Vô Ý trước đó trước đem nàng diệt.

Bách Luyện tiên tử nhớ tới thời điểm đó sự tình, thì gương mặt xấu hổ.

"Cái này. . . Cái này..."

Nàng thường xuyên nhớ tới, nếu như lúc ấy chính mình cái kia hơi thở không có nhịn xuống.

Chắc hẳn chính mình cũng sẽ giống những người kia một dạng, hóa thành một đoàn sương máu.

Hổ Hoan Hoan nhìn trên mặt nàng có chút quẫn bách bộ dáng, đưa tay chỉ bên cạnh cửa hàng.

"Nơi đó là cửa hàng, các ngươi đi qua đi!"

Những người này tới nơi này, tuyệt đối không phải tới thăm quan.

Khẳng định là đến xem cửa hàng.

"Đa tạ! !"

Bách Luyện tiên tử nói một tiếng cám ơn về sau, liền mang theo những người khác, hướng về cửa hàng đi đến.

"Hoan Hoan, bọn họ là ai?"

Vu Thiên Khí nhìn lấy rời đi hơn một trăm người, hiếu kỳ dò hỏi.

"Vấn đề này a, muốn theo Ma Long đảo nói lên. . ." Hổ Hoan Hoan thì nói đến liên quan tới Thánh Nguyên Thiên Thủy đưa tới một dãy chuyện.

Bách Luyện tiên tử bọn người tiến nhập cửa hàng về sau, bị trong cửa hàng tình huống cho khiếp sợ đến.

"Không hổ là Dương chưởng quỹ, cái cửa hàng này quả nhiên là thần kỳ!"

"Không tệ, không nghĩ tới cái này trong cửa hàng, cũng dùng không gian chiết điệp."

Tất cả mọi người nhìn chung quanh, nhìn lấy trong cửa hàng tình huống.

Lúc này thời điểm bọn họ tất cả mọi người, bị một trận tiếng cười hấp dẫn.

Tiểu Linh, Quả Quả cùng Tiểu Tứ trong cửa hàng chơi đùa.

Những thứ này đều không có vấn đề gì.

Nhưng là, khi bọn hắn nhìn đến Tiểu Linh cùng Quả Quả cánh tay đột nhiên biến thành một cái nhánh cây, đem Tiểu Tứ vây khốn thời điểm.

Tất cả mọi người choáng váng!

"Ngọa tào. . ."

Cái này thật sự là quá Điên Phúc bọn họ tam quan.

Cánh tay của người, còn có thể biến thành nhánh cây?

Đây là cái gì thao tác?

Hoặc là đây là cái gì chướng nhãn pháp?

Cái này. . . Cái này chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lúc này thời điểm, có người đi tới nhìn lấy Bách Luyện tiên tử bọn họ trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Tiểu Linh cùng Quả Quả lúc, lộ ra vẻ khinh bỉ nụ cười.

Những người này từ cái nào núi trong góc đi ra?

Thế mà đến bây giờ, còn không biết Tiểu Linh cùng Quả Quả thân phận?

Vẫn là như thế một bộ ngạc nhiên bộ dáng.

"Ta nói mấy vị, cái này có cái gì ngạc nhiên?

Các nàng bản thể cũng là hai thân cây lớn, tay biến thành nhánh cây có vấn đề gì?"

Sau khi nói xong, một mặt khinh bỉ nhìn lấy mọi người, trước khi đi thầm nói: "Thật là một đám nhà quê."

Bách Luyện tiên tử bọn họ ngươi nhìn ta ta nhìn nhìn lại ngươi, không hiểu ra sao.

Vừa mới người này nói cái gì?

Bọn họ bản thể cũng là cây ăn quả?

"Cây ăn quả?"

"Hóa thành hình người rồi?"

"Trời ạ, Dương chưởng quỹ thật làm đến cái này khiến cây ăn quả hóa thành hình người!"

Khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Tiểu Linh, Quả Quả cùng Tiểu Tứ đã không trong cửa hàng chơi đùa.

Lúc này bọn họ tam quan đã triệt để sụp đổ, nguyên lai tại Dương chưởng quỹ bên này thực vật cũng có thể tu luyện, thực vật cũng có thể cùng Ma thú một dạng hóa thành hình người.

Tại trọn vẹn ngẩn người chừng trăm hơi thở thời gian, khi bọn hắn tam quan bắt đầu lại từ đầu xây dựng hoàn tất về sau, mới khôi phục lại.

Khi bọn hắn nhìn đến Dương Phong về sau, lập tức liền hướng về Dương Phong nói.

"Dương chưởng quỹ tốt!"

"Mấy cái vị đại nhân tốt!"

Tiểu Bạch bọn họ cũng là ngồi tại nghỉ ngơi khu, tuy nhiên Tiểu Bạch, Huyền Phi, Thanh Nhã bọn họ không biết.

Hồng Vân bọn họ thế nhưng là nhận biết.

Có thể ngồi cùng một chỗ, thân phận cũng tuyệt đối không đơn giản.

Gọi đại nhân là được rồi!

Dương Phong nhìn lấy mọi người, lộ ra mỉm cười.

"A. . . Nguyên lai là các ngươi a!"

Dương Phong không có xem nhìn tin tức của bọn hắn, vẻn vẹn nhìn bộ dáng của bọn hắn cũng đã đem nhóm người này cho nhận ra.

"Các ngươi ở chỗ này đã quen thuộc chưa?"

Chính mình đem bọn hắn làm đến bên này, tốt xấu cũng phải quan tâm một chút.

Hỏi thăm qua đến tập không quen, đối với linh khí có thay đổi gì, cùng những vấn đề khác..