Chương 1264: Lão Triệu, ngươi bảo đao chưa lão a

Chương 1264: Lão Triệu, ngươi bảo đao chưa lão a

"Hồi Dương chưởng quỹ, vô cùng thói quen bên này sinh hoạt, cùng tại Thánh Nguyên Hoang giới không có có bất kỳ khác biệt gì!"

Bách Luyện tiên tử cười trả lời.

Bởi vì bọn họ là toàn bộ tinh thể tới, trừ không gian không giống nhau bên ngoài, còn lại tới nói cơ hồ là giống như đúc.

Cũng không cần thích ứng cái gì.

"Ừm. . . Tốt, các ngươi trước qua bên kia làm một chút hội viên, lại làm quen một chút trong cửa hàng một số thiết bị công năng!

Nếu có cái gì không hiểu, lại tới hỏi thăm!"

Không có khác nhau liền tốt, hiện tại ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này.

Thì để bọn hắn tại buôn bán kết thúc trước đó, đem bọn hắn thẻ hội viên mau chóng làm.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Nói xong, những người này liền bắt đầu xếp hàng làm hội viên.

"A. . . Ngạo. . . Ngạo Thiên huynh đệ, ngươi, tu vi của ngươi?"

Cửa hàng bên ngoài, biến mất vài ngày Lâm Ngạo Thiên xuất hiện.

Làm hắn những huynh đệ kia đoàn người, nhìn đến Lâm Ngạo Thiên lúc, khiếp sợ không ngậm miệng được.

"Ngươi có phải hay không đạt được cái gì siêu cấp đan dược, hiện tại cảnh giới thế mà tiêu thăng đến Võ Đế cửu giai."

Lăng Quân Thiên nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên, tròng mắt đều nhanh rơi trên mặt đất.

Mới mười ngày qua không gặp, gia hỏa này tu vi thế mà tiêu thăng đến Võ Đế cửu giai.

Cái này thật sự là thật không thể tin.

"Các ngươi có vấn đề!"

Hoàng Thiên Thụy tại sau khi kinh ngạc, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, trên mặt lộ ra dị dạng quang mang.

"Hoàng huynh, lời này của ngươi là có ý gì!"

Ngụy Thư Tuấn hiếu kỳ hỏi, chẳng lẽ hắn biết nội tình gì?

"Là như vậy, buổi sáng thời điểm ta gặp sư muội ta, cảnh giới của nàng cũng tiêu thăng đến Võ Đế lục giai."

Hoàng Thiên Thụy liền đem hôm nay hắn nhìn đến sư muội Diệp Vũ Tuyền, trở thành Võ Đế lục giai tình huống tố nói ra.

Hai người một lần nữa biến mất hơn mười ngày.

Mười mấy ngày nay về sau, hai người xuất hiện về sau đồng đều thực lực tăng vọt.

Nếu như cái này trong hơn mười ngày hai người không có phát sinh những chuyện gì, ai có thể tin tưởng đâu?

Người nào sẽ tin tưởng đâu?

Ai sẽ nguyện ý tin tưởng đâu?

"Nói, đây là có chuyện gì!"

Rất nhanh, Lâm Ngạo Thiên liền bị Ngụy Thư Tuấn bọn người khống chế được.

"Cái này. . . Cái này!"

Lâm Ngạo Thiên có chút quẫn bách, ánh mắt trốn tránh mọi người.

Ngay tại mọi người muốn ép hỏi thời điểm, Hổ Hoan Hoan thanh âm vang lên.

"Hắc hắc. . . Vấn đề này ta biết!"

Lúc này Hổ Hoan Hoan, biến ảo thành hình người, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi đi tới.

"A. . . Hoan Hoan ngươi biết?" Ngụy Thư Tuấn một mặt kinh ngạc!

Hoan Hoan nhẹ gật đầu: "Hắc hắc. . . Bọn họ tu luyện âm dương song tu công pháp!"

Hắn nhưng là theo Triệu Kính Chi trong miệng, biết Lâm Ngạo Thiên mua người có duyên đồ vật, âm dương song tu công pháp.

A

Những người này thế nhưng là biết cái gì là song tu công pháp.

Tất cả mọi người quay đầu, nhìn chòng chọc vào Lâm Ngạo Thiên.

"Ta nói sao, mấy ngày nay ngươi không thấy bóng dáng, nguyên lai là chạy tới tiêu dao khoái hoạt!"

Từ Ba nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên, trên mặt lộ ra một vệt ý vị khó hiểu nụ cười.

Dù sao cũng là tiện tiện loại kia!

"Hơn nữa còn không chỉ như vậy!" Hổ Hoan Hoan lại mở miệng nói.

"Cái gì? Còn có?"

Mọi người đem ánh mắt lại chuyển về tới Hổ Hoan Hoan trên thân.

Bọn họ ngược lại muốn nghe xem, cái này Lâm Ngạo Thiên còn có chuyện gì giấu diếm lấy bọn hắn.

"Hắc hắc. . . Nếu ta đoán không lầm, bọn họ khẳng định còn phục dụng thai nghén đan."

Hổ Hoan Hoan thế nhưng là biết Diệp Hoa Đình đấu giá một phần thai nghén đan.

Cái này dùng thai nghén đan là dùng tới làm gì, tất cả mọi người cũng đều biết.

"A. . . Thai nghén đan!"

Mọi người hiện tại tính toán minh bạch.

Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền hai người này, tại tu luyện song tu công pháp đồng thời, thế mà còn tại sáng tạo đời sau.

"Khụ khụ. . . Các huynh đệ, ta có chuyện muốn xử lý một chút, chúng ta ngày mai gặp lại!"

Lâm Ngạo Thiên nói xong, muốn rời khỏi, bất quá Ngụy Thư Tuấn bọn người có thể sẽ không đáp ứng.

Lâm Ngạo Thiên một mặt lúng túng nhìn lấy mọi người, trên mặt còn có như vậy một vệt ngượng ngùng.

Dù sao hơn mười ngày trước hắn vẫn là cái đại nam hài, hiện tại nha, đã trở thành chân chính nam tử hán.

Có lẽ ngày này sang năm, hắn đã ôm lấy em bé cùng mọi người nói chuyện phiếm.

"Ha ha. . . Ta nói Ngạo Thiên, nói thế nào chúng ta cũng là huynh đệ khác họ.

Khá lắm, lại có khác phái, liền huynh đệ cũng không cần, ta giữ lấy ngươi còn để làm gì, chết đi cho ta!"

Hứa Ngụy nổi giận, hắn cùng Lâm Ngạo Thiên thế nhưng là kết bái qua.

Gia hỏa này thế mà gạt mình làm nhiều chuyện như vậy.

Loại huynh đệ này, giữ lấy làm gì dùng!

Dứt khoát đánh chết được rồi.

"A. . . Cứu mạng a!"

Đến đón lấy Lâm Ngạo Thiên tiếng kêu thảm thiết, tại Thiên Ba hồ một bên truyền ra tới.

...

Cửa hàng lầu hai.

Tại buôn bán sau khi kết thúc, mọi người lại đoàn tụ lại đến trong nhà ăn.

Mỹ mỹ hưởng thụ lấy số 1 mang tới bữa tối.

Bắt đầu từ ngày mai, cửa hàng buôn bán đem khôi phục bình thường.

"Phu nhân, ngươi thế nào? Hai ngày này khí sắc kém như vậy? Mà lại đều không ăn thứ gì?"

Triệu Kính Chi nhìn bên cạnh Lý Tú Ngưng, vô luận là tinh thần vẫn là khí sắc, đều không thế nào tốt.

"Không có việc gì, cũng là khẩu vị không tốt lắm, ăn cái gì đều muốn ói!"

Lý Tú Ngưng trên mặt đầu tiên là lóe lên một vệt vui mừng, làm nàng nhìn đến đây nhiều người như vậy về sau, tùy tiện mượn cớ.

Vốn là chuyện này, muốn mấy ngày nữa nói với chính mình Kính Chi.

Bất quá nhìn trên mặt hắn cái kia nóng nảy thần sắc, chờ sau khi trở về, lại đem cái này chuyện vui nói cho hắn biết đi.

"A. . . Ăn cái gì đều muốn ói? Chẳng lẽ?"

Dương Phong nghe xong Lý Tú Ngưng lời này cũng cảm giác được không thích hợp.

Hắn dùng thần thức đảo qua Lý Tú Ngưng, liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

"Ha ha. . . Lão Triệu có thể nha, quả nhiên bảo đao chưa lão!"

Nhìn vẻ mặt lo lắng Triệu Kính Chi, Dương Phong cười ha ha một tiếng.

Đang ngồi giống Tiểu Bạch, Hồng Vân, Huyền Phi, Trần Lâm bọn người, nghe được Dương Phong lời này về sau, kết hợp Lý Tú Ngưng, liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Đều vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, trong hai mắt đều lộ ra chúc mừng thần sắc.

Thế mà, làm người trong cuộc một trong Triệu Kính Chi, lại không có nghe được những thứ này đề lời nói với người xa lạ.

"Chưởng quỹ, ý gì?"

Còn một mặt đầu óc mơ hồ nhìn lấy Dương Phong.

"Ha ha. . . Chưởng quỹ có ý tứ là chúc mừng ngươi!"

Tiểu Bạch lên tiếng cười nói!

"Chúc mừng ta? Chúc mừng ta cái gì?"

Triệu Kính Chi mơ hồ.

Dù sao ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Triệu Kính Chi căn bản cũng không có hướng phía kia hướng nghĩ.

"Đần độn, đương nhiên là chúc mừng tú Ngưng tỷ tỷ!"

Song song theo Đạm Đài Dao Sương trên đầu bay lên, đứng tại Lý Tú Ngưng trên bờ vai.

Về sau cùng Lý Tú Ngưng nói đến thì thầm.

A

Triệu Kính Chi lúc này thời điểm rốt cuộc hiểu rõ.

Hắn quay đầu một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Lý Tú Ngưng, kích động vô cùng.

"Phu nhân. . . Ngươi. . . Ngươi đây là có rồi?"

Lý Tú Ngưng thẹn thùng nhẹ gật đầu.

Ừm

Thanh âm kia so con muỗi còn nhỏ, mấy cái không thể nghe thấy.

"Ha. . . Ha ha ha ha!"

Mà Triệu Kính Chi lại không đồng dạng, lúc này hắn cười như điên lên.

Trong hai mắt còn có một tia lệ quang chớp động.

Chính mình đem về có hài tử!

Mình có thể chân chính hưởng thụ niềm vui gia đình.

Dương Phong phủi Tiểu Bạch cùng Huyền Phi một chút, trong mắt lóe lên bất tranh khí thần thánh.

Hai gia hỏa này, thế mà một điểm động tĩnh đều không có.

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, các ngươi phải cố gắng lên a!"

Dương Phong cũng không biết đây là hắn lần thứ mấy nhắc nhở Tiểu Bạch cùng Huyền Phi.

Đã đều ở đến cùng một chỗ, thế mà một điểm động tĩnh đều không có.

Thật sự là uổng công!.