Chương 1265: Yêu nghiệt phương nào, thế mà dám ở chỗ này giúp môn lộng phủ

Chương 1265: Yêu nghiệt phương nào, thế mà dám ở chỗ này giúp môn lộng phủ

"Chủ nhân, ta. . . Ta đã biết!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu!

Tiểu Tử cùng Tiểu Lan, trên mặt đang nháy qua ngượng ngùng đồng thời, cũng có một tia chờ mong.

"Trần lão, mấy ngày nay liền để Sở cô nương hảo hảo ở tại lầu hai nghỉ ngơi, bí cảnh cái gì thì không nên đi!"

Sau cùng, Dương Phong nhắc nhở một chút Trần Lâm!

Sở Mộng Vân tựa hồ đối với bí cảnh ưa thích không rời, mỗi ngày đều muốn tại hư không bí cảnh bên trong đợi cả một ngày.

Không có chơi chán, thì tuyệt không ra.

Nàng thân là thánh địa phó thánh chủ, linh thạch là tự nhiên không thiếu.

Nàng cũng có thể thỏa thích tại hư không bí cảnh bên trong thăm dò.

A

Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân đồng thời kinh ngạc lên tiếng!

Sau đó hai người dùng thần thức đảo qua một nơi nào đó, chỗ đó đang có một viên sinh mệnh tiểu hạt giống sắp nảy mầm.

Sở Mộng Vân trên mặt lóe lên một vẻ vui mừng, sau đó lại lóe qua một chút sợ.

Trần Lâm trên mặt thì tất cả đều là kinh hỉ, chính mình cũng phải có con của mình.

"Đúng, chưởng quỹ!"

Trần Lâm tại đáp ứng Dương Phong về sau, lập tức liền đối với Sở Mộng Vân bàn giao lên sự tình gì tới.

"Phải cố gắng a!"

Lúc này thời điểm Dương Phong đứng người lên, vỗ vỗ Tiểu Bạch bả vai.

"Đúng rồi, mấy ngày nay bản chưởng quỹ đột nhiên có chút cảm ngộ, cần bế quan mấy ngày.

Mấy ngày nay, cửa hàng trước hết giao cho các ngươi!"

Dương Phong nói xong, thì biến mất ngay tại chỗ.

"Đúng, chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Dương Phong về tới đại điện, đi tới trong hậu viện.

Xuất ra xích đu, thư thư phục phục nằm ở bên trên.

"Ha ha. . . Coi như không có cảnh giới lại như thế nào, coi như không may lại như thế nào, bản chưởng quỹ mấy ngày nay thì không đi ra."

Dương Phong đã quyết định, những ngày này hắn không đi.

Ngay ở chỗ này ở lại.

Đến một lần coi như mình đã mất đi thực lực, biến thành không may thể chất.

Cái kia lại có thể thế nào đâu!

Vô luận hệ thống ngươi phái nhiệm vụ gì cho bản chưởng quỹ.

Coi như bên ngoài gió tanh mưa máu, máu chảy thành sông, Khô Cốt thành núi.

Bản chưởng quỹ cũng không đi ra, ngươi thích thế nào đi.

Ha ha. . . Hệ thống ngươi lại có thể làm khó dễ được ta!

...

Thiên Phong thành.

"Đại nhân, cái này lần thứ nhất đi cửa hàng, có chút khẩn trương!"

Bạch Vân Thâm không biết vì sao có một ít khẩn trương.

Dù sao hắn đã rất lâu rất lâu rất lâu, không có ở người sống địa phương xuất hiện qua.

"Khẩn trương cái gì, nơi đó là chưởng quỹ địa bàn, không khẩn trương!"

Thánh Thiên buồn cười nhìn lấy mọi người. . . Không đúng, chúng quỷ đi vào Thiên Phong thành.

Đầu tiên là để những cái kia còn chưa từng nhìn thấy hiện tại thành trì quỷ, lãnh hội một chút hiện tại thành trì bộ dáng.

Lại đem bọn hắn mang đến cửa hàng lãnh địa, để bọn hắn kiến thức một chút.

Hôm nay là mười bốn tháng bảy, mà lại thái dương đã mất dưới, hiện tại những quỷ hồn này có thể đi ra.

"Lại nói, mà các ngươi lại là quỷ hồn, cùng hồn thể là không giống nhau

Nếu như không có cái gì đặc biệt tình huống, nhân gian sinh linh lại không nhìn thấy các ngươi."

Tại Minh giới pháp tắc hoàn thiện về sau, chết đi linh hồn của con người thể cũng không tiếp tục bị người trông thấy.

Bọn họ đem về ở vào một loại hư vô trạng thái.

Trừ phi có vật phẩm gì trợ giúp, hoặc là trời sinh trưởng ra Âm Dương Nhãn người, mới có thể thấy rõ ràng quỷ hồn là cái dạng gì.

Ngay tại Thánh Thiên tiếng nói vừa ra, một cái thanh âm tức giận vang lên.

"Yêu nghiệt phương nào, lại dám ở đây múa búa trước cửa Lỗ Ban, ta muốn ngươi lộ ra nguyên hình!"

Một người trung niên từ trên trời giáng xuống, cầm trong tay hơn một cái một bên hình tấm gương.

Hắn hai mắt phát sáng, thẳng tắp nhìn lấy Hầu Đồ chờ quỷ.

Mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên.

"Bát Quái Kính!" Trung niên nhân trong tay hình đa giác tấm gương, phát ra đạm kim sắc quang mang.

Hướng về Hầu Đồ chờ quỷ chiếu xạ đi qua.

Hiện

Tiếng nói vừa ra, theo cái kia Bát Quái Kính bên trong phát ra hào quang màu vàng kim nhạt, đem chúng quỷ theo hư vô trạng thái tại chỗ.

Trung niên nhân này không là người khác, chính là Đại Đao môn môn chủ Tôn Nhị Huân.

Bọn họ đều nghe nói, tại quỷ tiết buổi tối có thể giở trò quỷ hồn ẩn hiện.

Tôn Nhị Huân muốn nhìn một chút cái này quỷ hồn, cùng hồn thể đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Liền sử dụng Âm Dương Nhãn phù đến xem xét, Thiên Phong thành trong đường phố phải chăng có quỷ hồn ẩn hiện.

Tại đợi đã lâu về sau, hắn rốt cục thấy được có quỷ hồn đi ra.

"Ha ha. . . Quả nhiên ngươi. . ."

Tôn Nhị Huân tại cuồng hỉ sau khi, muốn khoe khoang một chút, đột nhiên hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Cái này thân ảnh quen thuộc lúc này thời điểm mở miệng: "Ta nói Tôn Nhị Huân, ngươi muốn chết à!"

Thánh Thiên gương mặt im lặng.

Ta thật đặc biệt cám ơn ngươi a!

Bản đại gia vừa nói xong sẽ không có người trông thấy, ngươi thì xuất hiện một trận khoe khoang.

Ngươi đây là có chủ tâm đánh mặt ta a!

"A, thánh thiên đại gia!"

Tôn Nhị Huân biết mình tại họa.

Hắn theo Ngụy Khiếu Đình trong miệng biết được, cái kia Thánh Thiên thế nhưng là chưởng khống toàn bộ Minh giới tồn tại.

Hiện tại chính mình thế mà ở trước mặt của hắn phô trương, đây không phải tìm đánh nha.

Nơi này không phải nơi ở lâu, tranh thủ thời gian hầu hạ.

"Không có ý tứ các vị, quấy rầy!"

Sau khi nói xong, Tôn Nhị Huân chân đạp song Hỏa Luân, biến mất tại nhiều quỷ nhãn trước.

Tại Tôn Nhị Huân sau khi đi, động tĩnh của nơi này vẫn là đưa tới không ít người chú ý.

Mọi người cũng đều đến vây xem.

Rất nhiều người đều sử dụng Âm Dương Nhãn phù, bọn họ cùng Tôn Nhị Huân một dạng, đều muốn nhìn một chút quỷ này lớn lên cùng hồn thể có cái gì khác biệt.

Hiện tại bọn hắn rốt cục thấy được mà lại số lượng còn không ít.

"Bọn họ cũng là quỷ hồn sao?"

"Đúng a, hôm nay là quỷ tiết, bọn họ ra đến rồi! !"

"Nguyên lai quỷ là dài bộ dáng này!"

"Thật đáng sợ thật đáng sợ a, ngươi nhìn cái kia quỷ đầu phía trên còn có hai cái sừng đâu!"

"A, ngươi nhìn trong tay bọn họ cầm lấy xiềng xích, có phải hay không muốn mang bọn ta đi a!"

Một số người nói nói thì thoát ly đề tài, có ít người còn tưởng thật.

"Ngọa tào, chạy mau a!"

Một khi có người chạy liền sẽ có nhiều người hơn theo.

Có ít người nghe nói nơi này có thể nhìn đến quỷ hồn, liều mạng hướng về nơi này mà đến.

Mà những cái kia nhát gan người, muốn rời khỏi nơi này.

Bởi vì Thiên Phong thành bên trong không cho phép sử dụng phi kiếm phi hành, hai phe nhân mã cứ như vậy hỗn loạn cùng một chỗ.

"Những người kia thật là khờ bức, sợ cái rắm nha, chúng ta không phải có khu quỷ phù nha, bọn họ dám tới, chúng ta thì dùng khu quỷ phù!"

Những cái kia bình tĩnh người nhìn lấy náo hò hét ầm ĩ tràng diện rất là khinh thường, các nàng có thể là có cửa hàng bán ra chuyên môn đối phó quỷ hồn đồ vật.

Cái gì Đào Mộc Kiếm, cái gì khu quỷ phù đều là đối phó quỷ hồn lợi khí.

"Các ngươi đang nói cái gì?"

"Cái quỷ gì?"

Những cái kia vừa người tiến vào, rất là hiếu kỳ, tả hữu tìm hiểu.

"Ngươi dùng Âm Dương Nhãn phù liền biết!"

Thánh Thiên nhìn lấy tràng diện này, vừa mới bắt đầu cũng là không hiểu ra sao, đằng sau nghĩ thông suốt.

Khẳng định cửa hàng ra rất nhiều cùng bọn hắn Minh giới tương quan đồ vật.

"Xem ra, ta bỏ qua rất nhiều thứ a!"

Thánh Thiên sau khi nói xong vung tay lên, liền mang theo chúng quỷ biến mất tại nguyên chỗ.

Tại bọn họ hiện thân lúc, đã đi tới cửa hàng lãnh địa bên ngoài.

"Chỉ phải qua cái này mê vụ, cũng là cửa hàng lãnh địa."

Nói xong, dẫn đầu đi vào trong sương mù!

"Nơi này chính là cửa hàng lãnh địa!"

Hầu Đồ, Bạch Vân Thâm, Hắc Ninh Thường chờ Minh Phủ người quản lý, nhìn lấy cửa hàng trong lãnh địa tình huống.

Thánh Thiên vừa đi, một bên cho bọn hắn giới thiệu cửa hàng trong lãnh địa một số tình huống.

Hiện tại cửa hàng trong lãnh địa cũng là có rất nhiều người, Thánh Thiên bọn họ cũng không có hiện ra thân hình.

Những người này cũng không có kích hoạt Âm Dương Nhãn phù, cho nên bọn họ căn bản là không nhìn thấy Thánh Thiên chờ Minh Phủ quản lý.

Ngay tại Thánh Thiên bọn họ mua cửa hàng trong lãnh địa đi dạo thời điểm, một cái hét to thanh âm vang lên.

"Các ngươi là cái quỷ gì, lại dám ở đây quấy phá, thật sự gan to bằng trời, không biết sống chết!".