Chương 1266: Hệ thống, bản đại gia muốn rút thưởng

Chương 1266: Hệ thống, bản đại gia muốn rút thưởng

Sau một khắc, Cô Thiên Lang hóa thành hình người, đứng ở Thánh Thiên phía trước.

Hắn tại Thánh Thiên bọn họ lúc tiến vào, thì đã phát hiện.

Mấy ngày nay hắn cũng là hiểu rõ cái gì Minh giới, cái gì là quỷ tiết.

Tự nhiên cũng biết cái gì là quỷ hồn.

Cô Thiên Lang hai mắt không dùng vật phẩm gì, vô cùng một cách tự nhiên trông thấy quỷ hồn.

Ở phía xa Tiểu Tam, coi như là bình thường cảnh giới chó loài ma thú, ma thú giống sói, Miêu tộc Ma thú đồng đều có thể trông thấy quỷ hồn.

Lần này cặp mắt của bọn hắn trời sinh liền có thể trông thấy quỷ hồn, vô luận là dạng gì cảnh giới, đều có thể.

Thánh Thiên nhìn lấy nằm ở trước mặt mình, chảnh chứ cùng 258 vạn giống như Cô Thiên Lang, tâm tình thì khó chịu lên.

"Ta cầm, ngươi là ai nha!"

Chính mình lúc này mới bao lâu không có tới, làm sao nhiều nhiều như vậy không có có nhãn lực kình người.

Thánh Thiên lập tức liền thân ảnh hiện ra, căm tức nhìn đối diện Cô Thiên Lang.

Ngươi không biết hiện tại đại gia ta là Minh giới chi chủ sao?

Minh giới chi chủ ngươi có hiểu hay không.

Đại gia thực lực bây giờ thế nhưng là tương đương với chúa tể đỉnh phong.

Liền xem như cái kia Thánh giới Thiên Đạo, hiện tại cũng cầm bản đại gia không có cách.

Cô Thiên Lang nhìn đến Thánh Thiên, cũng là giật mình kêu lên, gia hỏa này cảnh giới, thế mà không khác mình là mấy.

Tuy nhiên hắn cảnh giới bây giờ bị phong ấn, bất quá lực lượng vẫn là tại, phòng ngự vẫn là tại.

"Đậu đen rau muống, gia hỏa này đến cùng là cái quỷ gì, cảnh giới thế mà tương đương với ta!"

Cô Thiên Lang trong hai mắt, có như vậy một chút lùi bước.

Dù sao hắn tu vi hiện tại là bị phong ấn chế, nếu như đánh lên, mình tuyệt đối sẽ trở thành bị đánh một phương.

Lúc này Thánh Thiên, cũng là phát hiện Cô Thiên Lang cảnh giới, đó là khiếp sợ không thôi.

"Nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao có thể có chúa tể cảnh giới đỉnh cao?"

Thánh Thiên vốn cho rằng, hiện tại ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, chính mình là vô địch tồn tại.

Thế nhưng là, tuyệt đối không ngờ rằng.

Cửa hàng này lãnh địa bên trong, có một cái không khác mình là mấy thực lực người.

Thánh Thiên nhưng không biết hiện tại Cô Thiên Lang tu vi bị phong ấn, chỉ có một thân cảnh giới.

Nếu như cảnh giới so với hắn thấp, Cô Thiên Lang còn có thể dùng uy áp cùng lực lượng của mình đến đánh đối phương.

Thế nhưng là gặp phải cảnh giới cùng mình giống nhau, vậy liền hết con bê.

Ngoại trừ treo lên đánh cũng là treo lên đánh.

"A. . . Thánh thiên đại gia ngươi trở về rồi?"

Sau khi nói xong, Tiểu Tứ đối với Cô Thiên Lang nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm đều là người một nhà đều là người một nhà!"

Sau đó, Tiểu Tứ liền đem song phương đều giới thiệu một lần.

"Nguyên lai là người trong nhà, đây thật là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu!" Thánh Thiên nghe xong, nguyên lai gia hỏa này bị chưởng quỹ đã thu phục được.

Sau đó, Thánh Thiên quỷ phía sau hồn, toàn bộ đều hiện ra thân hình, thì như vậy mọi người đều ào ào giới thiệu.

Rất nhanh, Vu Thiên Khí cũng chạy tới. Mọi người cứ như vậy một bên nói một bên hướng về cửa hàng phía trước đi đến.

"Các ngươi hôm nay làm sao có thời gian đi ra!" Cô Thiên Lang nói về sau, nghĩ tới điều gì, vỗ một cái đầu của mình.

"Ai nha. . . Thế mà quên hôm nay là mười bốn tháng bảy!"

Mười bốn tháng bảy, Quỷ Môn mở rộng.

Đến lúc buổi tối, Minh Phủ quỷ hồn liền có thể theo Quỷ Môn đi ra.

Chỉ cần trước khi trời sáng về Minh giới, là được rồi.

Không phải vậy, Quỷ Môn sẽ ở giờ mão đóng lại.

Cho đến lúc đó đi ra quỷ hồn, thì không thể quay về Minh giới.

Nếu như có thể may mắn sống sót, cũng sẽ gặp phải quỷ sai bắt.

Nếu như bị bắt về Minh giới, liền muốn lọt vào xử phạt, nghiêm trọng liền sẽ bị đẩy đến Vong Xuyên hà bên trong cho ăn tiệm.

"Thánh thiên ca ca!"

Lúc này, Tiểu Linh cùng Quả Quả theo vườn cây bên trong chạy tới.

Thánh Thiên vừa mới bắt đầu nhìn lấy hai cái tiểu nữ oa có một chút mộng bức.

Sau cùng, tại cảm thụ hai người khí tức về sau, mới biết được các nàng là Tiểu Linh Quả Quả.

"A, Tiểu Linh, Quả Quả các ngươi biến hóa thành công rồi!"

Thánh Thiên nhìn lấy Tiểu Linh Quả Quả, trong hai mắt tràn đầy hưng phấn.

Ở phía xa, Sở Kinh Cuồng cùng Hoàng Dịch những cái kia hồn thể, đối với Hầu Đồ, Hắc Ninh Thường, Bạch Vân Thâm những thứ này Minh Phủ quỷ hồn, tỉ mỉ quan sát.

"Bọn họ thì là đến từ Minh giới quỷ sao?"

"Quả nhiên cùng ta hồn thể không giống nhau a!"

"Không tệ, trên người bọn họ có đặc thù khí tức!"

Một số người ở chỗ này thương lượng lên, phân chia hồn thể cùng quỷ hồn khác nhau.

Tại những quỷ hồn này quanh thân, có một cỗ để bọn hắn những người này cảm thấy khí tức âm lãnh.

Nếu như thời gian dài tắm rửa tại loại này khí tức âm lãnh bên trong, tuyệt đối sẽ đối thân thể cùng hồn thể, sinh ra thương tổn nghiêm trọng.

"Ta nghe Kính Chi nói qua, trên người bọn họ loại khí tức này gọi là quỷ khí, thì giống chúng ta linh khí một dạng."

Vân Tử Mặc lúc này thời điểm đi ra, vì mọi người giải thích nói.

Người bình thường nếu như hấp thu quá nhiều quỷ khí. Hồn thể tuyệt đối sẽ sụp đổ.

Liền xem như cường hãn nhục thể, cũng sẽ bị quỷ khí cho ăn mòn.

"Còn không chỉ có như thế, những thứ này quỷ khí có thể ẩn tàng bọn họ hồn thể cùng khí tức."

Quỷ hồn chỗ lấy không bị người bình thường trông thấy, đó là có pháp tắc nhân tố.

Như vậy quỷ hồn có quỷ khí gia trì, cái kia liền có thể ngăn cách võ giả dò xét.

Hầu Đồ chờ quỷ hồn trên người quỷ khí hiện tại cũng không phải là như vậy nồng hậu dày đặc, cũng không có tu luyện quỷ khí công pháp.

Hiện tại gặp phải cùng cảnh giới đối thủ, trên cơ bản là giấu không được.

Dương Phong đối với cửa hàng bên ngoài tình huống, đó là hoàn toàn không biết gì cả.

Tại khôi phục thực lực trước kia, vận rủi châu quá thời hạn trước đó, Dương Phong đã quyết định cái gì cũng không để ý tới, các ngươi thích thế nào thì như thế nào.

Hiện tại toàn bộ đại điện đã bị Dương Phong cho khóa chặt.

Vô luận là ai, cũng không thể tiến vào. Liền xem như số 1 cũng giống vậy.

"Hệ thống, bản đại gia muốn rút thưởng!"

Tại linh điểm sau đó, Dương Phong đối với hệ thống quát to!

Hệ thống đối với Dương Phong cái này thái độ cũng không có ý kiến gì.

Dù sao đứa nhỏ này hiện tại ở vào táo bạo kỳ, thái độ kém chút cũng có thể hiểu được.

Liền không có cùng Dương Phong tính toán quá nhiều.

"Cho bản đại gia đến cái mười liên rút!"

Dương Phong hiện tại có 1 lần 2 rút thưởng cơ hội.

Tại mười liên rút về sau, Dương Phong nhìn đến mười cái đồ vật về sau, cười như điên lên.

"Ha ha ha. . . ."

Tại cuồng tiếu sau một lúc, Dương Phong đem tất cả tâm tình buồn bực, quét sạch.

"Chỉ cần không phải đạp ra cửa hàng môn, bản chưởng quỹ liền sẽ không có vận rủi quấn thân!"

Cái này mười cái đồ vật đều là tinh phẩm, trong đó có sáu cái là bán ra đồ vật, ba kiện là mở khóa đồ vật, một kiện là chuyên chúc đồ vật.

Cái này chuyên chúc đồ vật cũng là Dương Phong cười như điên nguyên nhân.

Dương Phong vô cùng vô cùng đắc ý, kiện vật phẩm này có thể nói cho đến tận này, nhất làm cho hắn hài lòng một lần, không có cái thứ hai.

Liền xem như vô địch vương thẻ, cũng so ra kém!

Thế mà. . .

Sự tình thường thường đều là tại ngươi đắc ý nhất thời điểm, chung quy ra một hai kiện ngươi không tưởng được sự tình đi ra.

Dương Phong cũng giống vậy, hắn vui quá hóa buồn.

Ba

Ghế nằm gãy mất!

Đứt thành hai đoạn!

Không biết có phải hay không vận rủi châu quan hệ, chiếc ghế bên trên có khối đầu gỗ là đứng thẳng lấy.

Liền xem như trong cửa hàng, cũng không thể thoát khỏi sức hấp dẫn.

Mà lại hiện tại Dương Phong nhiệm vụ thất bại trừng phạt bắt đầu, giờ phút này hắn nhưng là không có nửa điểm tu vi tại thân.

Cứ như vậy thân thể của hắn thẳng tắp rơi xuống.

Khối kia đầu gỗ, vừa tốt nhắm ngay Dương Phong. . .

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng tại trong tiểu viện!

Cúc hoa tàn, mãn địa thương, hoa rơi nhân đoạn tràng!.