Chương 1267: Ta là Dương Phong đại gia

Chương 1267: Ta là Dương Phong đại gia

Cái kia tiếng kêu thê thảm trọn vẹn duy trì năm phút đồng hồ, mới dần dần dừng lại xuống tới.

Ngay sau đó, khó nghe tiếng mắng chửi vang lên.

"Hệ thống, ta tất ngươi tất. . . Lải nhải tất làm lải nhải. . ."

Thế mà cái kia khó coi lời nói, bị hệ thống che giấu hết.

Người ở bên ngoài nghe tới, toàn bộ đều là lải nhải tất thanh âm.

Dương Phong trọn vẹn mắng hơn một giờ, thẳng đến miệng đắng lưỡi khô cổ họng chịu không được về sau, mới chân thấp chân cao hướng về gian phòng đi đến.

Tại Dương Phong ngủ say về sau, một đầu quang mang theo trong thân thể hắn bay ra.

Trên không trung chậm rãi tạo thành một bóng người.

Sau đó bóng người này cũng chầm chậm ngưng tụ, quang mang từ từ thu liễm, ngũ quan cũng chầm chậm rõ ràng.

Làm quang mang toàn bộ thu lại, một cái đầu trọc hình tượng tiểu nhân, xuất hiện ở giữa không trung.

Tên tiểu nhân này bộ dáng, cùng lúc trước tiên hồn khôi lỗi bên trong cái kia con lừa trọc dáng vẻ có như vậy mấy cái phần tương tự.

Tiểu trọc đầu đầu tiên là sờ lên chính mình đầu trọc, lại nắm chặt song quyền.

Sau đó mặt kia phía trên lộ ra cơ hồ điên cuồng chi sắc.

"Ha ha. . . Bản hệ thống có thể đi ra, bản hệ thống rốt cục có thể ra đến rồi!"

Cái này đầu trọc tiểu nhân không là người khác, chính là hệ thống hóa thân.

Hệ thống cũng không có chân chính thoát ly Dương Phong thân thể, như là một luồng hồn phách cùng tiên hồn khôi lỗi hòa làm một thể.

Trở thành hắn một cái hóa thân.

Tại cuồng hỉ sau đó, hệ thống nhìn một chút đang say ngủ Dương Phong, phất phất tay.

"Thân yêu kí chủ, ngài liền hảo hảo đợi đi, bản hệ thống đi ra ngoài trước lãng một lần!"

Thanh âm rơi xuống, đầu trọc tiểu nhân biến mất tại nguyên chỗ.

Hệ thống cũng không thể tùy thời có thể đi ra, chỉ có Dương Phong đang say ngủ thời điểm mới có thể xuất hiện.

Hơn nữa còn muốn để Dương Phong tại loại này không có tu vi trạng thái, hắn có thể thời gian ngắn theo Dương Phong thể nội rời đi.

Mà lại chỉ có thể ở Vô Địch lĩnh vực bên trong hoạt động.

Chỉ cần Dương Phong tỉnh táo lại, hệ thống thì sẽ tự động trở lại Dương Phong thể nội.

Tại cửa hàng lầu một.

Hệ thống biến thành đầu trọc tiểu nhân, tại trên mặt đất đánh một bộ quyền.

Sau đó trở về linh thủy bên này, uống một thùng lớn linh thủy cùng đồ uống.

Những thứ này tiêu phí kim tệ, là theo Dương Phong trong trương mục khấu trừ.

Hệ thống tiểu nhân lau miệng ba phía trên nước đọng, sờ lên tròn vo cái bụng.

Hệ thống tiểu nhân vừa mới tại cửa hàng lầu hai trong nhà ăn, đã ăn một bữa.

Tối nay Dương Phong bọn họ đồ ăn thừa cơm thừa, vẫn là thừa xuống không ít.

Lần này, toàn bộ đến hệ thống tiểu nhân trong bụng.

"Có thân thể cảm giác thật đặc biệt tốt!"

Hệ thống tiểu nhân ở sờ lên cái bụng về sau, thì hướng về cửa hàng bên ngoài bay đi.

Hắn nhưng là hệ thống, cửa hàng hết thảy hạn chế, đều là đối với hắn vô hiệu.

Cứ như vậy, hệ thống tiểu nhân thì cười toe toét xuất hiện ở cửa hàng bên ngoài.

Lúc này thời điểm cửa hàng bên ngoài, đây chính là náo nhiệt cực kỳ.

Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang, Tiểu Tứ, Mộc Du, Thương Dương, Thánh Thiên, Hầu Đồ chờ ở huyên thuyên.

Trò chuyện quên cả trời đất.

Lúc này thời điểm hệ thống tiểu nhân thì xuất hiện ở bọn họ trên không, nghe lấy bọn hắn đang khoác lác bức.

Hệ thống tiểu nhân xuất hiện, bọn họ cũng không có phát giác.

Trọn vẹn qua hai mươi mấy hơi thở, hệ thống tiểu nhân tài bị Thánh Thiên trong lúc vô tình phát hiện.

"Ngươi là ai?"

Thánh Thiên nhìn đến chỉ có dài hơn một thước đầu trọc tiểu nhân, chắp tay đứng lơ lửng trên không.

Chính là một mặt ý cười nhìn lấy bọn hắn.

Tràng cảnh này dọa Thánh Thiên kêu to một tiếng.

Mọi người cũng là bị Thánh Thiên lời này cho khiếp sợ đến.

Rối rít ngẩng đầu nhìn về phía hệ thống tiểu nhân.

Tên tiểu nhân này là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Nguyên Anh?

Hoặc là những cái khác nhân tộc giống loài?

Ngay tại mọi người đoán thời điểm, hệ thống tiểu nhân duỗi ra tay nhỏ bé của hắn hạ thấp xuống một chút.

Thánh Thiên bọn người cùng quỷ toàn bộ không thể động đậy, cái này để bọn hắn lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Ha ha!"

Hệ thống tiểu nhân lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, đột nhiên khóe mắt của hắn lóe qua quang mang, đột nhiên nghĩ đến một ý kiến.

"A. . . Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Thánh Thiên thẳng tắp nhìn chằm chằm hệ thống tiểu nhân, không nghĩ tới mình đã đến loại trình độ này.

Thế mà bị một cái chỉ có dài hơn một thước đầu trọc tiểu nhân, phất tay thì trấn áp.

Cái này tiểu nhân đến cùng là ai?

Vì sao hắn có loại năng lực này?

Vì sao nó sẽ xuất hiện ở đây?

Chưởng quỹ, mau ra đây cứu mạng a!

"Ta là ai? Hắc hắc. . ."

Hệ thống cười hắc hắc, búng tay một cái, để mọi người khôi phục hành động.

Mọi người phát hiện mình khôi phục hành động về sau, trong lòng cũng âm thầm thở dài một hơi.

Đã cái này đầu trọc tiểu nhân để mọi người khôi phục hành động, khẳng định không có cái gì ác ý.

Ào ào đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Ha ha. . . Ta gọi Dương bá, là cửa hàng này chủ nhân Dương Phong đại gia."

Hệ thống tiểu nhân chắp tay đứng lơ lửng trên không, đầu nhỏ khẽ nâng lên nhìn về phía hư không.

Một bộ cao thâm mạt trắc thần sắc.

"Đại. . . Đại gia?"

Thánh Thiên chờ đều mở to hai mắt .

Bọn họ nghe được cái gì?

Cái này đầu trọc tiểu nhân là. . . là. . .. . . Là chưởng quỹ đại gia?

Vừa mới bắt đầu Thánh Thiên bọn họ là không tin.

Bất quá theo tên tiểu nhân này tính danh cùng thực lực của hắn, còn có vừa mới hắn búng ngón tay cử động phía trên, thì có như vậy một chút tin tưởng.

"Ngươi. . . Ngươi thật là chưởng quỹ đại gia?"

Thánh Thiên nuốt một chút ngụm nước, cái này cũng quá khó mà tin nổi a?

"Cũng không sao, ta cũng không cần thiết lừa các ngươi a!"

Hệ thống tiểu nhân giang tay ra.

"Dương Phong đứa nhỏ này từ nhỏ bị người trong nhà cho làm hư, tính khí cũng không tốt lắm.

Có như vậy một chút không hài lòng thì bỏ gánh mặc kệ, ai. . . Để cho chúng ta những thứ này làm trưởng bối quan tâm không ít."

Hệ thống tiểu nhân nói xong, còn gương mặt bất đắc dĩ.

Nhưng trong lòng đó là vui nở hoa.

Bản hệ thống đây là quang minh chính đại chiếm kí chủ tiện nghi, thật sự là quá sung sướng.

Bản hệ thống để ngươi mắng cái đầy đủ, mấy ngày nay bản hệ thống muốn cả gốc lẫn lãi cầm về.

Chờ nhiệm vụ thất bại trừng phạt thoáng qua một cái, Dương Phong khôi phục tu vi, hệ thống thì không thể đi ra.

Mấy ngày nay hắn phải thật tốt chơi cái đầy đủ.

Mà lại, rất nhiều chuyện cần hắn tự mình đi bố trí một chút.

Đây cũng là vì về sau có thể thường xuyên theo Dương Phong thần hồn bên trong đi ra, làm một số chuẩn bị.

Không phải vậy, Tựu Dương ngọn núi loại này làm nhiệm vụ thái độ, hắn cũng không biết muốn năm nào tháng nào mới có thể đề cao cửa hàng đẳng cấp.

Nghĩ tới đây, hệ thống tiếp tục nói.

"Không phải sao, trong nhà hôm nay thì phái ta đến xem đứa nhỏ này hiện tại qua được kiểu gì!"

Tại nghe xong hệ thống nói lời, tất cả mọi người là lựa chọn tin tưởng hệ thống tiểu nhân lời nói.

"Vị này tiền bối, không đúng, vị đại gia này, cũng không đúng. . ."

Thánh Thiên nhìn lấy hệ thống tiểu nhân, có một ít không có ý tứ, không biết muốn xưng hô như thế nào.

"Các ngươi gọi ta thái gia là được rồi!"

Thì các ngươi gọi bản hệ thống thái gia, đó cũng là các ngươi bọn gia hỏa này chiếm tiện nghi.

Có bao nhiêu tiên nhân gọi bản hệ thống thái gia, bản hệ thống đều là cự tuyệt.

Các ngươi những thứ này nhân gian sinh linh, thì vụng trộm vui đi.

"Thái gia, có phải hay không ta chủ nhân cùng trong nhà náo loạn mâu thuẫn gì?"

Thánh Thiên vậy liền theo cột trèo lên trên.

Đây chính là Dương chưởng quỹ đại gia, cái này thái gia là tùy tiện kêu sao?

Chỉ có chính mình người, chỉ có chiếm được tán thành người mới có thể như thế gọi.

"Vậy cũng không!"

Hệ thống tiểu nhân thở dài, một mặt rất có việc.

"Ai. . . Đứa nhỏ này từ nhỏ đã so sánh phản nghịch, lại không nghe lời, hơn nữa còn chết cưỡng.

Năm ngoái cùng trong nhà người náo loạn về sau, thì rời nhà đi ra ngoài.

Ai. . . Đứa nhỏ này là càng lớn càng không khiến người ta bớt lo!".