Chương 1268: Ở tại 33 trọng thiên phía trên

Chương 1268: Ở tại 33 trọng thiên phía trên

Mọi người nghe xong lời này, rối rít gật đầu.

Cái này là được rồi, cái này là được rồi, chưởng quỹ thì là năm ngoái mở cửa hàng này.

Cái này tuyệt đối không có sai.

Mọi người trong lòng, đều là nghĩ như vậy lấy.

"Cái kia, thái gia nhà của ngài là ở nơi nào?"

Tiểu Tứ gương mặt hiếu kỳ.

Chỉ cần biết rằng cái này thái gia ở tại nơi này, cái này chẳng phải sẽ biết Dương chưởng quỹ ở tại nơi này sao?

Cái này không chỉ là Tiểu Tứ muốn biết, nơi này tất cả mọi người cùng Ma thú còn có quỷ hồn đều muốn biết.

Hệ thống tiểu nhân gặp tất cả mọi người nhìn mình, thì ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Ngươi quá nhà của ông nội thế nhưng là ở tại 33 trọng thiên phía trên."

Hệ thống nói nghe được lời này cũng không có cái gì nói ngoa, hắn là tại 33 trọng thiên phía trên được sáng tạo ra.

Tuy nhiên tại 33 trọng thiên phía trên cũng không có ngốc bao lâu.

Nhưng nói chỗ đó là nhà mình, cũng là không có sai.

Mọi người đang nghe xong hệ thống tiểu nhân lời này, lại trợn to hai mắt khó có thể tin.

Có mê mang không biết vì sao, cái này 33 trọng thiên là nơi nào? 33 trọng thiên phía trên lại là cái gì?

Tiểu Tứ trước tiên theo trong rung động tỉnh táo lại, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái so sánh đáng sợ vấn đề.

Cái này thái gia có phải hay không là tới đón Dương chưởng quỹ đi?

Nếu như Dương chưởng quỹ đi, cửa hàng làm sao bây giờ?

Có ý nghĩ như vậy, Tiểu Tứ một mặt khẩn trương nhìn lấy hệ thống tiểu nhân.

"Thái gia, vậy ngươi lần này tới là tiếp Dương chưởng quỹ trở về sao?"

Mọi người nghe được Tiểu Tứ lời này, trong lòng đột nhiên khẩn trương lên, ào ào dùng lo lắng ánh mắt nhìn về phía hệ thống tiểu nhân.

Hệ thống tiểu nhân đương nhiên biết mọi người lo lắng chính là cái gì, chậm rãi lắc đầu.

"Đứa nhỏ này thái gia vừa mới cũng nhìn, sống đến mức tuy nhiên có chút thê thảm, nhưng coi như có thể."

Mọi người thấy hệ thống tiểu nhân lắc đầu, trong lòng là thở dài một hơi.

Nhưng dán tại cổ họng tảng đá kia, có thể không có rơi xuống.

"Lấy đứa nhỏ này tính khí, không có làm ra cái gì một chút thành tích là sẽ không trở về."

Hệ thống tiểu trên mặt người cũng là gương mặt bất đắc dĩ.

Loại này bất đắc dĩ biểu hiện, là hệ thống đối Dương Phong " chân tình bộc lộ " .

Nếu như Dương Phong cho thêm chút sức, hắn cũng không cần loại phương pháp này xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Mọi người nghe được hệ thống tiểu nhân lời này, trong lòng khối đá lớn kia rốt cục rơi xuống đất.

"Hô. . . Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Hệ thống tiểu nhân nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng đó là hắc hắc cười không ngừng.

Những thứ này ngu đần thật tốt lừa gạt!

"Thái gia muốn trở về đem chuyện nơi đây bẩm báo đi lên, thì không cùng ngươi nhóm tán gẫu."

Hệ thống có thể không có thời gian cùng bọn hắn những người này ở đây nơi này đánh cái rắm nói chuyện phiếm, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm.

Vừa lúc sắp đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói:

"Đúng rồi, bản thái gia tới sự tình các ngươi cũng không cần cùng hắn nói.

Sợ đứa nhỏ này tính bướng bỉnh lại đi tới, đến lúc đó lại chạy đến địa phương khác trốn đi."

Hệ thống là phi thường khẳng định, chính mình nói như vậy về sau, bọn gia hỏa này là sẽ không đem chính mình sự tình để lộ ra đi.

Điểm này hắn vẫn là có cái kia tự tin, mà lại chính mình cũng có thực lực đem chuyện nào, theo trong đầu của bọn hắn xóa đi.

Hệ thống tạm thời cũng sẽ không như thế làm, dù sao hắn còn muốn cho Vu Thiên Khí bọn họ, cho Dương Phong làm mấy cái nhiệm vụ.

Hoàn thành những nhiệm vụ này về sau, lại đem bọn gia hỏa này quan tại trí nhớ của mình cho thanh trừ.

Cứ như vậy, thì không có ai biết chính mình đã từng tồn tại qua.

"Là thái gia!"

Tại hệ thống tiểu nhân sau khi đi, Thánh Thiên cái kia hưng phấn a

"Chưởng quỹ thế mà ở tại 33 trọng thiên phía trên, quả nhiên ngưu phê không gảy phân!"

Hắn nhưng là từ tiểu bạch trong miệng của bọn hắn biết, 33 trọng thiên là một cái dạng gì tồn tại.

Bây giờ đang ở biết Dương Phong là ở tại 33 trọng thiên phía trên, cái này đối với hắn mà nói, đối với Dương Phong thân phận, là có rất trọng đại phát hiện.

"Chuyện này chúng ta trước nát tại trong bụng, một chữ cũng không thể đối ngoại lộ ra, liền xem như người thân cận nhất của mình đều không được."

Mộc Du sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Nếu như chiếu nhìn như vậy đến, chưởng quỹ căn bản cũng không phải là cái gì Chí Thánh.

Hắn là tiên nhân, phải nói là tiên nhân bên trong tiên nhân.

Chuyện này bọn họ cũng sẽ không hướng Thánh Tôn nhấc lên.

Một chữ cũng sẽ không nhấc lên.

Coi như tối nay chuyện này cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra.

Chỉ cần bọn họ kiên định không thay đổi tại cửa hàng bên cạnh, kiên định không thay đổi theo Dương chưởng quỹ.

Trở thành tiên nhân cái kia là tuyệt đối có hi vọng.

Nghĩ đến chính mình có thể trở thành cái kia không phá bất diệt tiên nhân tồn tại, tâm tình đó lại bắt đầu kích động.

"Không tệ, nếu như để lộ ra đi, Dương chưởng quỹ biết thái gia tới nơi này tìm hắn.

Cái kia tính khí tới, chạy, chúng ta liền thành tội nhân."

Thương Dương tranh thủ thời gian gật đầu nói phải.

Đối bọn hắn tới nói, hiện tại cũng coi như biết Dương đại chưởng quỹ như vậy một chút xíu thân phận tin tức.

Thì như thế một điểm thân phận tin tức, đã đầy đủ bọn họ tiêu hóa.

Đừng nói hướng người ngoài nhấc lên, thì coi như bọn họ trong đầu, cũng sẽ không nghĩ đến chuyện này.

Coi như chuyện này cho tới bây giờ thì chưa từng xảy ra.

Về sau thì tính toán mấy người bọn hắn tập hợp một chỗ, liên quan tới Dương đại chưởng quỹ thân phận, cũng không hề đề cập tới.

Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang nghe được không hiểu ra sao.

Hai người bọn họ cũng không biết 33 trọng thiên là nơi nào.

Dù sao vừa tới không lâu, đối với một ít chuyện cũng không tính hiểu rõ.

Đối tu tiên giả cùng tiên nhân, cũng chỉ biết là một cái da lông.

"Mấy vị, ta cái này hỏi một chút ha."

Vu Thiên Khí tò mò nhìn Thương Dương bọn người, hỏi nghi vấn của mình: "Cái này 33 trọng thiên là nơi nào?"

Sau đó, Tiểu Tứ thì cho bọn hắn giới thiệu 33 trọng thiên một số tin tức.

Ngày kế tiếp!

Cửa hàng hết thảy như thường lệ.

Đương nhiên, ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, còn lại là hết thảy bình thường.

"Hoan Hoan đại ca, chủ nhân hôm nay tại sao không có tại cửa hàng a?"

Tiểu Linh cùng Quả Quả mỗi ngày đều sẽ tới hướng Dương Phong chào hỏi.

Nhưng hôm nay các nàng trong cửa hàng bên ngoài, tìm nhiều lần lắm rồi.

Đều không nhìn thấy Dương Phong cái bóng.

Sau đó liền đi tới Hổ Hoan Hoan bên người, hỏi thăm Dương Phong tung tích.

"Chưởng quỹ nói hắn có chỗ có cảm ngộ, cần bế quan mấy ngày, cho nên thì chưa hề đi ra!"

Hổ Hoan Hoan ăn ngay nói thật, cũng không có cái gì giấu diếm.

Hắn thấy cái này có thể là một chuyện tốt, cũng không phải là không thể nói sự tình.

Ở một bên Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang nghe nói như thế về sau, liếc mắt nhìn nhau một chút.

"Lão đại cũng là lão đại, đều ngưu bức như vậy còn có thể cảm ngộ bế quan."

Vu Thiên Khí đối với Dương Phong, đó là không não sùng bái.

Chớ nói chi là hiện tại, tự cho là biết được Dương Phong như vậy một chút thân phận.

Hiện tại bọn hắn là Dương Phong não tàn Fan bên trong não tàn Fan.

Có thể nói Dương Phong cũng là tín ngưỡng của bọn họ đồng dạng.

"Ha ha. . . Lão đại của chúng ta có thể đơn giản sao? Ta có một loại dự cảm, chờ lão đại lần này sau khi xuất quan, sẽ thay đổi càng thêm ngưu bức."

Cô Thiên Lang cũng là gật đầu nói.

Cô Thiên Lang biết rõ Đạo cảnh giới càng cao cảm ngộ đến cỡ nào khó.

Coi như hắn như bây giờ tầng thứ, mấy trăm năm hơn ngàn năm đều chưa từng có một lần cảm ngộ.

Mỗi cảm ngộ một lần, bọn họ đều sẽ có bay vọt về chất.

Loại này bay vọt có lúc cũng không phải là có thể thể hiện tại cảnh giới phía trên.

Có thể cảm ngộ cảnh giới là rất khó, nhưng cảm ngộ tâm cảnh muốn so cảnh giới càng khó.

Tại Cô Thiên Lang xem ra, làm cho Dương đại chưởng quỹ cảm ngộ, tuyệt đối là tâm cảnh.

Theo hệ thống tiểu nhân trong miệng biết được, Dương đại chưởng quỹ tính khí không phải quá tốt.

Hiện tại xem ra, Dương đại chưởng quỹ lần này cảm ngộ, tuyệt đối là tại cái này Hoang giới cảm nhận được cái gì.

Cho nên tiến nhập cảm ngộ trạng thái.

Có lúc, người này a không thể ăn quá no bụng.

Ăn đến quá no bụng dễ dàng suy nghĩ lung tung, dễ dàng não bổ.

Mà bây giờ, Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang thì tại điên cuồng não bổ bên trong..