Chương 1269: Hệ thống bắt đầu trấn an, thụ thương Dương đại chưởng quỹ

Chương 1269: Hệ thống bắt đầu trấn an, thụ thương Dương đại chưởng quỹ

Lúc này, tại cửa hàng lầu hai.

Dương Phong nằm sấp nằm tại trên giường lớn, trong miệng vẫn là hùng hùng hổ hổ.

Tuy nhiên nhục thể thương tổn đã khép lại, nhưng tâm hồn bị thương, cái này một lát, còn không thể khỏi hẳn.

Sỉ nhục a!

Chuyện này, tại Dương đại chưởng quỹ xem ra, tuyệt đối là sỉ nhục.

Nếu như hệ thống nếu là không bổ khuyết hắn, chuyện này Dương đại chưởng quỹ tuyệt đối là cùng hệ thống không xong.

Hệ thống cũng là dự nghĩ tới điểm này, cho nên lúc này thời điểm liền muốn cho Dương đại chưởng quỹ một số an ủi cùng một số thích hợp bổ khuyết.

Đến mức bổ khuyết cái gì, cái kia lại nói!

Tại bổ khuyết trước đó, nên nói một ít lời, vẫn là đến lải nhải.

"Kí chủ, ngươi này mười ngày đều muốn nín trong phòng?"

Dương Phong hữu khí vô lực nằm lỳ ở trên giường, trợn nhìn hệ thống liếc một chút.

"Liên quan gì đến ngươi!"

Dương đại chưởng quỹ tâm tình bây giờ còn vô cùng kém, vô luận người nào gặp phải chuyện như vậy, cũng sẽ không dễ chịu.

Đối hệ thống cũng là không có tốt ngữ khí, vừa lên đến thì có như vậy một chút mùi thuốc súng.

"Ai. . . Kí chủ ngươi đây là làm gì? Bản hệ thống lại không có đắc tội ngươi!"

Hệ thống đương nhiên biết Dương đại chưởng quỹ tâm tình bây giờ, nhưng là, ta cũng muốn trang làm không biết.

Có một số việc liền xem như ta làm, cũng không thể trắng trợn thừa nhận.

Không phải ta làm, cái kia càng không thể thừa nhận.

Tóm lại, giả vờ ngây ngốc là được rồi.

"Ha ha. . ."

Dương đại chưởng quỹ phát ra một trận tiếng cười lạnh.

Ta nói thế nào cũng là trải qua tiểu học người, thì loại này lí do thoái thác nhà trẻ lớp chồi đều không gạt được đi, thế mà tại bản chưởng quỹ trước mặt nói chêm chọc cười.

Hệ thống biết không sai biệt lắm, nếu như lại vô nghĩa đi xuống, cái này kí chủ liền muốn không chơi nổi.

Sau đó, liền đem chính mình chuẩn bị xong chủ ý, nói ra.

"Muốn không bản hệ thống đưa tặng ngươi một thanh xích đu, thanh này xích đu nhưng mà năm đó một vị kiểu như trâu bò nhân vật, tại lúc còn trẻ tự tay chế tác!"

Hệ thống dám cam đoan Dương đại chưởng quỹ tuyệt đối sẽ đối cái này xích đu cảm thấy hứng thú.

Dù sao đây chính là một trương không thể tìm ra thường xích đu.

Nếu như ngươi muốn hỏi cái này xích đu có cái gì mờ ám, cái kia bản hệ thống nói cho ngươi. . . Có.

Nếu như không có mờ ám, bản hệ thống sẽ có hào phóng như vậy lấy ra?

"Người nào?"

Dương đại chưởng quỹ nghe xong, là một cái kiểu như trâu bò nhân vật chế tác xích đu, lập tức tới ngay tinh thần.

Tại Dương Phong trong lòng, cũng không cho rằng hệ thống có hảo tâm như vậy cho mình một thanh xích đu.

Trong này tuyệt đối có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Nhưng cũng không trở ngại hắn hỏi thăm, đến cùng là như thế nào một cái ngưu nhân làm ra thế nào một thanh xích đu.

Chỉ cần xích đu chất lượng thật tốt, công năng ngưu bức, để bản chưởng quỹ ăn chút thiệt thòi không phải là không thể được thương lượng.

"Một vị so Ngoan Nhân Tiên Đế còn muốn kiểu như trâu bò nhân vật!"

Hệ thống cũng không có nói ra vị kia kiểu như trâu bò nhân vật là ai.

Bất quá so Ngoan Nhân Tiên Đế còn muốn kiểu như trâu bò nhân vật, Dương Phong cũng có thể tưởng tượng ra được.

"Cái này xích đu có cái gì đặc biệt?" Dương Phong tiếp tục hỏi.

Nếu như tấm này xích đu là một trương phổ thông xích đu, coi như hắn là Tiên Đế làm ra, cái kia cũng chỉ là một trương phổ thông xích đu.

Căn bản không đáng hắn vì tấm này xích đu, cam nguyện bốc lên bị hệ thống hố mạo hiểm.

"Cái này xích đu thế nhưng là dùng tiên mộc chế tác mà thành, coi như là bình thường tiên nhân, đều làm không phá cái ghế này."

Dương Phong nghe hệ thống lời này, khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường.

"Ngươi đừng thổi ngưu bức đi, cái này kiểu như trâu bò nhân vật, tại lúc còn trẻ liền có thể dùng tiên mộc đến chế tác xích đu? Ngươi lừa gạt ai đây?"

Hệ thống này chẳng lẽ thật coi là bản chưởng quỹ là dễ lừa như vậy sao?

Coi như ngươi so ngoan nhân Tiên Đế còn muốn kiểu như trâu bò người, làm ngươi tại lúc còn trẻ có thể có thực lực rất mạnh?

Có thể có bản chưởng quỹ ngưu bức sao?

Cùng lắm thì bản chưởng quỹ chính mình tự mình làm một thanh xích đu.

Cũng không phải điêu long họa phượng, làm một thanh đơn giản xích đu, còn là vô cùng đơn giản.

"Ha ha. . . Nhà hắn thế nhưng là Tiên giới bên trong đứng đầu nhất thế lực, dùng tiên mộc đến chế tác một cái ghế có vấn đề gì?"

Thế mà hệ thống lời này, kém chút sặc Dương Phong từng ngụm từng ngụm nước.

Tốt a ngươi thắng.

Bản chưởng quỹ mệt gần chết chính là muốn trở thành tiên nhân, xem người ta sinh ra tới ngay tại Tiên giới, mà lại là trong Tiên giới tối đỉnh cấp thế lực một trong.

Cái này người so với người có lẽ không cần chết, nhưng hàng so hàng liền phải ném a!

"Cái này. . . Tốt a, hệ thống ngươi nói tiếp!"

Dương Phong còn muốn nghe xem, cái này tiên nhân thiếu gia làm xích đu, còn có dạng gì công năng.

"Bản hệ thống đã nói xong nha, thì là một thanh tiên mộc chế tác mà thành xích đu."

Hệ thống lời nói này ra, Dương Phong đầy trong đầu hắc tuyến.

Hệ thống biết mình lời nói này ra, Dương Phong sẽ bão nổi.

Hắn chính là muốn dạng này đùa Dương Phong, ai. . . Cũng là chơi.

Bất quá hệ thống vẫn là tại Dương Phong bão nổi trước đó, lại tiếp tục nói bổ sung:

"Bất quá. . . Tại xích đu tay đem phía trên, hắn khắc hoạ hai cái Thánh Thú.

Nếu như kí chủ có có năng lực, là có thể đem hai cái này Thánh Thú cho triệu hoán đi ra."

Dương Phong tại nghe xong câu nói này, lập tức từ trên giường bắn.

Hắn giờ phút này trong lòng cũng không có bóng mờ, đầy trong đầu đều là xích đu tay đem phía trên cái kia hai cái Thánh Thú.

"Cái kia hai cái là cái gì Thánh Thú?"

Thần Thú hắn còn biết, có thể cái này Thánh Thú lại là cái gì?

Hắn theo hệ thống hiểu được, Tiên Thú phía trên cũng là Thần Thú.

Này làm sao lại đi ra một cái Thánh Thú?

"Thái Dương Chúc Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh!"

Thái Dương Chúc Chiếu? Thái Âm U Huỳnh?

Đây là cái gì Thánh Thú? Chính mình tại sao không có nghe qua?

Nói thế nào chính mình cũng đọc thuộc lòng một số tu tiên tiểu thuyết, Sơn Hải Kinh.

Làm sao lại chưa từng nghe qua hai loại Thánh Thú?

Cái này Thánh Thú cùng Tiên Thú cùng Thần Thú so sánh, lại có chỗ nào khác biệt?

"Hệ thống, Thái Dương Chúc Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh cái này lại là cái quái gì?"

Sau đó tại hệ thống giải thích bên trong, Dương Phong minh bạch hai cái này Thánh Thú là chuyện gì xảy ra.

Thái Dương Chúc Chiếu là lưỡng nghi bên trong tuyệt đối chí dương khí, cùng thái dương chi tinh cộng đồng biến thành Thánh Thú.

Vì vũ trụ chư thiên bên trong cường đại nhất tôn quý Thánh Thú, từng được xưng thánh thần.

Chúc Chiếu bề ngoài là một cái to lớn màu đen hình cầu, có người cho rằng Chúc Chiếu tạo hóa vạn vật.

Thái Âm U Huỳnh là từ lưỡng nghi bên trong Tiên Thiên chí âm khí, cùng Thái Âm Chi Tinh cộng đồng biến thành Thánh Thú.

Vì vũ trụ chư thiên bên trong gần với Thái Dương Chúc Chiếu Thánh Thú.

Thái Âm U Huỳnh bề ngoài nhìn qua tựa như là một cái màu trắng trống rỗng vòng tròn.

Dương Phong sờ lên cằm, "Bất quá nghe danh tự giống như rất lợi hại cảm giác."

Nghĩ tới đây, Dương Phong đối cái này xích đu hứng thú lại lớn mấy phần.

"Hệ thống ngươi trước tiên đem xích đu lấy ra, cho bản chưởng quỹ nhìn xem."

Hắc hắc. . . Cái này kí chủ không liền lên câu nha, tại ngươi sau khi xem, tuyệt đối sẽ yêu mến tấm này xích đu.

"Được rồi, ta thân ái nhất kí chủ!"

Hệ thống lập tức liền đem tấm kia xích đu, đặt ở hệ thống không gian bên trong.

Dương Phong ngay lập tức đem hệ thống không gian bên trong xích đu đem ra.

Cái này xích đu dùng màu đỏ mộc đến chế thành, như thế nghe hệ thống nói là tiên mộc, không biết hắn có hay không thổi ngưu bức.

Tổng thể hiện ra cổ hương cổ sắc.

Tại xích đu tay trái tay phải cầm trên tay, bên trái đem tay điêu khắc một cái viên cầu.

Ở bên phải cầm trên tay điêu khắc một cái vòng tròn.

Đây cũng là Thái Dương Chúc Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh.

Trừ cái đó ra, cùng bình thường xích đu cũng không hề khác gì nhau.

Bất quá hệ thống nói xích đu là tiên mộc làm ra, coi như tiên nhân cũng khó có thể làm hư.

Hắn hiện tại liền muốn đến nghiệm chứng một chút, có phải hay không cái này xích đu thật như vậy cứng ngắc, vẫn là hệ thống thổi ngưu bức..