Chương 1270: Hồng Mông chi khí

Chương 1270: Hồng Mông chi khí

Tiếp xuống hai giờ, Dương Phong đối tấm này xích đu tiến hành cực kỳ tàn ác tàn phá.

Vô luận nó là ngã, là đánh, là đánh, cũng không thể đối tấm này xích đu sinh ra như vậy một chút phá hư.

Bởi vậy Dương Phong đối hệ thống cũng tin tưởng mấy phần.

Dù sao hiện tại trạng thái của mình, là một phế vật.

Nhìn lấy hoàn hảo như lúc ban đầu, cổ hương cổ sắc xích đu, Dương Phong đó là càng xem càng ưa thích.

"Không tệ không tệ, cái này xem ra so bản chưởng quỹ cái kia trên ghế xích đu cấp bậc nhiều!"

Dương Phong kéo lấy xích đu đi tới hậu viện, đặt ở Thiên Bảo Thần Thụ phía dưới.

Ngay tại Dương Phong muốn ngồi xuống thời điểm, đột nhiên Dương Phong cảm giác được hoa cúc xiết chặt.

Liền nghĩ tới cái kia nỗi đau xé rách tim gan. . .

"Ngươi xác định cái này xích đu sẽ không hư?"

Dương Phong một lần nữa dò hỏi.

Một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, Dương Phong vẫn là xuất hiện tâm lý.

Hệ thống lại là vô cùng không để ý, là ngươi có bóng mờ, cũng không phải ta hệ thống có bóng mờ.

Bất quá có một số việc hệ thống vẫn là muốn sớm nói cho thỏa đáng, không phải vậy đến lúc đó xảy ra vấn đề gì, lại lại tại trên người mình.

"Cái nào có đồ sẽ không hư đạo lý, chỉ cần vượt qua xích đu có thể thừa nhận được lực lượng, liền sẽ hư hao."

Dương Phong nghe xong lời này, sắc mặt kia thì khó coi.

"Có điều túc chủ ngươi yên tâm, tại bên trong không gian này, không có người có thể đem nó hư hao!"

Dương Phong nghe hệ thống lời này về sau, thở dài một hơi, bất quá sau đó hắn lại nghĩ tới điều gì.

"Cái kia hệ thống ngươi thì sao?"

Người khác không là hư, không có nghĩa là hệ thống không là hư.

Nếu như nói người nào có khả năng nhất làm loại chuyện này, không phải hệ thống không còn gì khác.

"Bản hệ thống đi hư hao cái ghế làm gì? Ăn no rỗi việc lấy sao?" Hệ thống vội vàng giải thích.

Bản hệ thống mới sẽ không như thế nhàm chán, đi làm cái này cái gì xích đu.

Bản hệ thống hiện tại nhiều chuyện chính là, không có hư không cùng kí chủ ngươi đấu tâm mắt.

"Hệ thống ngươi liền nói có thể hay không!" Dương Phong mới sẽ không tin tưởng hệ thống quỷ này lời nói.

Bản chưởng quỹ thế nhưng là ăn rồi một lần thua thiệt người, mới sẽ không tiếp tục giữ lấy cái này tai hoạ ngầm.

"Sẽ không!" Hệ thống rất kiên định nói ra.

"Ngươi thề!"

Dương Phong không buông tha.

Hệ thống rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể thề: "Bản hệ thống thề, tuyệt đối sẽ không hư hao kí chủ xích đu!"

Nghe được hệ thống thề, Dương Phong mới an tâm, mỹ mỹ nằm ở tấm này trên ghế xích đu.

"Ai. . . Quả nhiên thoải mái a!"

Duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm giác này thật sự là sảng khoái.

Đây chính là tiên mộc, cùng phổ thông đầu gỗ thế nhưng là không giống nhau.

Chỉ cần nằm ở phía trên, không chỉ có thể kéo dài tuổi thọ, còn có thể gia tăng tu vi.

Bất quá kéo dài tuổi thọ có lẽ Dương Phong có thể có, nhưng gia tăng tu vi quên đi đi.

Tu vi của hắn là hệ thống ban cho, chính mình không có khả năng gia tăng.

Xong

Hệ thống gặp Dương Phong mỹ mỹ nằm ở phía trên, cái kia một mặt sảng khoái bộ dáng, búng tay một cái.

Rốt cục san bằng cái này không đáng tin cậy kí chủ tâm lý.

Nằm tại dao động trên mặt ghế Dương Phong, tại mỹ mỹ ngủ sau hai giờ.

Đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu phi thường.

Chính mình nửa đêm mở mười liên rút bên trong, có một kiện đồ vật có thể là mình món đồ riêng tư.

Cũng chính là kiện vật phẩm này, mới để cho mình đắc ý thành như thế.

"Đúng rồi hệ thống, cái kia Hồng Mông chi khí muốn làm sao sử dụng?"

Hôm qua mười liên rút bên trong, Dương Phong đạt được chính mình món đồ riêng tư, một luồng Hồng Mông chi khí.

Cái này Hồng Mông chi khí, thế nhưng là thiên địa sơ khai, Hỗn Độn chưa phân, tại Hỗn Độn bên trong dựng dục khí.

Cũng có thể nói là Tiên Thiên chi khí.

Chỉ cần hấp thu luyện hóa cái này một luồng Hồng Mông chi khí, liền xem như một cái cái gì cũng sẽ không phàm nhân, có thể trở thành thọ nguyên vô hạn, lại nắm giữ không xấu thân thể.

Chỉ là đáng tiếc, cái này một luồng Hồng Mông chi khí là Dương Phong món đồ riêng tư.

Ngoại trừ Dương Phong có thể sử dụng bên ngoài, những người khác đồng đều là không thể sử dụng.

Bởi vì hệ thống nguyên nhân, Dương Phong cũng không thể hấp thu luyện hóa.

Tốt như vậy đồ vật, nhưng lại không biết nên như thế nào sử dụng.

Dương Phong hiện tại nhớ tới, cũng có chút vò đầu bứt tai.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống, xin hỏi một chút hệ thống có biện pháp nào, có thể đem cái này một luồng Hồng Mông chi khí có thể sử dụng mất.

"Kí chủ có thể đem cái này một luồng Hồng Mông chi khí, sử dụng tại chính mình tinh thần không gian bên trong."

Dương Phong nghe được hệ thống ý kiến về sau, hai mắt sáng lên.

Nếu như có thể sử dụng tại chính mình cá nhân tinh thần không gian bên trong, tuyệt đối sẽ đối với mình tinh thần không gian sinh ra biến hóa trọng đại.

"Có cái này Tiên Thiên Hồng Mông chi khí, kí chủ tinh thần không gian, liền có thể dựng dục ra sinh mệnh!"

Dựng dục ra sinh mệnh?

Dương Phong nghe lời này, thì không chịu nổi.

"Hệ thống, nhanh. . . Nhanh sử dụng Hồng Mông chi khí!"

Sau khi nói xong, chính mình liền tiến vào cá nhân tinh thần không gian bên trong.

"Hệ thống ngươi nói cái này phải bao lâu mới có thể có sinh mệnh thai nghén?"

Dương Phong nhìn lấy cái kia một luồng màu vàng óng Hồng Mông chi khí, tại tinh thần không gian bên trong từ từ tràn ngập ra.

Đem cái kia mảnh vừa hình thành không lâu tinh hệ, lồng chụp vào trong.

"Cái này bản hệ thống cũng không biết!"

Đối với vấn đề này, hệ thống còn thật không biết.

Dù sao hệ thống cũng không có giải qua chuyện như vậy, càng không có trải qua chuyện như vậy.

"Thật hi vọng nửa năm một năm sau, hi vọng cái này tinh hệ bên trong có thể dựng dục ra sinh mệnh của mình!"

Dương Phong nghĩ rất mỹ hảo, bất quá hiện thực là mảnh mai.

Một năm liền muốn dựng dục ra sinh mệnh, đó là ý nghĩ hão huyền.

Địa Cầu đang sinh ra sau 10 ức năm mới ra đời Nguyên Thủy sinh mệnh.

Ngươi cái này vừa mới bắt đầu có tinh hệ không lâu, tuy nhiên có một luồng Hồng Mông chi khí.

Nhưng là, cũng không có khả năng nhanh như vậy thì cầm giữ có sinh mệnh.

"Kí chủ, ngươi đây là muốn cái rắm ăn sao? Coi như một đứa bé theo nòng nọc biến thành một người, đều muốn mười tháng.

Ngươi lại muốn nửa năm thời gian một năm, để một cái không có sinh mệnh tinh hệ, trống rỗng xuất hiện sinh mệnh, nói đùa cái gì!"

Hệ thống vô cùng im lặng.

Cái này kí chủ đầu đang suy nghĩ gì đấy?

Hiện tại liền bò cũng sẽ không, liền nghĩ chạy.

"Ai. . . Ngươi vội vã như vậy làm gì, bản chưởng cũng chỉ là nói một chút mà thôi."

Dương Phong biết mình ý nghĩ có chút không thực tế, lúc này mới đem Hồng Mông chi khí làm ra đến, liền nghĩ sinh ra sinh mệnh.

Dương Phong theo cá nhân tinh thần không gian sau khi ra ngoài, thì nằm ở trên ghế nằm.

... . . .

Cửa hàng bên ngoài.

Huyền Phương vội vã đi tới trong cửa hàng, phát hiện không nhìn thấy Dương Phong, lại lui ra ngoài.

Tại Thiên Ba hồ tìm một chút, vẫn là không có nhìn đến Dương Phong.

Lại lần nữa về tới trong cửa hàng.

Tiểu Bạch nhìn đến Huyền Phương, lập tức liền kêu lên: "Huyền Phương sao ngươi lại tới đây?"

Huyền Phương đi tới Tiểu Bạch trước mặt của bọn hắn, nói ra: "Ta là tới tìm Dương chưởng quỹ, ta có một kiện chuyện trọng yếu muốn nói cho hắn biết!"

Huyền Phương muốn nói cho Dương Phong chuyện này  có thể nói là nói muốn trọng là rất trọng yếu, nói không trọng yếu còn còn thật không phải trọng yếu như thế.

Chủ yếu nhất là đến chất vấn một chút Dương Phong ý kiến.

"Ngươi tới không khéo, chủ nhân mấy ngày nay đều đang bế quan."

Huyền Phi có một ít đáng tiếc nói ra, nếu như Huyền Phương sớm một chút đến một ngày lời nói, còn có thể nhìn thấy.

Huyền Phương nghe xong Dương Phong đã bế quan, cũng có chút mộng bức.

Nàng còn thật không có nghĩ qua, Dương Phong còn cần bế quan.

"Cái kia Dương chưởng quỹ cái gì thời điểm có thể đi ra đâu?".