Chương 1271: Đại địa lâm vào hắc ám

Chương 1271: Đại địa lâm vào hắc ám

Nếu như bế quan không lâu, đối với chuyện này cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Nếu như Dương Phong muốn là bế quan cái tám năm mười năm, như vậy ảnh hưởng thì lớn.

Huyền Phi lắc đầu: "Cái này. . . Chúng ta cũng không biết, ngươi có chuyện gì?"

Bế quan loại chuyện này, nói dài cũng dài nói ngắn cũng vô cùng ngắn.

Ai cũng không nắm chắc được.

Đặc biệt là đến Dương Phong loại tầng thứ này, bọn họ cũng không biết cần bế quan bao lâu.

"Ta nói với các ngươi, các ngươi tuyệt đối không nên đại diện tích để lộ ra đi!"

Chuyện này có thể cho một phần nhỏ người biết, nhưng trước mắt không nên để phần lớn người biết.

Đặc biệt là tại Dương chưởng quỹ bế quan thời điểm.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không nói!"

Hồng Vân lúc này bu lại, vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Huyền Phương gật đầu nói: "Xích Viêm tinh nguồn năng lượng sắp khô kiệt, sẽ tại bảy ngày sau đó mất đi quang mang!

Đến lúc đó, cái này một mảnh nhỏ tinh không đều sẽ lâm vào hắc ám.

Bất quá có vầng trăng sáng kia tại, huy hoàng tinh thể còn không đến mức hoàn toàn tối."

Mỗi cái tinh thể đều có sinh mệnh của mình chu kỳ, đặc biệt là loại này phát sáng phát nhiệt tinh thể.

Chỉ cần đến nguồn năng lượng khô kiệt ngày nào đó, bọn họ thì lại biến thành cùng phổ thông tinh thể một dạng, không tái phát quang phát nhiệt.

"Xích Viêm tinh sẽ ở bảy ngày sau đó mất đi quang mang?"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã sau khi nghe xong, đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Thanh Nhã càng là lộ ra nóng nảy thần sắc

"Cái này. . . Cái này. . . Này làm sao làm?"

Đối với cái này Tiểu Bạch Huyền Phi Hồng Vân bọn họ trừ khiếp sợ ra, cũng không lo lắng.

Chỉ là một cái nho nhỏ tinh thể mà thôi.

Nếu là lúc trước, vậy đối với trên cái này đại lục người là một cái tai hoạ ngập đầu.

Nhưng là thả đến bây giờ, căn bản cũng không phải là chuyện gì.

Không có một cái Xích Viêm tinh, chỉ cần lại làm một cái Xích Viêm tinh là được rồi.

Huyền Phương nhìn đến Thanh Nhã nóng nảy bộ dáng, lôi kéo tay của nàng nói ra: "Thanh Nhã muội muội không cần phải gấp gáp, một cái Xích Viêm tinh mất liền mất.

Chúng ta chỉ cần một lần nữa ngưng tụ một cái Xích Viêm tinh là được rồi."

Thanh Nhã nghe đến đó, thở dài một hơi.

Đúng thế, chỉ cần lại ngưng tụ một cái Xích Viêm tinh là có thể.

Huyền Phương thế nhưng là Thiên Đạo, ngưng tụ một cái Xích Viêm tinh không phải nhặt tay liền đến.

"Bất quá. . . Ta sợ Dương chưởng quỹ sẽ có an bài khác, muốn tới nơi này hỏi thăm hắn một chút."

Huyền Phương sợ Dương Phong đối với cái này có an bài khác, đến lúc đó bởi vì chính mình tự cho là thông minh, sinh ra một số phiền toái không cần thiết.

Tiểu Bạch nghe Huyền Phương lời này, cũng là nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Chủ nhân đang bế quan thời điểm cũng không có nói qua chuyện này.

Có lẽ hắn thật có an bài khác cũng không nhất định."

Tiểu Bạch tại suy nghĩ một chút về sau, tiếp tục nói: "Muốn không dạng này, nếu như chủ nhân mấy ngày nay không có xuất quan.

Chờ Xích Viêm tinh biến mất về sau, chúng ta lại chờ mười ngày nửa tháng.

Đến lúc đó chủ nhân còn không có xuất quan, chúng ta trước hết ngưng tụ một viên tiểu hỏa tinh trước thay thay một chút Xích Viêm tinh, chờ chủ nhân sau khi xuất quan lại nói."

Huyền Phương nghe xong, trầm tư một chút phương pháp này có thể thực hiện.

Thời gian ngắn hắc ám, sẽ không đối sinh linh sinh ra bao lớn thương tổn.

Chỉ cần chờ Dương chưởng quỹ xuất quan, lại dựa theo hắn ý tứ đi làm.

"Dạng này cũng được, dù sao cái này sinh linh vạn vật đều cần quang mang, không thể thời gian dài mất đi ánh sáng mặt trời."

Chuyện này cứ như vậy thương định xuống dưới, Tiểu Bạch bọn họ sợ đến lúc đó sẽ khiến khủng hoảng.

Thì đem chuyện nào tiết lộ cho mấy cái đại thế lực, nếu như đến lúc đó Xích Viêm tinh quang mang biến mất, để bọn hắn trấn an được quản hạt bên trong sinh linh.

Rất nhanh, Xích Viêm tinh muốn khô kiệt sự tình ngay tại các đại thế lực bên trong truyền ra tới.

Các đại thế lực cũng phái đệ tử tiến về mỗi cái thành trì đóng giữ, đợi đến đến Xích Viêm tinh mất đi quang mang về sau, liền có thể trấn an thành dân.

Cứ như vậy, trình độ lớn nhất lên không sẽ dẫn phát rối loạn.

Thời gian từ từ từng giây từng phút trôi qua, một số người đang đợi Xích Viêm tinh trở tối vào cái ngày đó.

Bảy ngày thời gian thoáng qua mà qua.

Ngày hôm đó, chính vào giữa trưa.

Tản ra hừng hực quang mang Xích Viêm tinh, đột nhiên từ từ biến tối xuống.

Vừa mới bắt đầu ngoại trừ cái kia mấy cái đại cự đầu thế lực bên ngoài, người bình thường là không có làm sao phát hiện.

Nhưng ở Xích Viêm tinh quang mang dần dần ảm đạm xuống về sau, mọi người mới ý thức tới không thích hợp.

"A. . . Ngày này làm sao chậm rãi đen!"

"Ngọa tào, Xích Viêm tinh trở tối!"

Thiên Thần đại lục, Thần chi đại lục, bộ phận cấm đoạn đại lục ở bên trên người, ào ào ngẩng đầu.

Chấn động vô cùng nhìn lấy hư không bên trong chính đang từ từ trở tối Xích Viêm tinh.

"Tới, Xích Viêm tinh thọ mệnh đến."

Những đại thế lực kia đám cự đầu, thì là gương mặt hưng phấn.

Loại tình huống này, thế nhưng là khó gặp.

Có lẽ tại tính mạng của bọn hắn bên trong, chỉ có thể nhìn thấy như thế một lần.

Dù sao tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, cùng loại Xích Viêm tinh tuy nhiên không ít.

Nhưng cách nơi này quá xa, bọn họ tạm thời tiếp xúc không đến.

Coi như tiếp xúc đến, cũng không nhất định có thể đợi được năng lượng của bọn hắn khô kiệt.

Có thể quan sát toàn bộ tinh thể theo sáng ngời, đến hắc ám biến hóa quá trình.

Làm Xích Viêm tinh biến đến cùng Thiên Âm tinh một dạng độ sáng lúc, đột nhiên ở giữa lại trở nên so bình thường càng thêm sáng ngời.

Mọi người coi là khôi phục lúc bình thường, Xích Viêm tinh trong nháy mắt trở tối.

Không có một chút điểm phòng bị, không có một chút điểm báo hiệu.

Thì đột nhiên như vậy trở tối, tựa như đột nhiên biến mất đồng dạng.

"Này sao lại thế này, cái kia Xích Viêm tinh làm sao lại biến mất?"

"Đúng a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lúc này thời điểm mọi người bắt đầu hoảng loạn, bầu không khí cũng bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"A. . . Trời làm sao lại tối rồi?"

"Đây không phải trời tối, đây là Xích Viêm tinh rốt cuộc không phát ra được quang mang!"

"Cái này. . . Dạng này làm sao bây giờ? Khó nói chúng ta về sau muốn sống tại cái này trong bóng tối sao?"

Đại địa lâm vào một mảnh hắc ám, hư không bên trong chỉ có cái kia sao lốm đốm đầy trời.

Dùng hơi sáng quang mang chiếu đại địa.

Thế mà loại này quang mang, căn bản là không được cái tác dụng gì.

Đưa tay vẫn là không thấy năm ngón tay.

Trong lúc nhất thời, trong thành ào ào sáng lên ánh đèn.

Lúc này thời điểm, thì có một ít thanh âm khác tại trong thành vang lên.

"Các ngươi gấp cái cọng lông a, ngày này áp xuống tới có người cao đỉnh lấy.

Có đám kia đại lão tại, chúng ta còn sợ cái rắm.

Liền nói những cái kia đại lão không giải quyết được, cái này còn không có Dương chưởng quỹ mà!"

"Đúng đấy, Dương chưởng quỹ đều muốn cái kia trăng sáng cho chỉnh ra tới, còn kém một cái Xích Viêm tinh?"

Mọi người nghe được loại này ngôn luận, ào ào xưng là.

Sợ cái gì, đây không phải có Dương chưởng quỹ ôm cơ sở nha, đến lúc đó Dương chưởng quỹ tuyệt đối sẽ tái tạo ra một cái Xích Viêm tinh đi ra.

Khi đó, đại địa lại trở lại quang mang.

Dương Phong bế quan sự tình, sớm tại vài ngày trước liền đã truyền ra.

Hiện tại mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía cửa hàng phương hướng.

Dương chưởng quỹ a, ngài cái gì thời điểm mới có thể xuất quan đâu?

Mà Thiên Ba hồ bên này.

Có Huyền Không đảo quang mang, nơi này cũng không phải là đen như vậy thầm.

So sánh phương xa tối như mực một mảnh không gian, nơi này còn lộ ra vô cùng sáng ngời.

Tại cửa hàng lĩnh vực bên trong, vừa lúc mới bắt đầu mọi người lại hoảng loạn rồi một trận.

Bất quá tại Hổ Hoan Hoan trấn an dưới, mọi người cái kia làm gì còn làm gì.

Ngoại trừ đang thảo luận Xích Viêm tinh biến mất về sau làm như thế nào sinh hoạt, còn có cũng là Dương Phong sẽ sáng tạo một cái gì bộ dáng Xích Viêm tinh đi ra.

Thời gian lại qua hai ngày, Dương Phong nhiệm vụ thất bại trừng phạt thời gian kết thúc.

Dương Phong lại có thể nhảy nhót đi lên!

Tại buổi sáng lúc tám giờ, thì từ trên giường lên.

"Ha ha. . . Mười ngày, ròng rã mười ngày, bản chưởng quỹ rốt cục cũng có thể đi ra!".