Chương 1272: Dương đại chưởng quỹ xuất quan

Chương 1272: Dương đại chưởng quỹ xuất quan

Dương Phong nhìn một chút là không phải mình khôi phục cảnh giới, thần thức bao trùm toàn bộ Vô Địch lĩnh vực.

"A. . . Chuyện gì xảy ra?"

Làm Dương Phong thần thức bao trùm tại toàn bộ Vô Địch lĩnh vực bên trong lúc, ngây ngẩn cả người.

Hắc

Có nhiều chỗ đó là đen kịt một màu.

Chỉ có Thiên Ba hồ bên này gần lại lấy Huyền Không đảo phát ra quang mang, miễn cưỡng chiếu sáng lấy.

"Làm sao một mảnh hắc ám?"

Dương Phong có chút khó có thể tin, cho là mình nhìn lầm thời gian.

Tiến vào hệ thống nhìn một chút chính xác thời gian, thời gian bây giờ là Thiên Thần đại lục buổi sáng tám lúc.

Chính mình cũng không có nhìn lầm.

"Không đúng rồi, hiện tại thế nhưng là tám giờ sáng, cái kia thái dương cần phải đã sớm đi ra nha!"

Dương Phong cau mày, rất là nghi hoặc.

Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp xuất hiện tại bên trong cửa hàng.

Trong cửa hàng, toàn thể cửa hàng thành viên cùng thân nhân toàn bộ đều trong cửa hàng.

Mọi người thấy Dương Phong sau khi xuất quan, trên mặt đều là tràn đầy thần sắc hưng phấn.

Rốt cục xuất quan.

"Chúc mừng chủ nhân xuất quan!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã chúc mừng!

"Chúc mừng chưởng quỹ xuất quan!"

Hổ Thiên Thiên Trần Lâm chờ nhân viên cửa hàng lập tức đuổi theo.

"Chúc mừng Dương chưởng quỹ xuất quan!"

Sở Mộng Vân chờ thân nhân cũng là ào ào chúc mừng.

Dương Phong cười cùng mọi người gật đầu ra hiệu về sau, thì đối trước mắt vì sao một mảnh đen kịt sự tình, đưa ra hỏi thăm.

"Trời bên ngoài là chuyện gì xảy ra? Làm sao vẫn là hắc?"

Mọi người cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, dù sao Dương Phong cũng là vừa vặn xuất quan, không biết sự tình cũng là chuyện đương nhiên.

"Chủ nhân, Xích Viêm tinh thọ mệnh đến, đã mất đi quang mang!"

Tiểu Bạch đi ra vì Dương Phong giải thích nói.

"Ta đi, thì ra là thế!"

Tại nghe xong sau khi giải thích, mới biết là chuyện như thế.

Bất quá. . . Sau đó, hắn lập tức nghĩ tới mình tại mười ngày trước, mười liên rút thời điểm rút đến một kiện đồ vật.

Hắn lúc ấy còn kỳ quái kiện vật phẩm này vì sao lại xuất hiện, nguyên lai ở chỗ này chờ hắn.

"Ai. . . Không phải liền là Xích Viêm tinh thọ mệnh tới rồi sao, bản chưởng quỹ tái tạo ra một cái đến chính là." Dương Phong khoát tay áo không quan trọng nói ra.

Tựa hồ Xích Viêm tinh không có quang mang loại chuyện này, ở trước mặt hắn không đáng giá được nhắc tới.

Sau khi nói xong, hai tay chắp sau lưng, từ từ hướng về cửa hàng đi ra ngoài.

Tiểu Bạch bọn họ tại nghe nói như thế về sau, cũng không có lộ ra quá nhiều kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Dương Phong loại lời này là phi thường bình thường.

Trăng sáng đều tạo ra tới, còn kém một cái Xích Viêm tinh hay sao?

Mà lại bọn họ tuyệt đối tin tưởng, Dương Phong chỗ tạo nên Xích Viêm tinh tuyệt đối cùng trước kia khác biệt.

Như là trăng sáng một dạng, ở trong ánh trăng, tràn đầy nguyệt chi tinh hoa.

Làm Dương Phong đi ra cửa hàng bên ngoài, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Dương chưởng quỹ xuất quan, Dương chưởng quỹ xuất quan."

Mọi người thấy Dương Phong về sau, ào ào kích động.

Mọi người chỗ kích động là có thể nhìn đến, Dương đại chưởng quỹ sáng tạo một cái mới Xích Viêm tinh đi ra.

"Dương chưởng quỹ, ngài có thể tạo ra một cái mới Xích Viêm tinh sao?"

"Đúng vậy a Dương chưởng quỹ, Xích Viêm tinh đã nguồn năng lượng khô kiệt, cũng đã không thể cho chúng ta phát sáng nóng lên!"

Dương Phong nhìn lấy mọi người cãi nhau tràng diện, sau đó thì đè ép áp tay.

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, lặng ngắt như tờ.

Nhìn lấy mọi người cái kia ánh mắt mong đợi, Dương Phong biết mình trang 13 cơ hội lại tới.

"Ha ha. . . Mọi người an tâm chớ vội, không phải liền là một cái nho nhỏ Xích Viêm tinh nha.

Bản chưởng quỹ vẫy tay một cái, liền có thể tạo ra một cái tốt hơn, nguồn năng lượng vĩnh viễn không khô cạn Xích Viêm tinh!"

Dương Phong cái này vừa nói, toàn bộ cửa hàng lĩnh toàn bộ sôi trào lên.

"Quả nhiên như chúng ta suy nghĩ, Dương chưởng quỹ sau khi xuất quan, tuyệt đối sẽ tự tay chế tạo một cái Xích Viêm tinh đi ra."

"Không tệ, cũng không biết Dương chưởng quỹ lần này tạo nên Xích Viêm tinh, đặc thù công năng."

Ở một bên Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

"Ha ha. . . Ta liền biết sẽ là như vậy, lão đại ngươi chẳng những làm trăng sáng, lại muốn tạo một cái Xích Viêm tinh!"

Dương Phong nhìn lấy một mảnh đen kịt hư không, đối với hệ thống hạ chỉ lệnh.

"Hệ thống, đem Thiên Dương Tinh đặt ở vị trí thích hợp!"

Đến cùng đem Thiên Dương Tinh đặt ở dạng gì vị trí là thích hợp nhất, chỉ có hệ thống mới có thể tính được đi ra.

"Thu đến!"

Dương Phong đưa tay phải ra, đối với hư không một chỉ, quát lớn: "Ra đi, ánh sáng nóng bỏng mang!"

Lúc này thời điểm, ở trong hư không đột nhiên xuất hiện một đoàn hơi sáng quang mang.

Cái này hơi sáng quang mang càng ngày càng thịnh, từ từ bầu trời bắt đầu sáng lên.

"Mọi người mau nhìn phía trên!"

Đại lục ở bên trên người cùng Ma thú rối rít ngẩng đầu, nhìn về phía chậm rãi chính đang khôi phục quang minh hư không.

Cái kia hào quang nhỏ yếu càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng sáng, đang khôi phục đến nguyên bản Xích Viêm tinh đại lúc nhỏ ngừng lại.

Đại địa trở lại ánh sáng, ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ tại đại địa phía trên.

Nguyên bản chậm rãi trở nên lạnh không khí, cũng khôi phục ấm áp.

Hết thảy như lúc ban đầu.

Không đúng. . .

Đây không phải hết thảy như lúc ban đầu.

Tại cái này mới xuất hiện ánh sáng mặt trời bên trong, nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Tựa như cái kia nguyệt quang một dạng.

"Quang minh, đại địa trở lại quang minh!"

"Có quang minh, có nhiệt độ, thật hoài niệm a!"

Toàn bộ đại lục phía trên người, ào ào đi ra phòng.

Ngẩng đầu nhìn cái kia sáng ngời hư không, cùng cái kia Xích Nhãn quang mang.

Dương Phong nhìn hết thảy giải quyết về sau, phủi tay, một lần nữa đem hai tay cõng ở sau lưng.

Tựa hồ làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

"Cái này về sau thì kêu làm thái dương, trăng sáng thì kêu làm ánh trăng đi!"

Dương Phong thống nhất về sau liên quan tới Thiên Dương Tinh cùng Thiên Âm tinh xưng hô.

Từ nay về sau không cần phải để ý đến cái này kêu cái gì ngôi sao, cái kia kêu cái gì ngôi sao.

Hiện tại thống nhất, thì kêu thái dương cùng ánh trăng.

Từ nay về sau, mặt trời này cùng ánh trăng danh hào quyết định như vậy đi xuống tới.

"Ha ha. . . Cái này có nguyệt chi tinh hoa cùng Nhật Chi Tinh Hoa, chắc hẳn không gian này vạn vật sinh linh sẽ tăng thêm tốc độ tu luyện."

Dương Phong nhìn lên trên trời thái dương, quay người thì muốn đi vào cửa hàng.

Sau đó hắn lại nghĩ tới điều gì, quay người nhìn trước mắt đám người, đối với Phong Diệu, Huyền Linh nói ra: "Phong Diệu, Huyền Linh, các ngươi hai cái đi vào một chút."

Ngay tại Dương Phong nhanh muốn đi vào cửa hàng thời điểm, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Để huy hoàng tinh thể cùng ngoại tinh thể thành lập giao lưu.

Khen thưởng: Chân thực bí cảnh một tòa.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba mươi ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Kí chủ cảnh giới phong ấn ba mươi ngày."

Dương Phong nghe xong nhiệm vụ này nội dung, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền hiểu sự tình gì.

Dương Phong xoay thân thể lại, thấy được một cái người quen biết, duỗi ra ngón tay lấy người này: "Ngươi cũng cùng nhau vào đi."

Bị Dương Phong chỉ người này, chính là Bách Luyện tiên tử.

Bị Dương Phong chỉ Bách Luyện tiên tử có chút mộng, Dương chưởng quỹ đây là gọi mình có chuyện gì?

Mà nàng người chung quanh, ào ào lộ ra hâm mộ ánh mắt ghen tỵ.

"Ha ha. . . Đa tạ hệ thống nâng đỡ, về sau mời tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ như vậy!"

Dương Phong tiến vào cửa hàng về sau, đối với hệ thống cảm kích nói ra.

Đối với hệ thống ban bố cái này chi nhánh nhiệm vụ, đối với Dương Phong tới nói, cái kia là vô cùng đơn giản..