Chương 1273: Đạo Môn công pháp

Chương 1273: Đạo Môn công pháp

Chỗ lấy vô cùng đơn giản, đó là bởi vì tại hắn cái kia mười liên rút bên trong, thế nhưng là liền có một cái có thể cho hắn hoàn thành nhiệm vụ này đồ vật.

Ngoại trừ Hồng Mông chi khí cùng Thiên Dương Tinh bên ngoài, còn có năm kiện bán đồ vật cùng ba kiện mở khóa đồ vật.

Trung giai truyền tống môn: Không nhìn khoảng cách, dùng cho mỗi cái các đại tinh thể ở giữa truyền tống.

Từ tiến, ra truyền tống môn cửa ra vào tạo thành, giá bán: 150 ức kim tệ.

Chỉ vì mở khóa đồ vật, tự phục vụ bán thùng đựng hàng sẽ 10 ngày đổi mới một lần trung giai truyền tống môn.

(chú thích: Này kiện đồ vật bán về sau, tự phục vụ bán thùng đựng hàng sẽ tại mười ngày sau đổi mới bước phát triển mới một kiện trung giai truyền tống môn. )

Chỉ cần Xích Luyện tiên tử đem cái này trung gian truyền tống môn mua sắm đi, trở lại chính mình tinh thể, sau đó kích hoạt truyền tống môn.

Cái này chi nhánh nhiệm vụ, đem về hoàn mỹ hoàn thành.

Mà lại nhiệm vụ thời gian có ba mươi ngày lâu, đã là vô cùng đầy đủ.

Lấy nàng Siêu Thần tốc độ, cũng liền nửa tháng liền có thể đến.

Còn lại hai kiện mở khóa đồ vật vì linh toa cùng chủ cửa hàng bùn điêu.

Linh toa: Nhiều nhất có thể lấy một trăm người, nhưng tại trong vũ trụ xuyên thẳng qua, tốc độ nhưng đến đạt Siêu Thần cảnh giới.

Giá bán: 10 ức kim tệ.

Đây là mở khóa đồ vật, tự phục vụ bán thùng đựng hàng sẽ một ngày đổi mới một lần linh toa.

(chú thích: Này kiện đồ vật bán về sau, tự phục vụ bán thùng đựng hàng sẽ tại sau một ngày đổi mới bước phát triển mới một kiện linh toa. )

Có kiện vật phẩm này, liền xem như những tinh thể khác thế lực, không có mua được trung giai truyền tống môn.

Cũng có thể sử dụng linh toa tại trong vũ trụ ghé qua, tuy nhiên thời gian dài một điểm.

Nhưng là cái này cũng dù sao cũng so giương mắt nhìn tới tốt lắm.

Lại nói, có ít người còn thật ưa thích tại vũ trụ sâu giữa không trung thám hiểm.

Có cái này linh toa, liền có thể từ từ thưởng thức vũ trụ sâu giữa không trung mỹ lệ cảnh tượng.

Mà lại cái này 10 ức kim tệ nói đến cũng không phải là rất đắt.

Không cần nói những cái kia đỉnh cấp thế lực, liền xem như một số nhị lưu thế lực, nó cũng có thể mua mua được.

Nếu để cho linh toa dùng để làm làm du lịch công cụ, hoặc là cùng ngoại tinh thể võ giả làm lên mua bán.

Chắc hẳn không cần quá nhiều lâu, cái này 10 ức kim tệ liền sẽ hồi vốn.

Chủ cửa hàng bùn điêu: Pho tượng cái trán có thể tản mát ra đại lượng ngũ hành linh khí, đến cung cấp tu luyện.

Đặc thù bán đồ vật, một thẻ chỉ có thể mua một cái, giá bán: 1000 ức kim tệ.

Đây là mở khóa đồ vật, tự phục vụ bán thùng đựng hàng sẽ 15 ngày đổi mới một lần chủ cửa hàng bùn điêu.

(chú thích: Này kiện đồ vật bán về sau, tự phục vụ bán thùng đựng hàng sẽ tại 15 ngày sau đổi mới bước phát triển mới một kiện chủ cửa hàng bùn điêu. )

Người điếm chủ này bùn điêu càng nhiều hơn chính là vì những tinh thể khác thế lực chuẩn bị, tối thiểu cái này ba kiện mở khóa đồ vật cũng là vì, có thể cùng những tinh thể khác kết nối bắt đầu giao lưu.

Còn lại năm dạng đồ vật theo thứ tự là: Nguyên âm tinh bảo lục, thái cực Huyền Môn chu thiên công, Tam Hoàng Kinh, Vận Rủi Phù, ba mắt linh thông.

Nguyên âm tinh bảo lục: Thực vật tu luyện tâm pháp, hết thảy bảy tầng.

Tu luyện tới tầng thứ ba có thể mở miệng nói tiếng người.

Tu luyện tới tầng thứ bảy, sau khi độ kiếp, có thể biến hóa thành hình người, trở thành yêu ma tinh quái.

Cái này nguyên âm tinh bảo lục chính là vì những thực vật kia mà xuất hiện.

Dương Phong gọi tới Phong Diệu cũng chính là vì quyển công pháp này.

Thái cực Huyền Môn chu thiên công: Đạo Môn cơ sở công pháp, đem công pháp này tu luyện trọn vẹn về sau, đã có thể tu hành còn lại cao giai Đạo Môn công pháp.

Giá bán: 2000 ức kim tệ.

Tam Hoàng Kinh: Đạo gia tu luyện pháp kim, nếu như có thể hiểu thấu đáo trong đó pháp môn, thì có thể thu được giấu giếm vô thượng đại đạo.

Đạo Môn đệ tử mới có thể tu luyện.

Giá bán: 1 vạn ức kim tệ.

Cái này hai bản công pháp có thể nói là vì hiện tại duy nhất Đạo Môn, Toàn Chân giáo chuẩn bị.

Đây cũng là Dương Phong muốn gọi tới Huyền Linh nguyên nhân.

Vận Rủi Phù: Bị Vận Rủi Phù dán lên về sau, tương lai trong vòng một ngày đem về vận rủi liên tục.

Một phần Vận Rủi Phù vì mười cái, giá bán: 100 vạn kim tệ.

Cái này Vận Rủi Phù Dương Phong tại rút đến thời điểm, hết thảy vì 50 phần.

Dương Phong khi nhìn đến Vận Rủi Phù thời điểm, trong lòng cái kia mỹ nha.

Không biết sẽ có cái nào thằng xui xẻo, bị người dán lên Vận Rủi Phù.

Liền để ngươi cũng để cho nếm thử bản chưởng quỹ cái kia tiếp nhận chua thoải mái tư vị.

Ba mắt linh thông: Người có duyên đồ vật, dung hợp ba ngôn linh thông về sau, sẽ ở trên trán xuất hiện một cái dựng đứng ánh mắt.

Đang sử dụng ba mắt thần thông về sau, này mắt sẽ xuất hiện.

Này mắt uy lực phi phàm, có thể dùng để phòng ngự, có thể dùng để giết địch.

Người có duyên mới có thể mua sắm, giá bán: 1 ức kim tệ!

Sau cùng một kiện bán đồ vật vì người có duyên đồ vật.

Cái này ba mắt linh thông có ý tứ a, không biết ai sẽ là nó người hữu duyên.

Dương Phong cũng muốn mở mang kiến thức một chút, cái này ba mắt linh thông uy lực, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Dương Phong đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Tại Phong Diệu, Huyền Linh, Bách Luyện tiên tử đi vào khu nghỉ ngơi một bên sau.

Dương Phong thì theo hệ thống không gian bên trong lấy ra trung giai truyền tống môn.

"Đây là trung giai truyền tống môn  có thể để cho các ngươi tinh thể cùng nơi này tới lui.

Chắc hẳn cái này là các ngươi lớn nhất gấp thứ cần thiết, hiện tại chỉ cần 150 ức kim tệ."

Dương Phong đối với Bách Luyện tiên tử giải thích nói.

Bách Luyện tiên tử sau khi nghe xong, tại rất là rung động đồng thời, một cỗ vẻ mừng như điên hiện lên trong lòng.

Đồng thời nàng lập tức móc ra chính mình thẻ hội viên, đặt ở trên bàn trà.

"Dương chưởng quỹ ta mua, đây là ta thẻ hội viên!"

Cái này còn có cái gì tốt do dự, không mua không phải liền là kẻ ngu sao.

Không. . . Cái này không phải người ngu đây là não tàn đều.

Thanh toán kim tệ về sau, thí luyện tiên tử cầm lên trung giai truyền tống môn như là bảo bối một dạng, nâng trong lòng bàn tay.

"Dương chưởng quỹ, cái này truyền tống môn chỉ có một cái sao?"

Thánh Nguyên Hoang giới tới tinh thể sao mà rất nhiều, cái này một cái trung giai truyền tống môn rõ ràng là không đủ dùng.

Liền xem như nàng chưởng quản thánh địa, cũng có hơn mấy trăm cái phụ thuộc tinh thể.

Nếu như có thể nhiều mua sắm mấy cái lời nói, đó là không thể tốt hơn sự tình.

Dù sao, giá cả cũng không quý.

"Không tệ, trước mắt chỉ có cái này một cái trung giai truyền tống môn, mười ngày sau tự phục vụ bán thùng đựng hàng sẽ đổi mới ra một cái!"

Dương Phong giải thích một chút.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Bách Luyện tiên tử nghe được tin tức này về sau, mừng rỡ như điên.

"Đi thôi!"

Xích Luyện tiên tử ngoại trừ cửa hàng bên ngoài, liền bị còn lại cùng nhau qua người tới, vây.

"Bách Luyện tiên tử, bảo ngươi đi vào là chuyện gì?"

Bách Luyện tiên tử đem đi vào sự tình một chút nói một lần, đồng thời nói cho vậy những người này, mười ngày sau liền sẽ có trung giai truyền tống môn.

"Các vị, ta đi trước tìm Thiên Minh thương lượng một ít chuyện, !"

Bách Luyện tiên tử sau khi nói xong, thì hướng lên trời minh mấy cái kia trưởng lão đi đến.

Hiện tại có cái này trung giai truyền tống môn, bọn họ tinh thể liền có thể cùng Thiên Thần đại lục bên này thông suốt tới lui.

Tại Bách Luyện tiên tử sau khi đi Dương Phong nhìn về phía Phong Diệu.

"Phong Diệu, đã từng bản chưởng quỹ cùng ngươi đã nói, đợi có thực vật tu luyện công pháp, ưu tiên để ngươi mua sắm!"

Phong Diệu vừa nghe thấy lời ấy, lập tức liền kích động.

"Đây là nguyên âm tinh bảo lục, là thực vật sinh linh tu luyện tới yêu tinh công pháp."

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong đem nguyên âm tinh bảo lục đem ra.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Phong Diệu ngay lập tức đem chính mình thẻ hội viên đặt ở trên bàn trà.

Từ khi Phong Diệu đi tới Thiên Ba hồ, hắn thông qua buôn bán Huyền Ngọc Phong Vương Mật, kiếm lời vô cùng vô cùng vô cùng nhiều kim tệ.

"Ngươi đem cái này cơ sở thiên để những cái kia bông hoa nhớ kỹ, chờ bọn hắn tu luyện cơ sở thiên sau.

Lại đem đến tiếp sau mấy tầng tâm pháp, từ từ truyền thụ."

Dương Phong bàn giao một phen về sau, Phong Diệu cầm lấy nguyên âm tinh bảo lục rời đi..