Chương 1274: Liền canh đều cho bưng

Chương 1274: Liền canh đều cho bưng

"Huyền Linh, bản này hai chính là Đạo gia pháp kim, thế nhưng là giấu giếm Vô Hạn Đại Đạo.

Bản này thái cực Huyền Môn chu thiên công Đạo Môn tâm pháp, là Đạo Môn tất cả công pháp cơ sở.

Chỉ có đem cái này bản tâm pháp tu luyện thành công về sau, mới có thể tu luyện hắn cao hơn tâm pháp."

Dương Phong đầu tiên là dùng ngón tay điểm một cái thái cực Huyền Môn chu thiên công, tiếp lấy lại điểm một cái Tam Hoàng Kinh.

"Cái này Tam Hoàng Kinh là ta nói dạy vô thượng pháp môn, chỉ cần đưa nó hiểu thấu đáo một bản, liền có thể phi thăng thành tiên."

Sau cùng, Dương Phong cũng bàn giao Huyền Linh: "Bản này Pháp Kinh, chỉ có Đạo giáo đệ tử mới có thể tu luyện."

Đã đây là Đạo Môn công pháp, vậy khẳng định là yếu đạo môn đệ tử mới có thể tu luyện.

"Đúng, tổ sư!"

Huyền Linh lập tức lấy ra chính mình thẻ hội viên, mua cái này hai bản tâm pháp.

Cửa hàng bên ngoài. . .

"Phong Diệu huynh đệ, lão đại tìm ngươi có chuyện gì a?"

Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang gặp Phong Diệu theo trong cửa hàng sau khi ra ngoài, lập tức đi ngay đi qua.

"Hắc hắc. . . Cũng không có có chuyện lớn gì, Dương chưởng quỹ bán cho ta một bản, thực vật có thể tu luyện thành tinh công pháp."

Phong Diệu nhìn chung quanh một chút, không có những người khác để ý nơi này thời điểm, mới nhỏ giọng nói ra.

"Đó không phải là mang ý nghĩa ngươi những cái kia bông hoa, cả đám đều có thể tu luyện thành tinh rồi?"

Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang thế nhưng là biết, những cái kia đã có như vậy một chút linh trí bông hoa.

"Kẻ thù!"

Phong Diệu nhẹ gật đầu.

"Huynh đệ, hảo huynh đệ của ta."

Vu Thiên Khí lập tức đối với Phong Diệu nhíu lông mày.

"Nếu như đến lúc đó trong vườn thực vật mặt thực vật khai khiếu, ngươi cũng không muốn keo kiệt!"

Vu Thiên Khí ý nghĩ vô cùng đơn giản, đến lúc đó vườn cây bên trong những thực vật kia nếu như cũng mở linh trí.

Hi vọng những thứ này mở linh trí thực vật, cũng có thể tu luyện Phong Diệu trong tay quyển công pháp này.

"Này. . . Tất cả mọi người là huynh đệ đừng nói những thứ này.

Vườn cây những cái kia hoa cỏ cây cối có linh trí về sau, cứ việc cùng huynh đệ nói chính là!"

Phong Diệu ý nghĩ vô cùng đơn giản, trong vườn thực vật mặt thực vật, đều là thuộc về Dương đại chưởng quỹ.

Nếu như những thực vật kia mở linh trí, chính mình nên có nghĩa vụ đem quyển công pháp này, để bọn hắn cùng nhau tu luyện.

Không chỉ có như thế, những cái kia đã mở linh trí cây liễu, Phong Diệu cũng muốn đem quyển công pháp này chia sẻ cho bọn hắn.

Tiểu Tứ nhìn lấy hư không bên trong thái dương, một mặt cảm thán mà nói: "Ai. . . Nếu như tại trong động đá vôi có phát sáng đồ vật tốt biết bao nhiêu a!

Muốn là phát ra màu sắc rực rỡ quang mang đồ vật, trong động đá vôi măng đá thì đẹp."

Tiểu Tứ thấy được thái dương, liền nghĩ đến cái kia đen như mực trong động đá vôi, nếu có cái gì chiếu sáng đồ vật cái kia thì tốt biết bao.

Cứ như vậy, trong động đá vôi tuyệt đối sẽ nhiều màu nhiều sắc.

"Phát ra màu sắc quang mang đồ vật?"

Tại Tiểu Tứ bên người một tên Bách Luyện thánh địa trưởng lão, nghe được Tiểu Tứ mà nói sau.

Liền nghĩ đến bọn họ ngôi sao trên hạ thể, có rất nhiều sẽ phát ra màu sắc quang mang tảng đá.

Bọn họ hiện tại biết Tiểu Tứ cùng cửa hàng là có chút quan hệ.

Bọn họ cái này mới đến, nếu như có thể cùng việc nhỏ nhờ vả chút quan hệ, đối tại thế lực của bọn hắn tới nói, tuyệt đối là hữu ích vô hại.

Nghĩ như vậy cái này Bách Luyện thánh địa trưởng lão, liền đi tới Tiểu Tứ bên người.

"Tiểu tứ huynh đệ, ngươi cần tản mát ra màu sắc quang mang đồ vật?"

Tiểu Tứ xem xét là Bách Luyện thánh địa trưởng lão, thì về lấy mỉm cười.

Hắn đối một số thiên ngoại lai khách thế lực, đã mò rõ ràng.

Những thế lực này người vô tình hay cố ý làm quen với hắn.

Ra tại cái mục đích gì, Tiểu Tứ cũng là rõ rõ ràng ràng.

Coi như như thế, Tiểu Tứ cũng là thích thú, loại cảm giác này hắn vẫn là vô cùng hưởng thụ.

"Không tệ, ta muốn dùng có thể tản mát ra màu sắc quang mang đồ vật, tới trang trí động đá chi dụng!"

Bách Luyện thánh địa trưởng lão lần đầu tiên nghe được động đá cái từ này.

Tuy nhiên bọn hắn tới thật nhiều ngày, bất quá còn không có từng tiến vào Thiên Ba hồ dưới đáy động đá đi quan sát qua.

"Động đá? Bộ dáng gì? Ngươi dẫn ta đi nhìn xem sao? Chúng ta tinh thể phía trên, có một ít có thể tản mát ra màu sắc quang mang tảng đá."

Tiểu Tứ nghe nói có tản mát ra màu sắc quang mang tảng đá, hắn tâm liền bắt đầu kích động.

Lập tức lôi kéo Bách Luyện thánh địa trưởng lão, tiến về Thiên Ba hồ dưới đáy động đá đi quan sát.

Tiểu Tứ hiện tại đã đem Thiên Ba hồ dưới đáy động đá, xem như nhà của mình.

Hắn cùng một số Quy tộc, Mỹ Nhân Ngư, A Mạc, Thiên Ba hồ tôm đều ở tại trong động đá vôi.

Nếu mà có được tản ra bảy màu quang mang tảng đá, cái kia động đá tuyệt đối là một cái rất lớn danh lam thắng cảnh.

"Đông đông đông!"

Buôn bán tiếng chuông gõ.

Dương Phong ngồi tại trong quầy, đem còn lại bốn dạng đồ vật, hắn đã để vào bán hàng trong tủ.

Chắc hẳn hôm nay ngoại trừ người có duyên đồ vật bên ngoài, còn lại ba kiện đồ vật không tới mấy phút liền sẽ bán hư không.

Tần Hạo một ngựa đi đầu đi tới quầy, tại hắn dự cảm bên trong, hôm nay bán hàng trong tủ tuyệt đối có mới đồ vật xuất hiện.

Tần Hạo phủi liếc một chút bán thùng đựng hàng, trong lòng cuồng hỉ.

Chính mình dự cảm không có sai, tại bán hàng trong tủ thêm ra tới ba kiện mới đồ vật.

Hắn căn bản cũng không có nhìn cái này ba kiện mới đồ vật công năng, móc ra chính mình thẻ hội viên.

Chỉ bán thùng đựng hàng, rất không khách khí nói: "Dương chưởng quỹ ta muốn mua sắm chủ cửa hàng bùn điêu, Vận Rủi Phù, còn có cái kia linh toa."

Tần Hạo rất không khách khí đem chủ cửa hàng bùn điêu cùng linh toa cầm xuống.

Phía sau Hướng Vấn Thiên nhìn đến Tần Hạo cái này một lưới bắt hết trơ trẽn hành động, đưa cho phê bình.

"Ta nói Tần Hạo, ngươi có hay không lòng công đức, ngươi liền không thể lưu lại còn lại một điểm đồ vật sao?"

Tần Hạo nhếch miệng: "Ha ha. . . Tới trước tới sau ngươi có hiểu hay không?"

Đến cửa hàng quầy nơi này mua đồ vật, ý tứ cũng là tới trước tới sau.

Tới trước có thịt ăn, về sau liền canh cũng đừng nghĩ uống.

"Vậy ngươi cũng không thể liền canh đều cho bưng."

Triệu Thiên Tứ rất là khó chịu nói ra.

Khá lắm, ngươi có năng lực đi mua sắm Như Lai Thần Chưởng cùng Lục Tí Ma Công đi a!

"Hừ. . . Đây không phải còn có Vận Rủi Phù sao? Đây chính là lưu cho các ngươi canh!"

Nếu như không phải Dương chưởng quỹ có quy định, một người chỉ có thể mua sắm một kiện.

Thì canh cũng sẽ không cho các ngươi lưu.

Tần Hạo trong lòng không cam lòng nghĩ đến.

Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, hắn cũng không muốn gây nên nhiều người tức giận đem tất cả vật phẩm toàn bộ mua xuống.

Vẫn là sẽ lưu một điểm không quá cần đồ vật cho mọi người.

"Ngọa tào, mẹ ngươi. . ."

Người của thế lực khác đều là hướng về phía Tần Hạo trợn mắt nhìn nhau, hận không thể đem hắn vây quanh, hành hung một trận.

Gia hỏa này, nói chuyện thật sự là quá khinh người.

Tại mọi người phá chia xong Vận Rủi Phù về sau, Hồn Khanh Hàn đi tới bên quầy.

"Dương chưởng quỹ, xin hỏi cái kia thái dương có phải hay không có những chức năng khác?"

Hồn Khanh Hàn cảm nhận được cái kia thái dương quang chi bên trong, tựa hồ có một số không giống bình thường đồ vật.

Đến cùng là cái gì, hắn cũng không phải quá hiểu.

Không ngừng ánh sáng mặt trời bên trong, cái kia ánh trăng bên trong cũng là có tương tự đồng dạng không biết tên đồ vật.

Hồn Khanh Hàn biết những vật này, vô luận là đúng người hoặc là Ma thú vẫn là những sinh linh khác, trăm lợi mà không có một hại.

Hắn vẫn là muốn làm rõ ràng, tại cái này trong ánh sáng, loại vật này đến cùng là cái gì.

Dương Phong vừa nghĩ, hiện tại nhật nguyệt chi tinh hoa đều đã ra tới, đây cũng là cái kia để mọi người biết.

Dù sao cái này rốt cuộc giấu diếm đi, cũng không có bất kỳ cái gì tất yếu..