Chương 1275: Bản chưởng quỹ biết cái đếch gì a

Chương 1275: Bản chưởng quỹ biết cái đếch gì a

"Đây là có, thái dương trong ánh sáng, có chút Nhật Chi Tinh Hoa."

Sau đó Dương Phong giải thích một chút, cái gì là Nhật Chi Tinh Hoa.

Dạng gì sinh linh đối Nhật Chi Tinh Hoa có chỗ tốt, dạng gì sinh linh đối Nhật Chi Tinh Hoa phải thận trọng.

Dương Phong lời này tại chỗ một số người, đều nghe ở trong lòng.

"Dương chưởng quỹ, ánh trăng đâu?" Hồn Khanh Hàn truy vấn.

Đã thái dương có Nhật Chi Tinh Hoa, tuyệt đối cũng có.

"Ánh trăng trong ánh sáng, tản ra đương nhiên là nguyệt chi tinh hoa."

Sau đó Dương Phong cũng giải thích một chút, nguyệt chi tinh hoa đều có chỗ tốt gì.

"Khó trách, trận này ta phát hiện chúng ta thánh địa bên trong một ít cây cối, thế mà bắt đầu hấp thu ngũ hành linh khí!"

Hướng Vấn Thiên bừng tỉnh đại ngộ.

Mấy ngày nay, thánh địa bên trong một số thực vật, hấp thu nguyên lai là nguyệt chi tinh hoa.

"Ha ha. . . Ta nói hướng tông chủ, các ngươi Thương Lan Thiên Tông cái gì thời điểm đổi thành thánh địa?"

Dương Phong cười nhìn lấy Hướng Vấn Thiên.

Tại chính mình cái này " bế quan " trong mười ngày, Thương Lan Thiên Tông cũng biến thành Thương Lan thánh địa.

"Hồi Dương chưởng quỹ, thì hai ngày này tiến!"

Hướng Vấn Thiên cười tươi như hoa, bởi vì là thánh địa là hắn tha thiết ước mơ sự tình.

Hiện tại Thương Lan Thiên Tông đã trở thành đi qua, Thương Lan thánh địa đem về ôm ấp tương lai.

"Tốc độ cũng rất nhanh nha, chúc mừng ngươi, trở thành một tên tu tiên giả!"

Hướng Vấn Thiên cuối cùng không có chống đỡ trở thành tu tiên giả dụ hoặc, tại Võ Đế cửu giai trước đó, trở thành tu tiên giả.

Tại mọi người rời quầy thời điểm, ban đầu Thánh Nguyên Hoang giới huyền sương mù thánh địa tông chủ Ngô uy, đi tới Tần Hạo bên người.

Thánh Nguyên Hoang giới những cái kia thánh địa lão đại, đều là lấy tông chủ tự xưng, bọn họ thế nhưng là biết thánh chủ thế nhưng là Thánh giới bên trong một loại cảnh giới.

Cũng sẽ không giống Phàm Huyền Hoang giới những thế lực này không có kiến thức, lấy thánh chủ tự cho mình là.

"Tần lão đệ, không biết phải chăng là có thể nói chuyện?"

Tần Hạo nhìn lấy vẻ mặt tươi cười Ngô uy, vội vàng đáp lễ: "Ngô tiền bối ngài đây là đùa giỡn, vãn bối nhưng không dám nhận!"

Tần Hạo biết Ngô uy tuyệt đối có chuyện gì yêu cầu mình, nếu không đối phương không cần thiết cùng mình xưng huynh gọi đệ.

Chính mình cái này số tuổi, cho người ta làm cháu trai cháu trai cháu trai cũng không đủ tư cách.

"Cái gì tiền bối không tiến bối, chúng ta lấy huynh đệ luận giao."

Ngô uy lập tức ôm Tần Hạo bả vai, bắt đầu đàm luận phải chăng có thể triển khai mậu dịch chuyện hợp tác.

Tần Hạo trong tay có thể là có một chiếc linh toa.

Tuy nhiên linh toa một ngày có thể bán ra một chiếc, Ngô uy cũng minh bạch, cái này linh toa xếp tới bọn họ mua lúc mua, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Hiện tại trước cùng Phàm Huyền Hoang giới thành lập quan hệ, mới là chậm trễ chính mình sự tình.

Ngày kế tiếp.

Tại Thiên Ba hồ một bên.

Bách Luyện tiên tử đem trung giai truyền tống môn, giao cho Bách Luyện thánh địa một tên trưởng lão.

"Đại trưởng lão, cái này trung giai truyền tống môn thì giao cho ngươi!"

Cái này Bách Luyện thánh địa đại trưởng lão, cũng là Tiểu Tứ xưng huynh gọi đệ tên kia trưởng lão.

Bách Luyện thánh địa đại trưởng lão tên là cao dật, có được Siêu Thần bát giai thực lực.

"Tông chủ yên tâm, không có vấn đề gì!"

Cao dật đem trung giai truyền tống môn thu vào, vỗ bộ ngực cam đoan.

Hắn đối cảnh giới của mình thế nhưng là có vô cùng lòng tin, mà lại hắn là biết Phàm Huyền Hoang giới bên trong, đại thể thực lực.

Thực lực của mình có thể nói tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, thuộc về đứng đầu nhất một nhóm.

Sau đó, cao dật thì hướng về sâu hư không bay đi.

Hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Bách Luyện thánh địa, đem cái này truyền tống môn bố trí.

Hôm nay Dương Phong, cũng không có trong cửa hàng.

Mà chính là nằm ở Thiên Ba hồ một bên, liễu dưới nhánh cây.

Dương Phong tiến vào hệ thống, xem xét từ bản thân linh thạch có bao nhiêu.

Nhìn đến cái kia năm chữ số chữ linh thạch, Dương Phong cười.

Chính mình lại có thể tăng cao tu vi.

Dương Phong đầu tiên là đổi một trăm bình Nguyên Linh Đan!

Hắn muốn nhìn một chút cái này một trăm bình Nguyên Linh Đan đi xuống, chính mình sẽ đột phá đến cảnh giới gì.

Dương Phong cũng không có xuất ra đan dược một bình một bình gặm, mà chính là trực tiếp tại hệ thống không gian bên trong sử dụng.

Sử dụng xong về sau, Dương Phong tra xét thuộc tính của mình.

"Chủ cửa hàng: Dương Phong "

"Cảnh giới: Nguyên Anh cao giai (Vô Địch lĩnh vực 1 vạn bên trong) "

"Thần thức: Nguyên Anh cao giai "

"Linh căn: Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn (cấp thấp) "

"Căn cốt: Thái Hư chi mạch (ngụy) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Linh cấp "

"Bí cảnh: 3 "

"Tích phân: 10 9982(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 5 3900(có thể đổi lấy chủ cửa hàng chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

"Linh sủng: 4+ "

"Nhân viên cửa hàng: 8+ "

"Nhiệm vụ: Sáng tạo Nhân giới, khen thưởng: Mở ra đạo trường!

Chi nhánh nhiệm vụ 1: Để huy hoàng tinh thể cùng ngoại tinh thể thành lập giao lưu.

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

"Thăng cấp cửa hàng điều kiện: Ngũ thần thú quy vị, thành lập Minh Vực, thành lập Thiên Vực!"

Cao giai! !

Lại là Nguyên Anh cao giai!

Ha ha. . . Thật sự là không tưởng được a!

Nguyên Anh cao giai cảnh giới, là Dương Phong không có dự liệu được.

Đây thật là một cái niềm vui ngoài ý muốn!

Đã như vậy!

Dương Phong mua 50 bình Chú Thần Đan, nhìn xem thần thức có thể hay không đột phá đến Xuất Khiếu cảnh giới.

Nghĩ đến thì làm.

Dương Phong đem sau cùng linh thạch, toàn bộ mua Chú Thần Đan.

Hết thảy 58 bình.

Cái này 58 dưới bình đi, lấy Dương Phong đoán chừng, thần thức trở thành Xuất Khiếu kỳ cần phải không có vấn đề gì.

Đang sử dụng 58 bình Chú Thần Đan về sau, Dương Phong không kịp chờ đợi xem xét hắn thuộc tính.

Quả nhiên. . .

Thần thức cảnh giới đã phát sinh biến hóa.

Rõ ràng là Xuất Khiếu kỳ!

Thoải mái! !

Đây là Dương Phong mười ngày đến nay, thoải mái nhất sự tình, không có cái thứ hai.

Hiện tại hắn đem chính mình tất cả mù mịt, ném ra sau đầu.

Dương Phong hai tay đặt ở tay đem phía trên, tâm tư từ từ chuyển hướng tay đem phía trên, điêu khắc hai cái Thánh Thú phía trên.

Hai cái này Thánh Thú, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể để triệu hoán đi ra.

Ngay lúc này, Huyền Phương bóng người nhỏ bé, đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, Huyền Phương liền biết ngài xuất quan!"

Huyền Phương lần này tới, là có một chuyện muốn thỉnh giáo Dương Phong.

Chuyện này đối với nàng mà nói, là cực kỳ trọng yếu.

Dương Phong cũng nhìn ra Huyền Phương cười dưới mặt, có thật sâu hoang mang.

"Nói đi, có phải hay không gặp phải khó khăn gì rồi?"

Dương Phong trực tiếp nói trắng ra.

Huyền Phương tại do dự một chút về sau, nhẹ gật đầu.

"Tựa như Dương chưởng quỹ, ta khi nhìn đến Hoang giới một số tinh thể hủy diệt, những cái kia tinh thể bên trong sinh linh tại kêu thảm hướng lên trời cầu cứu.

Ta rất muốn đi giúp bọn hắn, để bọn hắn tiếp tục sinh tồn được.

Thế nhưng là ở trong lòng ta, có một thanh âm lại ngăn cản ta làm như vậy.

Vừa mới bắt đầu ta vô cùng không hiểu, ta thân là Thiên Đạo cứu những sinh linh kia không phải cần phải sao?

Vì cái gì trong lòng sẽ xuất hiện ngăn cản tự mình ra tay thanh âm.

Tại ta suy nghĩ hai ngày sau, trong lòng xuất hiện một số cảm ngộ.

Nhưng vô luận như thế nào ta chính là bắt không được loại này cảm ngộ, vì thế cố ý tới thỉnh giáo Dương chưởng quỹ."

Dương Phong hết sức chăm chú nghe, tay phải tại ghế nằm tay đem phía trên không ngừng đập.

Giảng thật, ngươi đến thỉnh giáo bản chưởng quỹ, còn không bằng đi thỉnh giáo Thánh Thiên.

Bản chưởng quỹ biết cái đếch gì a!

Thổi ngưu bức trang bức vẫn còn, loại này cảm ngộ loại hình, bản chưởng quỹ cũng không hiểu.

Giờ này khắc này, đây là Dương Phong nội tâm chân thực khắc hoạ.

Bất quá Dương Phong tại chăm chú suy tư một chút, mặc dù không có nghĩ đến biện pháp giải quyết, nhưng là đánh ra Huyền Phương biện pháp ngược lại là nghĩ đến một cái.

Dương Phong mở hai mắt ra nghiêng đầu nhìn lấy Huyền Phương, ngón tay cũng ngừng gõ xích đu tay đem..