Chương 1276: Lâm Động kỳ ngộ

Chương 1276: Lâm Động kỳ ngộ

Dương đại chưởng quỹ muốn bắt đầu lừa dối. . . Không. . . Muốn trang bức.

Lúc này Dương Phong lộ ra một mặt thâm bất khả trắc thần sắc.

Khóe miệng hơi hơi giương lên, một màn kia nụ cười mang theo nồng đậm thâm thúy khí tức.

Cặp mắt kia dường như ẩn chứa vô tận trí tuệ, dường như đem thế gian vạn vật đều có thể xem thấu đồng dạng.

"Không biết ngươi là có hay không còn nhớ rõ Tru Tiên khúc dạo đầu câu nói kia?"

Dương Phong trong thanh âm, mang theo một tia nhàn nhạt tang thương cùng trầm trọng.

Huyền Phương nghe vậy về sau, cả người nhất thời bị chấn động một chút.

Tru Tiên khúc dạo đầu câu nói kia? Dương chưởng quỹ nói câu nói này là có ý gì?

"Thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu!"

Dương Phong trong giọng nói, mang theo đối sinh linh vạn vật coi thường, nhưng cũng mang theo sâu sắc từ bi.

Huyền Phương cả người đều đắm chìm trong trong đó!

"Thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu, ngươi là Thiên Đạo cũng đã là thiên địa.

Nếu là thiên địa, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới liền muốn đối xử như nhau."

Thế gian vạn vật đều có chính mình định số, đã có sinh mệnh tồn tại, tự nhiên là có sinh tử luân hồi!

Thân vì thiên địa, chỉ cần bảo trì tốt những thứ này định số, để thế gian này dựa theo lúc đầu quỹ tích phát triển là đủ.

Đương nhiên, tại có ngoại địch tình huống dưới, làm vùng thế giới này Thiên Đạo, là có cái kia nghĩa vụ bảo vệ tốt vạn vật sinh linh.

Huyền Phương trong hai mắt lóe lên một vệt sáng, nàng tựa hồ sắp bắt được loại kia cảm ngộ.

"Bản chưởng quỹ cho ngươi thêm bốn chữ!"

Dương Phong lúc này đem hai tay đặt ở sau đầu, nhàn nhạt nói ra bốn chữ!

"Đại Đạo Vô Vi!"

Dương Phong thanh âm như cùng đi tự từ xưa đến nay, dường như ẩn chứa vô cùng huyền bí.

Tại bốn chữ này rơi vào Huyền Phương trong tai nháy mắt, Huyền Phương đầu tiên là cả người đều sửng sốt, ngu ngơ tại chỗ.

Sau đó, nàng hiểu!

Nàng minh bạch chính mình sau đó phải làm cái gì!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Huyền Phương đối với Dương Phong 90 độ hành lễ.

Dương Phong cũng là phi thường thản nhiên tiếp nhận cái này đại lễ.

Nói đùa, bản chưởng quỹ thế nhưng là phí không ít tế bào não, mới nghĩ đến loại này huyễn hoặc khó hiểu từ ngữ.

Mà lại bản chưởng quỹ cái này nói nhảm, giống như cũng là đánh bậy đánh bạ, để Huyền Phương lĩnh ngộ được cái gì.

Ai. . . Bản chưởng quỹ thật đặc biệt là một nhân tài, quá bội phục mình.

Dương Phong khoát tay áo, đã trang bức, liền muốn trang đến cùng.

Chính mình cái này khoát tay  có thể nói là đem chuyện nào, đến một cái viên mãn phần kết.

Huyền Phương đi!

Mang theo đối Dương Phong cao thượng kính ý đi.

Mà Dương Phong, thì là mỹ mỹ nằm tại dao động trên mặt ghế.

Hai ngày sau, một chiếc linh toa theo trời Tần thánh địa xuất phát, bay về phía huyền sương mù thánh địa chỗ tinh thể phương hướng.

Sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, sinh tồn hình thức bên trong.

"Mẹ a, các ngươi những thứ này Ma thú, thật sự là theo đuổi không bỏ a!"

Lâm Động nhìn lấy vài dặm bên ngoài giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà đến Ma thú, mặt mũi tràn đầy đều là đắng chát.

Những thứ này Ma thú cảnh giới, toàn bộ đều là Thiên cảnh.

Chính mình không phải liền là trộm một cái trứng nha, dùng đến dạng này truy sát chính mình?

Lâm Động quay người liều mạng trốn, thế mà sau lưng Ma thú càng đuổi càng gần.

Lúc này thời điểm, Lâm Động đi tới một chỗ trong hạp cốc.

Tại hạp cốc một chỗ, có cái sâu không thấy đáy đầm nước.

Lúc này, những cái kia Thiên cảnh Ma thú cũng xông tới, đem Lâm Động vây quanh bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng.

Những này Thiên cảnh Ma thú tựa hồ có điều kiêng kị gì, cũng không có mù quáng đối Lâm Động xuất thủ.

Bằng không mà nói, Lâm Động sớm đã chết không biết bao nhiêu lần.

Lâm Động cũng là biết những này Thiên cảnh Ma thú không có công kích hắn nguyên nhân, chính là trên tay mình viên này trứng.

Lâm Động nhìn lấy trên tay viên này tản ra hào quang màu xám Ma thú trứng, dùng lực nhéo nhéo.

Cái này Ma thú trứng chính mình cũng không thể rơi mất, hiện tại có thể là mình bảo mệnh phù.

Viên này Ma thú trứng cũng không thể bị hắn thu nhập đến không gian trữ vật bên trong, bằng không mà nói hắn đã sớm cùng những này Thiên cảnh Ma thú nói bái bai.

Lâm Động tại sáu ngày trước đạt được viên này Ma thú trứng.

Cái này bảy ngày đến, chỉ cần mình xuất hiện tại Ma thú trước mặt, những cái kia Ma thú thì điên cuồng hướng hắn mà đến.

Đằng sau Lâm Động phát hiện những cái kia Ma thú hai mắt, đại bộ phận đều là nhìn mình chằm chằm trong tay Ma thú trứng phía trên.

Khi đó hắn liền hiểu cái này Ma thú trứng, không hề tầm thường.

Vậy hắn càng không thể buông tha viên này Ma thú trứng, sau đó Lâm Động lại bắt đầu cùng Ma thú triển khai đánh giằng co.

Tại ngắn ngủi này trong vòng vài ngày, Lâm Động đã trải qua rất nhiều.

Hắn vốn định hướng Dương Phong thỉnh giáo, nhưng Dương Phong lại ở vào bế quan bên trong.

Trong bảy ngày này, Lâm Động chỉ cần đi vào thí luyện bên trong kính, sẽ xuất hiện tại lần trước lui ra thí luyện bí cảnh cảnh tượng đó bên trong.

Mà lại nửa đường Lâm Động không cách nào lui ra thí luyện bí cảnh, chỉ có thể chờ đợi đến thời gian hao hết, mới tự động lui ra thí luyện bí cảnh.

Có quá khứ sáu ngày kinh lịch, Lâm Động cũng hạ quyết tâm, nhất định muốn bảo vệ cẩn thận cái này Ma thú trứng.

Cái này Ma thú trứng tuyệt đối có thể mang đến cho hắn lợi ích to lớn.

Giờ này khắc này, hắn nhìn lấy bốn phía hướng hắn chậm rãi dựa sát vào Thiên cảnh Ma thú.

Lại nhìn một chút cái kia sâu không thấy đáy đầm nước.

Khóe miệng một vệt nụ cười quỷ dị thì vểnh lên.

"Hắc hắc. . . Các vị chúng ta xin từ biệt."

Nói xong, Lâm Động thì nhảy vào đến cái kia trong đầm nước.

Tại Lâm Động vào nước trong nháy mắt, một đạo quang mang lóe qua.

Lâm Động biến mất tại Thiên cảnh Ma thú nhóm trước mắt.

"Phù phù! !"

"Phù phù! !"

Những cái kia Thiên cảnh Ma thú nhìn đến Lâm Động biến mất tại đầm nước, hai mắt đều đỏ, cũng rối rít hướng về đầm nước nhảy xuống.

Thế mà, lần này bọn họ lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của Lâm Động.

Lâm Động trên thân thế nhưng là có một trương thủy độn phù.

Tại Lâm Động vào nước trong nháy mắt, thì kích hoạt lên thủy độn phù, hắn người đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

Ở ngoài ngàn dặm, Lâm Động theo một cái trong hồ lớn ló đầu ra.

"Ha ha. . . Rốt cục thoát khỏi cái kia đáng ghét Ma thú."

Lâm Động trên mặt tràn ngập hưng phấn, tại những ngày này, hắn một mực tại tìm kiếm có thể thi triển thủy độn nguồn nước.

Đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Hiện tại tốt, tại sắp tuyệt lộ thời điểm, rốt cuộc tìm được có thể cho chính mình bỏ trốn mất dạng nguồn nước.

Có lẽ đây là số mệnh không có đến tuyệt lộ!

Ngay tại Lâm Động quan sát hiện nay ở hoàn cảnh lúc, tại trong đầu của hắn, vang lên một cái thanh âm giống như máy móc.

"Chúc mừng ngươi, thông qua thí luyện!"

Tại thanh âm này rơi xuống về sau, trong tay hắn trứng phát ra từng đợt quang mang nhàn nhạt.

"Răng rắc! !"

Ma thú trứng nát!

Tại Ma thú trứng vỡ vụn trong nháy mắt, một đạo quang mang theo phá toái Ma thú trứng chi bên trong bay ra.

Làm cái này đạo quang mang trên không trung bay một vòng, sau cùng đứng tại Lâm Động trước mắt.

"Ngươi chính là của ta chủ nhân sao?"

Một cái ngu ngơ thanh âm xuất hiện ở Lâm Động trong tai.

Lúc này cái này đạo quang mang cũng thời gian dần trôi qua thu liễm, lộ ra trong ánh sáng, cái kia nói chuyện chi vật bộ dáng.

"A. . . Cái này cái này cái này đây là? ?"

Lâm Động nhìn đến vật trước mắt về sau, cái kia tròng mắt kém chút thì rớt xuống.

Tại Lâm Động trước mắt, là một bàn tay.

Một cái tay phải bàn tay.

Nơi tay chưởng trong lòng bàn tay, có một đôi mắt.

Đôi mắt này chính không nháy một cái nhìn lấy Lâm Động.

Một cái Ma thú trứng bên trong, vươn một cái mang kính mắt tay phải, cái này Hoang cái sai.

Đây cũng quá vô nghĩa đi!

Cảnh tượng như thế này là hắn cho tới bây giờ thì chưa từng nghĩ giống như qua, cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là quái vật gì?" Lâm Động có chút cà lăm hỏi!

Thật sự là tình huống trước mắt, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thậm chí có thể nói là có chút chấn vỡ hắn tam quan.

Thế mà. . .

Bàn tay kia lời kế tiếp, kém chút để Lâm Động ngã một cái lảo đảo.

"Chủ nhân của ta lại là một người cà lăm, thật sự là xúi quẩy!"

"...".