Chương 1277: Xấu xí bốn mắt quái

Chương 1277: Xấu xí bốn mắt quái

Trong cửa hàng.

"Ha ha. . . Ta thành công, rốt cục trở thành tu tiên giả!"

Một người theo lĩnh ngộ phòng bên trong đi ra, càn rỡ cười như điên lên.

Cái kia bá khí tuyệt luân tiếng cười, hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

Mọi người ào ào đưa ánh mắt đặt ở cái này cười như điên chi trên thân thể người.

Kim Đỉnh Thiên Tông tông chủ Kim Nguyên Ung!

Kim Nguyên Ung bỏ ra vô cùng vô cùng nhiều đại giới, thu mua màu vàng kim sờ sờ vé nhị đẳng thưởng thẻ vé.

Hắn cũng được như nguyện trở thành tu tiên giả!

"Chúc mừng chúc mừng! !"

Rất nhiều người quen, rối rít hướng về phía trước chúc mừng.

"Ha ha. . . Khách khí khách khí, buổi tối mọi người đến ta Kim Đỉnh thánh địa họp gặp!"

Kim Nguyên Ung cái kia đắc ý nha!

Từ hôm nay trở đi, bọn họ Kim Đỉnh Thiên Tông  có thể đổi tên là Kim Đỉnh thánh địa!

Bọn họ cũng không lại lạc hậu hơn người khác!

Đã từng Thiên Thần đại lục đệ nhất tông môn, lại phải về tới.

Dương Phong chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy đây hết thảy, theo càng ngày càng nhiều người trở thành tu tiên giả, thế giới này cũng nên sẽ nhiều màu nhiều sắc lên.

Huyền Không đảo, treo lơ lửng giữa trời đại điện!

"Mỗi ngày!"

Một người mang theo áo choàng, đi tới trước quầy mặt, đối với Hổ Thiên Thiên kêu lên.

Vừa mới bắt đầu Hổ Thiên Thiên cũng là sửng sốt một chút, sau đó liền đem người này nhận ra.

"Nguyên lai là tiểu tử ngươi a, làm gì mặc thành dạng này?"

Hổ Thiên Thiên thì không hiểu, gia hỏa này làm gì mặc lấy cái đấu bồng đen, còn muốn đem mặt cho che lên.

Cái này không phải liền là nói cho mọi người tiểu tử ngươi thân phận không bình thường sao?

Thật sự là giấu đầu lòi đuôi a!

"Hắc hắc. . . Ngươi nhìn!"

Đấu bồng đen người từ trong ngực lấy ra một trương Tu Tiên lệnh.

"Đây là ta dùng màu bạc sờ sờ thẻ nhất đẳng thưởng đổi!"

Người áo choàng đắc ý nói!

"Cái kia màu bạc sờ sờ vé nhất đẳng thưởng, thế mà rơi vào trong tay của ngươi!"

Hổ Thiên Thiên hơi kinh ngạc, hắn biết là có người đạt được màu bạc sờ sờ thẻ nhất đẳng thưởng công khai đấu giá.

Không nghĩ tới, Ngụy gia cười cuối cùng, đạt được tấm này màu bạc nhất đẳng thưởng sờ sờ vé.

"Cái kia nói bán đấu giá tin tức là có người ồn ào, cái này màu bạc sờ sờ vé nhất đẳng thưởng là ta Ngụy gia một gã hộ vệ quét đến!

Ta thái gia gia thì lựa chọn một cái Tu Tiên lệnh, đem cái này Tu Tiên lệnh giao cho ta!

Dù sao ta là Ngụy gia truyền thừa người, Ngụy gia tương lai!"

Người đội đấu bồng này không là người khác, chính là Ngụy gia đại thiếu gia, Ngụy Thư Tuấn!

Lúc này hắn lấy xuống che tại trên mặt mình miếng vải đen, lộ ra tấm kia cười đắc ý mặt!

"Cái kia tiểu tử ngươi làm sao qua nhiều ngày như vậy tới?"

Hổ Thiên Thiên có chút không rõ.

Đều đi qua hơn mười ngày, tiểu tử này mới tới, cái này không phù hợp tính cách của hắn a!

"Hắc hắc. . . Ta cũng là không muốn để người ta biết ta có Tu Tiên lệnh chuyện này mà!"

Hổ Thiên Thiên sau khi nghe xong càng là bó tay rồi, hắn chỉ Ngụy Thư Tuấn cái này một thân trang phục: "Thì ngươi bây giờ xuyên thành cái này thu hút sự chú ý của người khác bộ dáng, người nào lại không biết là ngươi thì sao?"

Ngụy Thư Tuấn nghe xong, cả người sững sờ tại chỗ đó.

Đúng thế!

Chính mình xuyên thành bộ dáng này, tuyệt đối là hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Có lẽ những người này còn trong bóng tối chê cười chính mình đây.

Ai. . . Thất sách thất sách a, thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Đều do Nhã Phương, ra cái gì chủ ý ngu ngốc!

Đến buổi tối buôn bán lúc kết thúc, Hổ Thiên Thiên đem chuyện này nói ra.

Cười đến mọi người đều hạnh phúc không khép miệng.

Thẳng khoa trương Ngụy Thư Tuấn là một nhân tài!

Triệu Nhã Chi càng là ôm bụng cười không ngừng, căn bản không có mảy may để ý bị chê cười người kia là mình thân đại ca.

Thời gian thì dạng này một ngày một ngày trôi qua.

Rất nhanh liền đến cuối tháng buổi đấu giá thời gian!

Lần này năm kiện buổi đấu giá, đều là một số luyện khí luyện đan cùng chế tác hồ lô phù lục tài liệu, cũng không có cái gì đặc thù vật phẩm.

Buổi đấu giá bầu không khí, cùng trước kia so sánh kém cũng là nhiều vô số.

Bán đấu giá giá sau cùng, cùng trước kia đó là một trời một vực.

Có lẽ trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, quá nhiều quá đặc sắc nguyên nhân.

Cũng không có bởi vì buổi đấu giá đồ vật không có như vậy khiến người ta kinh diễm, mà thảo luận ra.

Mọi người chủ đề vẫn luôn là tháng trước song tiết hoạt động, cùng các đại thế lực tổ kiến thương đội, lấy linh toa hướng ra phía ngoài tinh thể xuất phát.

Bởi vì linh toa xuất hiện, mọi người đem ánh mắt dời về phía toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới.

Trước kia Huy Hoàng đại lục, hiện tại đã chính thức đổi tên, gọi là huy hoàng thế giới!

Hiện tại huy hoàng thế giới bên trong năm khối đại lục, đã chặt chẽ nối liền với nhau.

Vô luận là văn hóa phía trên, kinh tế phía trên hoặc là còn lại lĩnh vực, đều đã cực kỳ tốt dung hợp lại cùng nhau.

Dù sao đã từng bọn họ là sinh hoạt tại cùng một cái đại lục ở bên trên.

Có tu luyện tư nguyên, mọi người liền thấy ánh rạng đông.

Trong lòng xao động cũng chầm chậm bình tĩnh lại, huy hoàng thế giới tiến nhập cuộc sống bình thường quỹ đạo.

Những võ giả kia càng nhiều đem ý nghĩ đặt ở tu luyện bên trong, ít đi rất nhiều lục đục với nhau.

Dù sao ngươi chỉ cần một ngày không nỗ lực tu luyện, thì sẽ bị người kéo dài khoảng cách.

Chỉ cần ngươi mấy ngày không tu luyện, liền sẽ bị người bên cạnh xa xa bỏ lại đằng sau.

Trong đó nội quyển trình độ có thể nghĩ!

Đặc biệt là những cái kia có sức cạnh tranh thế lực bên trong, vì có thể tu luyện tới những cái kia uy lực tuyệt luân công pháp, bọn họ cũng là dùng hết toàn lực.

Dù sao thì kinh tế của bọn hắn thực lực, có thể không có năng lực thời gian dài phao trong cửa hàng độc từ tu hành.

Bọn họ không có cha có thể liều, có thể bắt đầu liều mạng tu luyện.

Dương Phong khi nhìn đến này tấm cảnh tượng về sau, cũng rất là vui mừng.

Dù sao, cái thế giới này bởi vì ta mà thay đổi!

Tại Địa Cầu thời điểm, hắn có thể không có năng lực đi cải biến cái thế giới này.

Đi tới cái này thế giới khác, hắn cùng hệ thống lại tại vô thanh vô tức bên trong, cải biến cái thế giới này, cải biến cái này không gian.

Tuy nhiên đây đều là hệ thống mang tới, cùng hắn nửa xu quan hệ đều không có.

Nhưng. . . Ai bảo hắn là kí chủ đâu!

Phần này vinh diệu, đã định trước là hắn tự mình một người độc hưởng.

... . . .

Sâu hư không.

"U a, bản tôn lại bị cái bụng cho đói tỉnh!"

Tại sâu giữa không trung, phiêu đãng một khối đường kính có 200 bên trong lớn nhỏ trên nham thạch lớn.

Một thân ảnh chậm rãi từ trên tảng đá đứng lên.

Thân ảnh này cao có 1m6, sau lưng sinh ra hai cánh, da thịt vàng như nến.

Khuôn mặt xấu xí, thật không thể tin chính là hắn có được bốn con mắt, trên đầu còn có một cái sừng rất dài!

Lúc này hắn sờ lên bụng của mình, một mặt cười khổ.

"Cái này đáng chết Thượng Quan Hùng, ta và ngươi không xong!"

Quái vật này tựa hồ nghĩ tới điều gì phiền lòng sự tình, cắn răng nghiến lợi lên.

Lúc này, một cái tản ra quang mang đồ vật theo hắn nơi xa bay qua.

"A. . . Đó là cái gì?"

Quái vật bốn con mắt chớp chớp, trong ánh mắt một đạo quang mang lóe qua.

Xa như vậy chỗ lóe lên quang mang chính là cửa hàng đi ra linh toa.

Tại linh toa bên trong, có đầy biên một trăm người thành viên.

Bọn họ là Thiên Tần thánh đình một ít thương nhân, hoàng thất thành viên, cùng huyền sương mù thánh địa một tên trưởng lão.

Bọn họ lần này mục đích, chính là huyền sương mù thánh địa.

Quái vật kia tựa hồ thấy được linh toa bên trong cảnh tượng, khóe miệng chảy xuống một giọt ngụm nước.

"Ha ha. . . Nguyên lai là mỹ vị con kiến hôi, các ngươi liền trở thành bản tôn trong bụng bữa ăn đi."

Quái vật nói xong, thân hình hướng về linh toa bay đi.

Quái vật này mỗi bay một mét, cái kia thân hình biến lớn mấy lần.

"Mọi người mau nhìn, đó là cái gì?".