Chương 1278: Một cái tay phải

Chương 1278: Một cái tay phải

Linh toa bên trong người, xem bọn hắn bên cạnh, đang có một cái đen như mực hắc ảnh càng ngày càng tới gần bọn họ.

Lúc này đại quái vật há to mồm hướng bọn họ bay tới.

Mà mọi người thấy cái bóng đen kia chính là cái quái vật này lớn lên miệng.

Làm linh toa bên trong người nhìn đến cái kia trên dưới hai hàng bén nhọn hàm răng lúc, mới hoảng sợ.

"Không tốt, cái này là hướng về phía chúng ta tới!"

Thế mà, hết thảy đã trễ rồi.

Quái vật kia đã đem linh toa nuốt vào trong miệng.

Thì tại quái vật muốn ngậm miệng lại thời điểm, một đạo quang mang lóe qua, linh toa bên trong thiếu một người.

Mà quái vật kia khóe mắt, lóe qua một tia đùa cợt quang mang.

Hắn đã phát hiện cái này biến mất người, đã tại 10 vạn bên trong bên ngoài, hướng về một cái phương hướng liều mạng chạy trốn.

Mà cái quái vật này, liếm môi một cái, rút nhỏ thân thể, không nhanh không chậm đi theo.

Thiên Ba hồ một bên, Tần Hạo hành cung bên trong!

Ầm

Một cái chén trà bị hung hăng ném xuống đất, tứ phân ngũ liệt.

Người chung quanh nhíu chặt lông mày.

Tần Hạo mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ!

Ngay tại vừa mới, có người đến bẩm báo linh toa bên trong hoàng thất thành viên mệnh bài toàn bộ vỡ vụn.

Cái này mang ý nghĩa, linh toa bên trong hoàng thất thành viên đã toàn bộ chết đi.

Ở phía sau tới trong điều tra, ngoại trừ huyền sương mù thánh địa trưởng lão bên ngoài, những người khác mệnh bài cũng toàn bộ vỡ vụn.

"Linh toa bên trong người, cần phải toàn quân bị diệt!"

Tần Chấn lúc này thời điểm mở miệng nói ra!

Linh toa tuyệt đối là gặp sự tình gì, mới có thể toàn quân bị diệt.

Tại Tần Chấn xem ra, cái kia huyền sương mù thánh địa trưởng lão, cũng hẳn là gặp bất trắc.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tần Hạo thực tại không hiểu, thật tốt làm sao lại ra chuyện rồi?

Chẳng lẽ sâu giữa không trung, cũng có chuyện vô cùng nguy hiểm sao?

Thế nhưng là huyền sương mù thánh địa trưởng lão, thế nhưng là Siêu Thần cảnh giới cao thủ.

Coi như gặp một số tình huống, hẳn là cũng có thể làm được mới đúng.

"Không được, phải đi nhìn nhìn tình huống như thế nào!"

Linh toa phát sinh sự cố địa điểm, đã bị ghi lại.

Hiện tại bọn hắn muốn đi mượn một chiếc linh toa, đi thăm dò nhìn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Không vội, hiện tại sự tình gì cũng không biết, chúng ta trước đi tìm hiểu một chút."

Tần Chấn lắc đầu.

Thì bọn họ chút thực lực ấy, đi qua cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Chỗ đó cũng không phải đại lục, đây chính là sâu hư không a!

Vẫn là trước đi tìm hiểu một chút tương đối tốt!

Chính mình đi người nào chỗ đó tìm hiểu, đương nhiên là đi tìm Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang.

Đặc biệt là Cô Thiên Lang!

Hắn nhưng là đạt được tin tức, trăng sáng cũng là bị Cô Thiên Lang ăn hết.

Có thể ăn mất một cái tinh thể tồn tại, tuyệt đối có thể biết tại linh toa phát sinh địa phương chuyện gì xảy ra.

Lại không tốt bọn họ có thể đi hỏi Dương chưởng quỹ.

Rất nhanh, Tần Chấn cùng Tần Hạo liền đi tới vườn cây, tìm được Cô Thiên Lang, cũng hướng hắn tỏ rõ tình huống.

Cô Thiên Lang chỉ là hướng về hư không nhìn qua, thì đã hiểu sự tình phát sinh đi qua.

"Có ý tứ. . ."

Hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, ở trong hai mắt hắn, cái kia huyền sương mù thánh địa trưởng lão, cùng phía sau hắn quái vật nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Đặc biệt là hắn nhìn đến quái vật kia bộ dáng, trong hai mắt lóe lên dị dạng quang mang.

Quái vật này, cái này Phàm Huyền Hoang giới thế mà cũng có, chính mình trước kia thế mà không có phát hiện.

Cô Thiên Lang cổ họng, theo bản năng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Tần Chấn cùng Tần Hạo nhìn đến Cô Thiên Lang phản ứng, vui chạy lên não.

Vị đại gia này xem ra đã biết đây hết thảy.

"Lang gia, ngươi biết là chuyện gì xảy ra?" Tần Chấn một mặt mong đợi dò hỏi.

"Biết một chút!"

Cô Thiên Lang nhẹ gật đầu.

"Chết chín mươi chín người, còn có một người tồn tại, hiện tại cái này người sống, đã hướng về nơi này mà đến.

Bảy ngày sau thì sẽ đạt tới, các ngươi đến lúc đó hỏi thăm hắn là được rồi."

Tần Hạo cha con nghe vậy, lập tức biểu thị ra cảm tạ.

"Đa tạ Lang gia!"

Có một người còn sống, khẳng định như vậy cũng là huyền sương mù thánh địa trưởng lão.

Phải có người sống, bọn họ tự nhiên là có thể biết chân tướng.

Vậy liền đợi thêm đợi bảy ngày!

Ngay tại hai cha con muốn rời đi thời điểm, Cô Thiên Lang tiếp tục nói:

"Đúng rồi, thì các ngươi những thứ này thực lực, cũng không cần đi tấu náo nhiệt.

Thì các ngươi cho người ta nhét không đủ để nhét kẻ răng!"

Cô Thiên Lang thế nhưng là biết quái vật kia hết thảy, cũng biết những cái kia chín mươi chín người là chết như thế nào.

Thì bọn họ thực lực bây giờ  có thể nói là tới bao nhiêu chết bấy nhiêu.

"Đa tạ Lang gia nhắc nhở, chúng ta biết phải làm sao!"

Tuy nhiên hai người bọn họ cha con, không biết Cô Thiên Lang trong miệng nhét không đủ để nhét kẻ răng mà nói là có ý gì.

Bọn họ chỉ cần biết rằng chuyện này, không phải bọn họ có thể làm được.

Tại Tần Chấn cùng Tần Hạo đi, Cô Thiên Lang lập tức tới ngay đến Thiên Ba hồ một bên, đem chuyện nào báo cáo nhanh cho Dương Phong.

Đồng thời cũng đem cái quái vật này lai lịch, cũng cùng nhau nói cho Dương Phong.

"A. . . Thế mà có chuyện như vậy?"

Dương Phong nghe xong khóe mắt sáng lên.

Cái quái vật này tuy nhiên thực lực vô cùng cường đại, nhưng là cùng Cô Thiên Lang ở giữa còn có như vậy một điểm nhỏ khoảng cách.

Cô Thiên Lang hiện tại bị phong ấn cảnh giới, nhưng chỉ cần dựa vào thân thể cùng lực lượng, cũng có thể thu thập được quái vật này.

Tuy nhiên quá trình sẽ có một ít dài dằng dặc.

"Xem ra cái này bốn mắt quái là Huyền Phương trong miệng, ba cái kia nàng không đối phó được tồn tại một trong."

Dương Phong sờ lên cái cằm, cái kia bốn mắt quái bây giờ cùng huyền sương mù thánh địa trưởng lão, hướng về bên này mà đến.

Đến lúc đó, xem thật kỹ một chút cái này bốn mắt quái đến cùng trưởng thành cái gì bộ dáng.

"Chờ cái kia bốn mắt quái sau khi đến, thì giao cho ngươi!"

Đã có có thể đối phó cái kia bốn mắt quái người, vậy cũng không cần tự mình ra tay.

Mà lại, chính mình cũng là có tính chất hạn chế rất lớn.

Đồng thời tại Dương Phong tâm lý, cũng là thở dài một hơi.

Nếu như là Bách Luyện thánh địa trưởng lão ra chuyện, vậy hắn chi nhánh nhiệm vụ, nhưng là muốn xong đời.

Xem ra những thứ này nhìn như vô cùng đơn giản nhiệm vụ, có không nhỏ mạo hiểm a!

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến thời điểm, Lâm Động theo cửa hàng truyền tống trên bình đài bay xuống.

Mục tiêu trực chỉ Dương Phong.

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, ta. . . Ta. . ."

Lâm Động đi tới Dương Phong bên người, có một ít không biết làm sao, không biết muốn nên mở miệng như thế nào.

"Thế nào? Gặp khó khăn gì? Từ từ nói không cần phải gấp!"

Dương Phong nhìn Lâm Động bộ dáng này, liền biết gia hỏa này gặp việc khó.

Lâm Động tại sâu hô ít mấy hơi, đem tâm tình bình ổn sau khi xuống tới, lắc đầu!

"Khó khăn thật không có, cũng là gặp một số không có thể hiểu được sự tình!"

Dương Phong lần này hứng thú, nhìn Lâm Động bộ dáng này, hẳn là tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong gặp chấn vỡ hắn tam quan sự tình đi.

"Không có thể hiểu được sự tình? Vậy là chuyện gì?"

Hắn đổ muốn nghe một chút, cái này thí luyện bí cảnh bên trong, xuất hiện sự tình gì, để cái này thiên mệnh chi tử cũng không thể lý giải sự tình.

"Dương chưởng quỹ ngài nhìn!"

Lâm Động cũng không biết muốn làm sao biểu đạt, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một kiện đồ vật.

Dương Phong khi nhìn đến kiện vật phẩm này thời điểm, là không hiểu ra sao.

Tại Lâm Động trên tay, cầm lấy một cái tay, một cái tay phải.

Cái này tay phải đang bị Lâm Động mang lấy ra, thì tránh thoát Lâm Động tay, bay đến giữa không trung..