Chương 1279: Một tay che trời

Chương 1279: Một tay che trời

"Ta nói Tiểu Lâm tử, ngươi làm sao như thế không có lòng công đức, ta. . ."

Cái bàn tay này đang khôi phục tự do về sau, mở miệng nói tiếng người, đối với Lâm Động thì đậu đen rau muống.

Làm bàn tay phát hiện Lâm Động bên cạnh Dương Phong lúc, trong lòng bàn tay cái kia con mắt, như là thấy được hiếm thấy trân bảo đồng dạng.

"Chưởng quỹ tốt. . . Tiểu Thiên cho chưởng quỹ thỉnh an!"

Cái bàn tay này lập tức tới ngay đến Dương Phong trước mặt, cái kia năm cái tay chỉ đối với Dương Phong làm cúi đầu động tác.

Dương Phong hiện tại đầu não có chút choáng váng, khó trách Lâm Động sẽ không có thể hiểu được.

Cái này vô luận đổi lại là người nào, đều phải choáng váng.

Một bàn tay, có một con mắt còn chưa tính, thế mà còn có thể mở miệng nói tiếng người.

Dương Phong tra xét đây là bàn tay thuộc tính tin tức, nhìn xem đây rốt cuộc là chỉ dạng gì bàn tay.

Một tay che trời: Thượng Cổ Đại Thần tay phải, đã khai linh trí, uy lực phi phàm, nắm giữ có thể khai thiên diệt địa uy năng.

Hiện đã nhận Lâm Động làm chủ!

Một tay che trời, danh tự đầy đủ bá khí, khó trách tại làm tự mình lúc giới thiệu tự xưng Ngụy Tiểu Thiên.

Ân. . . Không tệ, cái này thái độ phi thường không tệ, không hổ là cửa hàng xuất phẩm.

"Ừm. . . Ngươi phi thường không tệ, về sau ngươi phải thật tốt phụ tá chủ nhân của ngươi, đừng cho cửa hàng mất mặt!"

Một tay che trời lập tức gật đầu đáp ứng.

"Hắc hắc. . . Chưởng quỹ yên tâm, ta nhất định sẽ nghe chủ người.

Hắn để cho ta hướng đông ta liền sẽ không hướng tây, hắn để cho ta đuổi chó, ta liền sẽ không bắt gà.

Tiểu Thiên tuyệt đối sẽ không cho cửa hàng mất mặt, mời chưởng quỹ yên tâm!"

Dương Phong cười gật gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía Lâm Động.

"Tiểu Lâm tử, ngươi có cái gì không có thể hiểu được?"

Lâm Động nhìn lấy một tay che trời, trong hai mắt tất cả đều là vẻ không hiểu.

"Dương chưởng quỹ cái tay này là chuyện gì xảy ra? Hắn là thuộc về Ma thú? Vẫn là thuộc tại cái gì?"

Lâm Động cũng không có một tay che trời bất kỳ tin tức gì, hắn tìm đến Dương Phong cũng là muốn đến hỏi thăm, cái này một tay che trời đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Dương Phong cũng cho hắn đơn giản giới thiệu một chút một tay che trời lai lịch cùng công năng.

"Thì ra là thế, một tay che trời. . ."

Một tay che trời, danh tự đầy đủ bá khí.

"Ta nói Tiểu Lâm tử, ta cũng không tiến vào ngươi cái kia thối hoắc trong quần áo!"

Một tay che trời cũng không muốn bị Lâm Động giấu ở trong ngực, hắn muốn quan sát thế giới phồn hoa này, hắn muốn nghe cái này cỏ thơm mùi thơm ngát không khí.

"Yên tâm đi, ngươi sau này sẽ là đồng bọn của ta, sinh tử gắn bó đồng bọn.

Về sau ngay tại bả vai ta phía trên, hoặc là trên đầu đi!"

Một tay che trời nghe được Lâm Động lời này, cùng Dương Phong đánh xong bắt chuyện sau đi tới Lâm Động trên đầu.

Ngón giữa cùng ngón áp út như là hai cái đùi một dạng, đứng ở Lâm Động trên đầu.

Dương Phong nhìn lấy Lâm Động đi xa bóng lưng, nghĩ tới chuyện gì, thì hướng Lâm Động trong tai, truyền một thanh âm.

"Nếu như về sau gặp phải không thể chống cự sự tình  có thể cùng một tay che trời dung hợp.

Vậy ngươi liền có thể hoàn toàn kế thừa, một tay che trời hiện hữu tất cả năng lực.

Dung hợp về sau, một tay che trời ý thức đem về biến mất, sẽ thành thân thể ngươi một bộ phận!"

Lâm Động nghe xong, thân thể dừng lại một chút.

Sau đó tựa như không có chuyện gì phát sinh một dạng, tiếp tục hướng về nơi xa đi đến.

Làm Lâm Động đi tới bọn họ thường xuyên tụ hội địa phương về sau, Tiểu Bàn Đôn nhìn đến Lâm Động trên đầu một tay che trời, rất là nghi hoặc.

Làm hắn nhìn đến một tay che trời ánh mắt lúc, kém chút thì sợ choáng váng.

"A. . . Lâm Động, ngươi ngươi trên đầu ngươi cái này bàn tay, là chuyện gì xảy ra!"

Còn không có đợi Lâm Động trả lời, một tay che trời không vui.

"Tiểu Bàn Đôn, ta không gọi bàn tay, ta gọi một tay che trời!"

Tại Lâm Động rời đi về sau, Dương Phong hướng hệ thống hỏi thăm liên quan tới một tay che trời sự tình.

"Hệ thống, cái này một tay che trời là chuyện gì xảy ra?"

Tại thí luyện bí cảnh bên trong xuất hiện cái gì Ma thú a, khôi lỗi nha những thứ này cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

Nhưng là xuất hiện một bàn tay, cái này vô cùng kỳ quái.

"Bản hệ thống không phải đã nói rồi sao, thí luyện bí cảnh bên trong đồ vật vượt qua tưởng tượng của ngươi!"

Hệ thống cũng không có muốn giải thích ý tứ, vẫn là lấy dạng này lấy cớ qua loa tắc trách tới.

Đã hệ thống không muốn nói, Dương Phong cũng không có dây dưa đến cùng đi xuống.

Đã hệ thống không nói, vậy liền kéo xuống, bản chưởng quỹ còn không vui biết nhiều lắm.

Dương Phong nheo lại hai mắt, tiếp tục hưởng thụ lấy cái này vui sướng thời gian.

Ngụy Thư Tuấn vội vội vàng vàng đi tới bên lôi đài, lôi kéo chính cùng những người khác nước miếng tung bay Ngụy Bá Thiên cùng Ngụy Vô Nhai.

"Gia gia, thái gia gia. . . Nhanh, chúng ta mau trở lại phủ!"

Ngụy Thư Tuấn một mặt nóng nảy thần sắc, tại cái kia cuống cuồng thần sắc chỗ sâu, nhưng lại có một cỗ khó có thể che giấu hưng phấn.

"Đây là thế nào?"

Ngụy Vô Nhai không vui, mình tại thổi ngưu bức thật tốt, làm sao lại trở về.

Ở một bên Ngụy Bá Thiên thì là không giống nhau, hắn thấy được Ngụy Thư Tuấn cái kia cuống cuồng sắc mặt chỗ sâu, cái kia một cỗ thần sắc hưng phấn.

"Im miệng, Tuấn nhi nói trở về cái kia thì trở về rồi hãy nói!"

Ngụy Bá Thiên khẽ quát một tiếng, dẫn đầu hướng về Ngụy gia tiểu viện đi đến.

Ngụy Vô Nhai có thể nói cái gì, chỉ có thể xám xịt đi theo Ngụy Bá Thiên sau lưng.

Một đường lên không nói chuyện, khi tiến vào đến Ngụy gia tiểu viện về sau, Ngụy Bá Thiên còn kích hoạt lên cách âm kết giới.

Khi đi tới trong phòng tiếp khách, Ngụy Thư Tuấn không kịp chờ đợi theo trên thân lấy ra một cái không gian trữ vật giới chỉ.

"Thái gia gia. . . Ngươi nhìn!"

Ngụy Thư Tuấn hưng phấn đem không gian trữ vật giới chỉ, hướng Ngụy Bá Thiên trước người một đưa.

Ngụy Bá Thiên tiếp nhận Ngụy Thư Tuấn trong tay không gian trữ vật giới chỉ.

Cái này không gian giới chỉ cũng không có nhận chủ, là một cái vô chủ chi vật.

Làm Ngụy Bá Thiên ý thức tiến vào trong không gian giới chỉ, thấy được trong không gian giới chỉ cảnh tượng về sau, kích động kém chút thì cầm không vững không gian trữ vật giới chỉ.

"A! ! Cái này. . . Cái này. . . Trong này. . ."

Ngụy Bá Thiên trên mặt chấn kinh đến vặn vẹo, toàn thân đều kích động run rẩy lên.

"Phụ thân, trong này là cái gì?"

Ngụy Vô Nhai nhìn lấy cha mình loại kia biểu lộ, cũng đối cái này trữ vật trong không gian giới chỉ đồ vật hứng thú.

Tại trọn vẹn qua nửa giờ sau, Tiếu Hương Linh cầm lấy không gian trữ vật giới chỉ đối với Ngụy Thư Tuấn hỏi: "Tuấn nhi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tiếu Hương Linh cầm trong tay không gian trữ vật giới chỉ, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn.

Tất cả mọi người ở đây, đều là đem ánh mắt đặt ở Ngụy Thư Tuấn trên thân.

Ngụy Thư Tuấn hiện tại đã đem tâm tình khôi phục bình tĩnh, vừa cười vừa nói:

"Nãi nãi. . . Đây là ta tại huyền không bí cảnh bên trong phát hiện!

Nơi này hết thảy có 135 vạn khối hạ phẩm linh thạch!"

Trữ vật trong không gian giới chỉ, toàn bộ đều là hạ phẩm linh thạch.

Mà cái này hạ phẩm linh thạch, chính là Ngụy Thư Tuấn tại huyền không bí cảnh bên trong tìm tới.

Lúc trước Tiếu Hương Linh lực bài chúng nghị, đem đổi lấy đến Tu Tiên lệnh giao cho Ngụy Thư Tuấn.

Có lẽ chính mình tiểu vận khí so với chính mình cái này tôn nhi tốt, nhưng nàng vô cùng minh bạch luận khí vận, nàng là so ra kém chính mình hai vị tôn nhi.

Dù sao vận khí là nhất thời, mà khí vận là cả đời.

Tiếu Hương Linh tin tưởng tôn nhi của mình, thành tựu tuyệt đối sẽ trên mình.

Có lẽ lần này Tu Tiên lệnh, có thể cho hắn hoặc là gia tộc mang đến biến hóa trọng đại.

Cũng là nắm lấy loại tư tưởng này, Tiếu Hương Linh mới đưa Tu Tiên lệnh giao cho Ngụy Thư Tuấn trên tay.

Cái này mới có trữ vật trong không gian giới chỉ, hơn một trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch..