Chương 1280: Như Lai Thần Chưởng thuộc về

Chương 1280: Như Lai Thần Chưởng thuộc về

Tê

Mọi người nghe được Ngụy Thư Tuấn nói ra con số, ào ào hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là 135 vạn khối hạ phẩm linh thạch a!

Liền xem như những đại thế lực kia bên trong, cũng chưa chắc có nhiều như vậy hạ phẩm linh thạch.

Bọn họ Ngụy gia muốn phát!

"Ha ha. . . Nhà ta Tuấn nhi tiền đồ, rốt cục tiền đồ a!"

Ngụy Bá Thiên theo trong vui mừng chậm tới về sau, vuốt râu cười như điên lên.

Những người khác cũng là rối rít vì Ngụy Thư Tuấn đưa đi ca ngợi chi từ.

Ngụy Thư Tuấn đang tiếp thụ những thứ này ca ngợi chi từ về sau, nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình có chút ấp a ấp úng nói ra: "Cha. . . Ta. . . Ta. . . Ta muốn Như Lai Thần Chưởng!"

Ngụy Thư Tuấn đã sớm coi trọng cái kia Như Lai Thần Chưởng, chỉ bất quá khi đó không có năng lực mua sắm mà thôi.

Hiện tại chính mình đạt được 135 vạn hạ phẩm linh thạch, coi như mua Như Lai Thần Chưởng, cái kia còn có gần 50 vạn hạ phẩm linh thạch.

Đầy đủ gia tộc tiêu xài một đoạn thời gian!

Lại nói, hiện tại Ngụy gia trên cơ bản rất ít khi dùng đến linh thạch.

Ngụy Khiếu Đình nghe được Ngụy Thư Tuấn lời này, mi đầu thì nhíu lại.

Cái này Như Lai Thần Chưởng thế nhưng là tu tiên giả tu luyện công pháp, Ngụy Thư Tuấn hiện tại còn không phải tu tiên giả, mua sắm cái này Như Lai Thần Chưởng làm gì?

Đúng lúc này, Tiếu Hương Linh mở miệng nói ra: "Đã Tuấn nhi muốn, vậy liền mua sắm đi, dù sao những cái này linh thạch cũng là hắn tìm tới!"

Tiếu Hương Linh thế nhưng là tại Ngụy trong nhà, có lớn vô cùng quyền nói chuyện.

Có lúc nàng, có thể so sánh Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy Vô Nhai hữu dụng nhiều.

Ngụy Bá Thiên hiện tại cũng là phi thường tôn trọng con dâu này phụ, chỉ cần không phải chạm đến phòng tuyến cuối cùng sự tình, Ngụy Bá Thiên đều là giơ hai tay chống đỡ.

Dù sao, Ngụy gia có thể có hôm nay, công lao lớn nhất cũng là Tiếu Hương Linh.

Dù sao, Ngụy gia khí vận của người, thế nhưng là Tiếu Hương Linh mang tới.

Ngụy Thư Tuấn nhìn đến sữa của mình sữa đồng ý, trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Đa tạ nãi nãi! !"

Ha ha. . . Như Lai Thần Chưởng, ngươi Ngụy tiểu gia tới.

Ngụy Thư Tuấn cũng không có đi cửa hàng, mà chính là đi tới Thiên Ba hồ một bên dưới cây liễu.

Lúc này Dương Phong đang nằm tại trên ghế xích đu, cây liễu nhẹ nhàng bãi động cành, vì Dương Phong mang đến mát lạnh gió nhẹ.

"Dương chưởng quỹ!"

Ngụy Thư Tuấn đi tới Dương Phong bên cạnh, nhẹ giọng kêu to nói.

Dương Phong cũng không có mở hai mắt ra, chỉ là nhỏ giọng " ân " một tiếng.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn mua sắm Như Lai Thần Chưởng." Ngụy Thư Tuấn đè ép mừng như điên thanh âm.

Vừa nghĩ tới chính mình tức sẽ có được Như Lai Thần Chưởng, loại kia hưng phấn cũng không cần nói.

Dương Phong sau khi nghe đến mở hai mắt ra, một mặt hiếu kỳ quan sát Ngụy Thư Tuấn.

Ngọa tào, Ngụy Thư Tuấn khí vận thế mà theo màu tím biến thành ba màu.

Đang nhìn Ngụy Thư Tuấn tiếng lòng về sau, Dương Phong mới biết được Ngụy Thư Tuấn tại huyền không bí cảnh chi ở bên trong lấy được linh thạch khoáng.

Khá lắm, lúc này mới tiến vào huyền không bí cảnh mấy ngày, đã tìm được một tòa linh thạch khoáng.

Cái này khí vận tăng lên quả nhiên là có chỗ tốt!

"Không tệ a, lúc này mới mấy ngày đã tìm được một tòa linh thạch khoáng."

Dương Phong duỗi cái lưng mệt mỏi, theo dao động trên mặt ghế lên.

"Vận khí, vận khí! !"

Ngụy Thư Tuấn gãi cái ót, một mặt xấu hổ nói ra.

Hắn mới không dám tại Dương Phong trước mặt lộ ra đắc ý thần sắc.

Dương Phong mang theo Ngụy Thư Tuấn trực tiếp thuấn di đến trong cửa hàng.

Tại thu 88 vạn khối hạ phẩm linh thạch về sau, Dương Phong đem trang lấy Như Lai Thần Chưởng hộp gỗ, giao cho Ngụy Thư Tuấn.

Cái này trong hộp gỗ, chỉ có một cái có khắc Như Lai Thần Chưởng bốn chữ ngọc giản.

Ngụy Thư Tuấn cầm qua hộp gỗ, lấy ra trong hộp gỗ ngọc giản.

Hôn mấy cái ngọc giản về sau, bỏ vào chính mình trữ vật trang bị bên trong.

Hiện tại hắn không phải tu tiên giả, căn bản không có cách nào tu luyện cái này Như Lai Thần Chưởng.

Hắn tin tưởng vững chắc, chính mình không lâu sau đó, tuyệt đối có thể trở thành tu tiên giả.

Ngay tại Ngụy Thư Tuấn đi không lâu, Diệp Hoa Đình đi tới quầy chỗ.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn mua Như Lai Thần Chưởng!"

Diệp Hoa Đình xuất ra thẻ hội viên, nhìn về phía bán thùng đựng hàng Như Lai Thần Chưởng vị trí.

"Không có. . . Không có?"

Diệp Hoa Đình hai mắt tại bán hàng trong tủ vừa đi vừa về liếc nhìn, chính là không có nhìn đến Như Lai Thần Chưởng cái bóng.

"Ngươi tới chậm, Như Lai Thần Chưởng đã bị người chỗ mua!"

Dương Phong biểu thị ngươi tới chậm, Như Lai Thần Chưởng danh hoa đã có chủ.

"Vậy sẽ phải Lục Tí Ma Công tốt!"

Cái này hai bản công pháp định giá đều là giống nhau, uy lực cần phải cũng kém không nhiều.

Sau cùng, Diệp Hoa Đình mua hàng cùng Như Lai Thần Chưởng một dạng giá cả Lục Tí Ma Công.

Diệp Hoa Đình về tới thánh địa bên trong, khiến người ta gọi tới Lăng Quân Thiên.

"Quân Thiên bái kiến sư phụ!"

Lăng Quân Thiên đi vào đại điện, đối với Diệp Hoa Đình thi lễ một cái!

Diệp Hoa Đình để Lăng Quân Thiên đi vào bên cạnh mình.

Theo không gian trữ vật trang bị bên trong lấy ra, chứa đựng Lục Tí Ma Công hộp.

"Quân Thiên, hôm nay vi sư trong cửa hàng mua sắm cái này Lục Tí Ma Công.

Ta Chú Linh thánh địa là thuộc thiên phú của ngươi tối cao, là chúng ta Chú Linh thánh địa tương lai.

Cái này Lục Tí Ma Công thì giao cho ngươi tu luyện!"

Diệp Hoa Đình đối Lăng Quân Thiên đó là ký thác kỳ vọng cao.

Bởi vì Lăng Quân Thiên thiên phú thực sự quá mạnh, Chú Linh thánh địa tương lai trên cơ bản có thể đoán trước đến.

Diệp Hoa Đình cũng có muốn đem Chú Linh thánh địa giao cho trong tay của hắn.

Đến mức Diệp Vũ Tuyền, thiên phú là có, đáng tiếc cùng Lăng Quân Thiên so sánh, đó là chênh lệch rất xa!

Đến mức Lâm Ngạo Thiên, cái kia thủy chung không phải hắn Chú Linh thánh địa đệ tử.

Diệp Hoa Đình cũng sẽ không đem Chú Linh thánh địa giao cho một ngoại nhân trên tay.

Tuy nhiên Lâm Ngạo Thiên là tương lai của hắn con rể cũng không được.

Chú Linh thánh địa chỉ có thể giao cho Chú Linh thánh địa đệ tử, trừ phi Chú Linh thánh địa các đệ tử chết hết!

Lăng Quân Thiên một mặt trân trọng tiếp nhận Diệp Hoa Đình trên tay Lục Tí Ma Công.

"Sư phụ yên tâm, đồ nhi nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Sau đó không lâu, Chú Linh thánh địa đối ngoại tuyên bố, Lăng Quân Thiên chính thức trở thành Chú Linh thánh địa thánh tử.

Cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong đứng tại cửa hàng bên ngoài, nhìn lấy trong hư không Thiên Âm tinh, cũng chính là ánh trăng.

Cái này Thiên Âm tinh cũng không có Âm Tình Viên Khuyết, mãi mãi cũng là như vậy viên mãn.

Nhìn rất lâu. . .

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến lại không lâu nữa, cũng là mười lăm tháng tám trung thu tết.

Chính mình cũng đi tới nơi này cái dị giới đã có một năm thời gian.

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Một năm, chính mình theo một cái xã hội tầng dưới chót nhất, lắc mình biến hoá trở thành một cái nắm giữ Nguyên Anh kỳ cao giai kiểu như trâu bò nhân vật.

Theo một cái vào xưởng đánh ốc vít trạch nam, biến thành một cái được người tôn kính chưởng quỹ.

Cái này vẻn vẹn mới đi qua thời gian một năm.

"Hệ thống, tiếp qua mười ngày cũng là trung thu tết, phải chăng có cái gì hoạt động?"

Dương Phong đem suy nghĩ của mình thu hồi, đem ánh mắt đặt ở mười lăm tháng tám phía trên.

"Đó là tự nhiên, mười lăm tháng tám sẽ là hệ thống tự chủ ban bố cái cuối cùng ngày lễ hoạt động.

Về sau cửa hàng muốn khai triển hoạt động, chỉ có thể đi đổi lấy nhiệm vụ chỗ đổi lấy!"

Dương Phong đối với về sau cửa hàng sẽ không tuyên bố ngày lễ hoạt động, đã có hiểu rõ.

Về sau cửa hàng hoạt động, thì nhìn tâm tình của mình.

Tâm tình tốt, thì triển khai cái hoạt động, tâm tình không tốt, còn làm cái bóng hoạt động.

"Cái kia hệ thống lần này trung thu tết, phải chăng có bản chưởng quỹ quà tặng?

Dù sao ngươi mang bản chưởng quỹ đi tới nơi này cái thế giới khác cũng có thời gian một năm."

Dương Phong thủy chung không quên theo hệ thống trong tay, làm điểm chỗ tốt.

Về sau trừ phi sang năm, bằng không mà nói rất khó theo hệ thống trong tay, được cái gì quà tặng.

Thậm chí keo kiệt hệ thống có khả năng đem năm mới đại lễ bao cho hủy bỏ rơi.

Để cho mình tự móc tiền túi vì cửa hàng thành viên chuẩn bị năm mới đại lễ bao..