Chương 1281: Tìm tiên bí cảnh

Chương 1281: Tìm tiên bí cảnh

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, nháy mắt thì một năm."

"Đã kí chủ ngươi nói như vậy, bản hệ thống cũng không phải không thể thương lượng.

Đến lúc đó bản hệ thống thì cho kí chủ một kinh hỉ."

Hệ thống cũng không phải bất cận nhân tình, đã kí chủ đều nói như vậy, nếu như không cho cái quà tặng, vậy thì thật là không còn gì để nói.

Cái này một năm đã qua, tuy nhiên ở trong mắt mình cái này kí chủ cũng không phải là ưu tú như vậy.

Chung quy là hợp cách!

Bằng không, thời gian một năm muốn để cái thế giới này có được hôm nay biến hóa, đó là có chút khó khăn.

Đương nhiên, công lao này là mình.

Cái kia khổ lao, cũng là cái này kí chủ.

"Tốt, vậy cứ thế quyết định!" Dương Phong vỗ tay một cái.

Không nghĩ tới lần này hệ thống tốt như vậy nói chuyện, thế mà vui vẻ như vậy đáp ứng chính mình.

Dương Phong ở trong lòng thậm chí có một chút không thể tin được.

Hắn coi là muốn cùng hệ thống đem thực chiến một trận, vì thế hắn đều đã chuẩn bị xong.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, hệ thống thế mà sảng khoái như vậy đáp ứng cho mình một phần quà tặng.

Hơn nữa còn là một phần kinh hỉ!

Ngay lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh tại trong đầu của hắn vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Để huy hoàng tinh thể cùng những tinh thể khác thành lập giao lưu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho."

Cái này Bách Luyện thánh địa trưởng lão, tốc độ còn thật mau a, cái này đem trung giai truyền tống môn cho xây dựng lên.

Dương Phong sờ lên cằm, quay người theo cửa hàng bên ngoài đi đến.

Hắn đối cái này cái này chi nhánh nhiệm vụ vẫn là thẳng yên tâm, dù sao cho tới bây giờ, chi nhánh nhiệm vụ làm gọi là một cái thuận lợi.

Cơ bản không có đụng phải khó khăn gì.

Đi tới khu nghỉ ngơi, Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, tiến nhập hệ thống không gian bên trong.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này chân thực thí luyện bí cảnh, cùng còn lại bí cảnh có cái gì khác biệt."

Cái này thế nhưng là một cái chân thực bí cảnh, bọn họ thế nhưng là cùng cửa hàng bí cảnh không giống nhau.

Tại cái này chân thực bí cảnh bên trong, chết vậy nhưng thật liền chết, không có làm lại từ đầu cơ hội.

Bí cảnh: Võ Hoàng phía trên võ giả cấm đoán đi vào, tại bí cảnh mở ra trước 100 ngày, bí cảnh sẽ bắn ra 1000 đem tiến vào bí cảnh chìa khoá, người có duyên có được.

Bí cảnh bên trong có đếm không hết cơ duyên, có đếm không hết thiên tài địa bảo, có số lượng nhất định tu tiên giả động phủ cùng lăng mộ.

Bí cảnh 10 năm sẽ mở ra một lần, mỗi lần 10 ngày.

Bí cảnh sẽ tùy cơ xuất hiện tại bất luận cái gì có sinh linh ẩn hiện vị trí.

Bí cảnh kích hoạt về sau, 1 sau 20 ngày mở ra.

Cái này thí luyện bí cảnh có thể a!

Cái này thí luyện bí cảnh chính là vì những cái kia cấp thấp võ giả, chỗ lượng thân đặt trước tạo.

Bí cảnh tùy cơ xuất hiện, cái này cũng cho các nơi cấp thấp võ giả cơ hội.

Tuy nhiên 10 năm mới xuất hiện một lần, nhưng cũng so không có cơ hội tới cường.

Dù sao, cấp thấp võ giả tại cửa hàng bí cảnh bên trong, là không chiếm được cái gì quá lớn cơ duyên.

Mà cái này chân thực bí cảnh thì không đồng dạng, chỉ cần ngươi cơ duyên thật tốt, liền có thể tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được nghịch thiên cải mệnh đồ vật.

Đương nhiên, cái này đối thực lực bản thân cũng có rất lớn yêu cầu.

Bí cảnh loại này chung quy gặp nguy hiểm, nếu như không có nhất định thực lực đi ứng đối loại này nguy hiểm, coi như nhìn đến thiên tài địa bảo, cũng chỉ có thể tăng thêm phiền não.

"Hệ thống, cái này bí cảnh không có có danh tự sao?"

Dương Phong nhìn mấy lần, cũng không có phát hiện cái này bí cảnh tên.

Vẻn vẹn gọi bí cảnh vậy liền không dễ nghe, làm sao cũng phải có một cái dễ nghe lại cao lớn hơn tên.

"Liên quan tới bí cảnh tên, để cho kí chủ cung cấp!"

Lại là từ bản chưởng quỹ cung cấp, hắc hắc. . . Có thể có!

"Tốt, minh bạch!"

Hệ thống quyết định này, tuyệt đối là vô cùng anh minh.

Bản chưởng quỹ có thể là đối với lấy tên cái này một hạng nghiệp vụ, cái kia là phi thường chuyên nghiệp.

Bị bản chưởng quỹ phục vụ qua đối tượng, không có một cái nào không hài lòng.

Hệ thống: Muốn mặt sao? Kí chủ ngươi còn muốn mặt sao?

Hệ thống ở trong lòng điên cuồng đậu đen rau muống.

Gặp không muốn qua mặt, cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy.

Mà Dương Phong chính dương dương tự đắc gật gù đắc ý, nghĩ đến một cái đã vừa thần bí, lại cao to phía trên tên.

"Đã nhưng cái này bí cảnh có tu tiên giả động phủ, vậy liền gọi là " tìm tiên bí cảnh " đi!"

Lấy hết tên về sau, Dương Phong còn hướng hệ thống khoe khoang một phen.

"Hệ thống thế nào, bản chưởng quỹ lấy cái tên này có phải hay không vô cùng cao lớn hơn?"

Hệ thống căn bản cũng không muốn phản ứng Dương Phong, loại này không biết xấu hổ hành động để hắn có một chút muốn ói xúc động.

Dương Phong nhìn hệ thống không có phản ứng chính mình, cho rằng hệ thống đó là ghen ghét chính mình lấy tên mức độ.

Lòng dạ hẹp hòi hệ thống, ngươi thì từ từ ghen ghét đi thôi, bản chưởng quỹ không chơi với ngươi, hừ. . .

Đến đón lấy Dương Phong kích hoạt lên " tìm tiên bí cảnh  đem tìm tiên bí cảnh tin tức, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

"Tìm tiên bí cảnh!"

Để mọi người thấy thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, vô luận là đại trung tiểu thế lực, vẫn là tán nhân võ giả.

Đều đối cái này " tìm tiên bí cảnh " lên lớn vô cùng hứng thú.

Đặc biệt là những cái kia thực lực cũng không thế nào cao, lại không có quá nhiều nguồn kinh tế tán nhân cùng tiểu gia tộc tới nói.

Cái này " tìm tiên bí cảnh " không thể nghi ngờ cũng là bọn họ có thể trở thành tu tiên giả, hoặc là cải biến tự thân tình huống đường tắt.

"Ha ha ha. . . Đây là Dương chưởng quỹ cho chúng ta những thứ này hèn mọn người thành tiên cơ hội a!"

"Dương chưởng quỹ trong lòng, vẫn là có chúng ta những thứ này hèn mọn võ giả!"

"Đúng vậy a, Dương chưởng quỹ không có quên chúng ta, không có quên chúng ta!"

Những cái kia thực lực thấp võ giả, nhìn đến hội viên phía trên tin tức về sau, đều cảm động khóc ròng ròng.

Bọn họ không nhìn thấy cửa hàng đẩy ra, để bọn hắn những thứ này hèn mọn võ giả có thể tiêu phí lên đồ vật.

Hiện tại cái này " tìm tiên bí cảnh " cũng là Dương chưởng quỹ vì bọn họ chuẩn bị.

Chỉ muốn lấy được một cái chìa khóa, bọn họ những thứ này hèn mọn võ giả, thì cầm giữ có trở thành tu tiên giả cùng cải biến tự thân tình huống cơ hội.

"Còn có 20 ngày sẽ xuất hiện tiến vào tìm tiên bí cảnh chìa khoá thời gian, ta nhất định sẽ đạt được tiến vào tìm tiên bí cảnh chìa khoá!"

Một người mặc vô cùng mộc mạc người trẻ tuổi, hai mắt bên trong ngậm lấy kinh người quang mang.

Hắn muốn lấy được cái kia 1000 cái chìa khóa bên trong một thanh, chỉ có chiếm được chìa khoá.

Mới có thể tiến nhập đến bí cảnh bên trong.

Một đêm này là một cái đêm không ngủ muộn.

Vô luận là Nhân tộc, Ma thú vẫn là chủng tộc khác, đều đang bàn luận vấn đề này.

Một số thế lực đã bắt đầu tuyển bạt đi " tìm tiên bí cảnh " đệ tử danh ngạch.

Đến mức chìa khoá vấn đề này, bọn họ cũng không có quá mức để ý.

Dù sao có tiền có thể làm ma đẩy quỷ, nếu như bọn họ không có đạt được, vậy chỉ dùng kim tệ hoặc là linh thạch đi mua sắm.

Bọn họ không sợ mua mua không được chìa khoá.

Đến mức bí cảnh sẽ ở chỗ nào xuất hiện, bọn họ càng thêm sẽ không để ý.

Hiện tại mỗi cái đại lục đều có truyền tống linh trận cùng truyền tống trận, truyền tống môn, vô luận đi đại lục cái nào thành trì đều vô cùng thuận tiện.

Ngày kế tiếp sáng sớm 7 lúc.

Tại cửa hàng lĩnh vực bên trong, đã có mấy vạn chi chúng.

Cái này mấy vạn chi chúng võ giả cùng Ma thú, cũng không hoàn toàn là tại xếp hàng tiến vào cửa hàng.

Có một bộ phận lớn người đều là tản mát tại cửa hàng lãnh địa các ngõ ngách.

Tại Thông Thiên thê cùng lôi đài hai nơi, thì vây không ít người.

Chỗ lôi đài.

Trên lôi đài có một tro một trắng hai bóng người, ngay tại trên lôi đài, ngay tại sinh tử vật lộn bên trong.

Bốn phía lôi đài bu đầy người, đều tại vì song phương đặc sắc tranh đấu reo hò lớn tiếng khen hay.

Cái này tranh đấu trong hai người, mặc lấy quần áo màu xám tro trung niên nhân, là đến từ Thần chi đại lục một tên Võ Đế cường giả.

Một tên khác một bộ quần áo màu trắng người thiếu niên, thì lại đến từ Thiên Phong thành Ngụy gia đại thiếu — — Ngụy Thư Tuấn..