Chương 1282: Ha ha. . . Bản thiếu gia thất bại?

Chương 1282: Ha ha. . . Bản thiếu gia thất bại?

Thân ảnh của hai người tại trên lôi đài ngươi tới ta đi, đánh vô cùng náo nhiệt.

Nhưng thời gian dần trôi qua, Ngụy Thư Tuấn thì lâm vào phía dưới trong gió.

Cái này trung niên võ giả nắm giữ Võ Đế bát giai thực lực, hắn tay cầm trường đao, mỗi một lần công kích, đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Hắn mỗi một đao bổ ra, lôi đài bên trong không gian, đều như sóng nước dập dờn, xuất hiện tầng tầng gợn sóng.

Ngụy Thư Tuấn căn bản khó có thể ngăn cản được, liên tục bại lui.

Dưới lôi đài, một đám người vây xem nhìn đến hình ảnh như vậy, cũng ào ào vì Ngụy Thư Tuấn lau vệt mồ hôi.

Trung niên võ giả, một đao trảm dưới, Ngụy Thư Tuấn vội vàng chuyển bước, mười phần chật vật né tránh đạo này công kích.

Nhìn lấy bộ dáng chật vật Ngụy Thư Tuấn, trung niên võ giả trong mắt cũng là tràn đầy bội phục.

Cái này Ngụy thiếu gia lấy cấp thấp Võ Hoàng cảnh giới, có thể cùng mình dây dưa đến bây giờ.

Mà lại tại một đoạn thời gian bên trong cùng mình cân sức ngang tài, thật sự là quá hiếm có.

Hắn chiến đấu tố dưỡng cao hơn chính mình rõ ràng rất rất nhiều, chỉ tiếc hắn chỉ Võ Hoàng cảnh giới.

Dần dần, chính mình thì chiếm thượng phong.

"Ha ha. . . Ngụy thiếu gia, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, nếu như ngươi bây giờ là Võ Đế cảnh giới, thua có thể là ta."

Trung niên võ giả nói, một cái lắc mình đi tới Ngụy Thư Tuấn phía trước.

Giơ lên trường đao trong tay của chính mình, hơi nhếch khóe môi lên lên: "Đáng tiếc, ngươi bây giờ là Võ Hoàng, cho nên. . . Ngươi vẫn là đi xuống đi!"

Dưới lôi đài một số người xem náo nhiệt, nhìn đến đây trên mặt lộ ra đáng tiếc thần sắc.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Ngụy Thư Tuấn là nhất định phải thua, không có lật bàn khả năng.

"Đáng tiếc, Ngụy thiếu gia vẫn là kém một chút, đối phương thế nhưng là Võ Đế bát giai cao thủ!"

"Đúng vậy a, bất quá vì Ngụy thiếu gia tuy bại nhưng vinh!"

Tại khác một bên nhìn lấy trên lôi đài tình huống Triệu Trường Thanh bọn người, trên mặt cũng không có có bất kỳ biến hóa nào.

Tại bọn họ nghe được chung quanh đối Ngụy Thư Tuấn bất lợi ngôn luận lúc, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt.

"Ha ha. . . Ta nhị đệ thất bại? Trò vui hiện tại vừa mới bắt đầu!" Triệu Trường Thanh khóe miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác nụ cười.

Hắn thấy, chiến đấu chân chính, hiện tại mới bắt đầu.

Hắn nhưng là biết Ngụy Thư Tuấn có rất nhiều đòn sát thủ.

Mà hắn gần nhất tu luyện thành một cái phi thường ngưu bức đòn sát thủ.

Liền xem như hắn, ứng đối không tốt cũng sẽ ẩn hận bại trận.

"Thư Tuấn sẽ không thua!"

"Không tệ, hắn nếu như không có nắm chắc tất thắng, là sẽ không lên cái lôi đài này!"

"Hắc hắc. . . Đến đón lấy cũng là Thư Tuấn trang bức thời khắc!"

Hoàng Khánh, Từ Ba mấy người cũng là biết Ngụy Thư Tuấn thực lực chân chính.

Nếu như hắn không có nắm chắc tất thắng, căn bản liền sẽ không đạp vào cái lôi đài này.

Mà lại bọn họ cũng là nhìn qua Ngụy Thư Tuấn cái kia ngưu bức cùng cực đòn sát thủ.

Lúc ấy đã trở thành tu tiên giả Lăng Quân Thiên, đối mặt chiêu này thời điểm, đều dọa một thân mồ hôi lạnh.

"Ha ha ha. . . Bản thiếu gia thất bại?"

Ngụy Thư Tuấn hiểm mà hiểm né tránh trung niên nhân lần này công kích!

"Ngươi cũng quá coi thường ta Ngụy Thư Tuấn!

Cũng quá coi thường ta Ngụy gia!

Cũng quá coi thường ta Thiên Phong thành đàn ông!"

Ngụy Thư Tuấn nét mặt biểu lộ một vệt kiêu ngạo lại thần sắc tự tin.

Tất cả mọi người nói vận khí của mình, là Ngụy trong nhà kém cỏi nhất.

Vô luận tại rút thưởng trên máy mặt, vẫn là tại trong hoạt động, không có một chút thành tựu.

Tại người trẻ tuổi bên trong, cùng ta đại ca Triệu Trường Thanh, huynh đệ Lâm Ngạo Thiên đột nhiên tăng mạnh thực lực so sánh.

Ta Ngụy Thư Tuấn hoàn toàn chính xác lộ ra thường thường không có gì lạ.

Nhưng các ngươi đều đừng quên, ta là cái thứ nhất gặp phải Dương chưởng quỹ người.

Cũng là cái thứ nhất đi vào cửa hàng người.

Ta Ngụy Thư Tuấn vận khí, thật sẽ như vậy kém sao?

Ta Ngụy Thư Tuấn thực lực, thật sẽ như vậy thường thường không có gì lạ sao?

Hôm nay thì để cho các ngươi biết, ta Ngụy Thư Tuấn, kỳ thật cũng không kém!

"Hiện tại thì để cho các ngươi biết, ta Thiên Phong thành nam nhân phong thái!"

Ngụy Thư Tuấn hét lớn một tiếng, toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Ở trong tay của hắn, xuất hiện một thanh trường đao, chậm rãi đem trường đao nâng quá đỉnh đầu.

Ngụy Thư Tuấn trường đao trong tay, đột nhiên hướng về trung niên nhân bổ ra!

Trong nháy mắt, trường đao bộc phát ra loá mắt hào quang chói mắt!

Một cỗ kinh khủng đao ý theo trên trường đao bắn ra!

Bá đạo! Sắc bén! Mạnh mẽ!

Cái này cổ bá đạo đao ý dường như có thể xé rách hư không, làm cho cả thiên địa đều vì đó run rẩy!

Giờ khắc này, dưới lôi đài, một đám người vây xem cảm nhận được cỗ này đao ý tồn tại, nhất thời trong lòng đều là dâng lên một loại hoảng sợ.

"Đây là? ? Đây là. . . Đao ý? ? Mà lại là viên mãn đao ý? ?"

Dưới đài người xem, thấy cảnh này về sau, trên mặt đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Ngụy thiếu gia thế mà lĩnh ngộ viên mãn đao ý?"

Cái này cũng thật là làm cho người ta rung động đi!

Bọn họ không thể tin được, nhưng lại không thể không tin tưởng.

Giờ khắc này, trên đài trung niên võ giả thấy cảnh này, cũng là trên mặt toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn phát hiện động tác của mình, dưới đao ý, nhận lấy ảnh hưởng.

Tâm cảnh của mình, tại cái này bá đạo tuyệt luân đao ý bên trong, thế mà sinh ra ý sợ hãi.

Thế mà, sau đó một khắc, phong vân đột biến!

Này bá đạo tuyệt luân đao ý, cùng trên trường đao cái kia hào quang rừng rực trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Thay thế trường đao cùng đao ý xuất hiện tại Ngụy Thư Tuấn phía trước, liền là một thanh hơi mờ linh khí trường đao.

"Huyễn Không! !"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy trung niên nhân, nhàn nhạt nói ra hai chữ.

Sau đó, thanh này hơi mờ linh khí trường đao, biến mất tại Ngụy Thư Tuấn trước mặt.

Sau một khắc, một cỗ hủy diệt khí tức tại người trung niên trước người không đủ một thước xuất hiện.

Bất thình lình biến hóa, để trung niên nhân trở tay không kịp.

Làm hắn muốn tránh né thời điểm, đã chậm.

Tản ra hủy diệt khí tức trường đao, đã khóa chặt lại hắn.

Ngay tại hắn có hành động thời điểm, mũi đao đã đâm vào trong bộ ngực hắn.

Cái này cỗ khí tức hủy diệt tại người trung niên thân thể bên trong nổ tung.

Trung niên nhân trong nháy mắt bị cỗ này nổ tung tới hủy diệt khí tức, xé thành mảnh nhỏ.

Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, nhanh chóng vô cùng.

Theo Ngụy Thư Tuấn giơ lên trường đao, đến trung niên nhân hóa thành toái phiến, chỉ có chớp mắt thời gian mà thôi.

Tất cả mọi người ở đây, tất cả đều bị tình cảnh này sợ ngây người.

"Ngụy thiếu gia, thế mà thắng!"

"Cái này. . . Đây là cái gì đao pháp? Thật là đáng sợ!"

"Được. . . Thật mạnh!"

"Uy lực này, thật là khủng khiếp a, coi như là bình thường nhất giai Võ Tôn đều rất khó đến đón lấy đi!"

Dưới trận người bắt đầu nghị luận!

Võ Đế bát giai võ giả, thế mà liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia kinh khủng một đao cho giết chết.

Một tên đến từ Thần chi đại lục Võ Tôn nhất giai cường giả, nhìn thấy màn này sau.

Cổ họng đều không tự chủ nhuyễn bỗng nhúc nhích.

Sau đó hắn đem chính mình đưa vào đến, tên kia Võ Đế bát giai bên trong.

Đang suy tính trong chốc lát về sau, cười khổ lắc đầu.

"Không là rất khó tiếp đó, là căn bản ngăn cản không nổi!"

Muốn ngăn trở một đao kia, ngoại trừ so một đao kia mạnh hơn chiêu thức bên ngoài.

Trừ phi tại hắn sử xuất một đao kia trước đó, đánh bại hắn.

Nếu không tại bổ ra một đao kia về sau, ngoại trừ chờ chết, ngươi cái gì đều không làm được.

"A. . . Lợi hại như vậy!"

"Không nghĩ tới, Ngụy thiếu gia thực lực thế mà cao cường như vậy!"

"Đúng vậy a, nguyên lai hắn vẫn luôn tại giấu dốt, vẫn luôn tại điệu thấp hành sự!"

Lúc này thời điểm mọi người nhìn trên lôi đài Ngụy Thư Tuấn, đều là lộ ra sùng bái cùng rung động ánh mắt..