Chương 1283: Có ai đến chiến

Chương 1283: Có ai đến chiến

Lúc này Ngụy Thư Tuấn, chính đang hơi thở phì phò.

Một đao kia, cơ hồ móc rỗng hắn toàn bộ linh lực.

Hắn nỗ lực ngẩng đầu lên, lau đi mồ hôi trên trán.

"Hô hô hô! !"

"Vẫn là bản thiếu gia cười cuối cùng!"

Một đao kia là hắn theo sơn lâm thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được.

Cái này võ kỹ gọi là Ẩn Huyễn ba đao, là một môn đỉnh phong Linh giai võ kỹ.

Ẩn Huyễn ba đao hết thảy có ba thức, theo thứ tự là Huyễn Không, tiêu tan, hư vô.

Ngụy Thư Tuấn cũng là trận này, mới thuần thục nắm giữ thức thứ nhất Huyễn Không.

Dưới lôi đài, đang trầm mặc mấy hơi thời gian về sau, vang lên như núi kêu biển gầm thanh âm.

"Ngụy thiếu gia! !"

"Ngụy thiếu gia! !"

"Ngụy thiếu gia! !"

Từng tiếng Ngụy thiếu gia, như là núi kêu biển gầm đồng dạng.

Để ở phía xa xếp hàng đám người, không tự chủ được hướng về nhìn bên này tới.

Trong đám người người Ngụy gia, nhìn lấy trên lôi đài sắc mặt tái nhợt Ngụy Thư Tuấn, trong lòng cảm giác tự hào bạo rạp.

"Ha ha. . . Thư Tuấn huynh, ngươi quá ngưu bức!"

"Không tệ không tệ, một đao kia nhìn người nhiệt huyết sôi trào!"

Chấn Tập cùng Từ Ba lập tức tiến vào lôi đài, một trái một phải nâng lên Ngụy Thư Tuấn.

Hứa Ngụy lấy ra một viên đan dược, để Ngụy Thư Tuấn ăn vào.

Sau một khắc, Ngụy Thư Tuấn đầy máu phục sinh.

"Đa tạ huynh đệ nhóm!"

Ngụy Thư Tuấn hoạt động một chút cánh tay, toàn thân sảng khoái! !

"Về sau cũng đừng tuỳ tiện sử dụng chiêu này, lấy thực lực ngươi bây giờ, thật sự là quá miễn cưỡng!"

Triệu Trường Thanh nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn bàn giao nói.

Sử dụng chiêu này, tuy nhiên có thể đánh giết đối phương.

Nhưng mình cũng đã mất đi sức đánh một trận.

"Ừm. . . Về sau ngoại trừ âm người cùng sống chết trước mắt, sẽ không dễ dàng sử dụng Ẩn Huyễn ba đao!"

Ngụy Thư Tuấn nhẹ gật đầu.

Sau đó mọi người trò chuyện trong chốc lát về sau, Triệu Trường Thanh chậm rãi đi hướng lôi đài.

Mấy ngày nay, Triệu Trường Thanh đã đem của mình kiếm đạo thông hiểu đạo lí.

Mà lại tại bí cảnh bên trong, hắn cũng đã nhận được một môn võ kỹ.

Hắn hôm nay liền muốn đi thử một chút, môn võ kỹ này thực chiến uy lực.

"Có ai đến nhất chiến!"

Triệu Trường Thanh đối với phía dưới lôi đài hét lớn một tiếng.

Lôi người ở dưới đài ào ào thì thầm với nhau lên, " ong ong ong " thanh âm tràn ngập tại toàn bộ phía dưới lôi đài.

Thế mà trăm hơi thở thời gian trôi qua, cũng không có lên lôi đài ứng chiến.

"Trần huynh, ngươi đi lên giáo huấn một chút thiếu niên này!"

Tại lôi đài bên trong một chỗ, mấy tên đến từ Thần chi đại lục võ giả bên trong, một gã đại hán đối với bên người râu quai nón giật giây nói.

Râu quai nón đem đầu lắc cùng trống lúc lắc một dạng, "Muốn đi ngươi đi, hắn nhưng là Thiên Phong thành thiếu thành chủ, ta cũng không dám cùng hắn động thủ!"

Râu quai nón nói như vậy chỉ là một cái trong đó nguyên nhân, còn có một nguyên nhân đó chính là hắn nghe nói Triệu Trường Thanh một ít sự tích.

Biết hắn cũng khó đối phó.

Mà lại hắn còn biết, Triệu Trường Thanh có một cái Siêu Thần cường giả người hầu.

Vạn nhất chính mình không cẩn thận thắng Triệu Trường Thanh, bị người hầu kia tìm tới cửa làm sao bây giờ?

Tại râu quai nón bên cạnh một gã đại hán, lúc này cũng là mở miệng nói ra:

"Không tệ, chúng ta đều là Võ Tôn, đánh thắng lấy lớn hiếp nhỏ.

Nếu như đánh thua. . . Ha ha. . . Liền một cái Võ Đế đều đánh không lại, ngươi còn có mặt mũi ở chỗ này?"

Nói chính là cái này ý.

Cùng so với chính mình tuổi trẻ, thực lực so với chính mình còn kém một cảnh giới người đối chiến, vốn là tại dư luận phía trên thì không tốt dừng chân.

Mà lại đối thủ vẫn là một tên thực lực nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Nếu như là thắng, đó là đương nhiên, không có cái gì có thể kiêu ngạo.

Vạn nhất nếu là lật thuyền trong mương thua, vậy sẽ phải náo chuyện cười lớn.

"Mà lại theo ta được biết, cái này thiếu thành chủ thực lực, so Ngụy thiếu gia chỉ mạnh không yếu!"

Nghe xong đại hán này, những người khác đều là nhẹ gật đầu.

Loại này tốn công mà không có kết quả đối chiến, thôi được rồi.

Bọn họ vẫn là muốn mặt mũi.

Triệu Trường Thanh tại trên lôi đài đứng năm phút đồng hồ, căn bản cũng không có người tới ứng chiến.

Chỉ có thể xám xịt xuống lôi đài.

Tại Triệu Trường Thanh xuống lôi đài về sau, Hoàng Khánh không kịp chờ đợi nhảy lên lôi đài.

Hắn đã vài ngày không có phía trên cái này lôi đài, gần nhất chính mình cũng học được mấy môn võ kỹ.

Muốn tại trên lôi đài, tìm mấy cái đối thủ đến thực chiến một chút.

"Hắc hắc. . . Hoan nghênh cùng cảnh giới huynh đệ, tới nhất chiến!"

Hoàng Khánh nhìn lấy lôi người ở dưới đài, cười hắc hắc lớn tiếng kêu lên.

Thế mà, mấy cái phút đồng hồ trôi qua, cũng không có người đi lên ứng chiến.

Một số không biết Hoàng Khánh mấy người này, rất là nghi hoặc, vì cái gì không có người đi lên ứng chiến.

"Người này chỉ có Võ Vương cảnh giới, vì cái gì cũng không có người đi lên?"

Một tên đến từ Thiên Nguyệt đại lục không rõ ràng tình huống một tên tuổi trẻ võ giả, lại bắt đầu hỏi thăm người bên cạnh.

Cái này tuổi trẻ võ giả người bên cạnh, cười khổ một tiếng: "A. . . Cùng hắn luận võ, vậy ta tình nguyện cùng Lâm Ngạo Thiên hoặc là Triệu Trường Thanh thiếu thành chủ đối chiến tốt!"

Cái này đến từ một cái khác đại lục người trẻ tuổi, càng thêm nghi ngờ.

"Vì cái gì? ?"

Chẳng lẽ cái này chỉ có Võ Vương cảnh giới võ giả, cũng có phi thường cường đại võ kỹ?

Bên cạnh hắn người này, thì cho hắn nói lên Hoàng Khánh, Từ Ba, Lưu Bằng, Chấn Tập bọn người trước kia tại trên lôi đài một số biểu hiện.

Bốn người này thực chiến cũng là phi thường lợi hại, chiến đấu tố dưỡng vô cùng cao.

Nhưng những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm bốn người này làm tâm tính công phu vô cùng ngưu bức.

Tại tỷ thí thời điểm, rác rưởi kia lời nói như là cuồng phong bạo vũ, một khắc đều không có ngừng.

Mà lại tại trong tỉ thí, âm hiểm chiêu thức tầng tầng lớp lớp, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Có lúc căn bản cũng không cùng ngươi đối kháng chính diện, tại ngươi tâm tính sụp đổ đồng thời, lại dùng những cái kia tầng tầng lớp lớp âm hiểm chiêu thức, trực tiếp muốn mạng của ngươi.

Cái gì mê dược, vung thạch hôi phấn, phía dưới ngáng chân những thứ này bỉ ổi chuyện vô sỉ, bọn họ đều là hạ bút thành văn.

"Cái này. . . Cái này cũng quá vô sỉ a?"

Thiên Nguyệt đại lục cái này tuổi trẻ võ giả, nghe được đều trợn mắt hốc mồm.

Làm sao còn có người vô sỉ như vậy, võ giả tinh thần còn cần hay không? Võ đức còn cần hay không?

Những chuyện này là một cái võ giả, tại luận võ bên trong, có thể cách sử dụng sao?

Khó trách không có người đi lên ứng chiến.

"Không thú vị! !"

Hoàng Khánh nhìn không có người tới, cũng là xám xịt xuống lôi đài.

"Ca mấy cái, đi đi!"

Nơi này đã không có người cùng bọn hắn đối chiến, cái này ca mấy cái chỉ có thể xám xịt rời đi lôi đài.

Tại sâu giữa không trung.

Huyền Vụ thánh địa trưởng lão rốt cục đi tới huy hoàng thế giới trên không.

Hắn lơ đãng quay đầu nhìn một chút, khóe miệng một vệt lạnh lẽo sát cơ hiện lên.

"Cuối cùng đã tới huy hoàng thế giới, chỉ cần đến Dương chưởng quỹ chỗ đó, là tử kỳ của ngươi!"

Huyền Vụ  thánh địa trưởng lão đã phát hiện, đi theo chính mình phía sau cái kia bốn mắt quái.

Hắn một mực giả bộ như không biết, cũng là muốn mang lấy cái kia bốn mắt quái, đi đến Thiên Ba hồ.

Chỉ cần đến Thiên Ba hồ, những cái kia bị bốn mắt quái nuốt vào trong bụng người, đại thù liền có thể đến báo.

Nghĩ tới đây, Huyền Vụ thánh địa trưởng lão tăng thêm tốc độ, hướng lên trời sóng hồ phương hướng mà đi.

Bốn mắt quái nhìn phía dưới huy hoàng thế giới, lè lưỡi liếm môi một cái.

"Ha ha. . . Thật là mỹ vị đồ ăn a!" Hắn đã ngửi thấy sinh mệnh vị đạo.

Ngay tại hắn muốn mở to miệng, một miệng nuốt mất phía dưới toàn bộ tinh thể thời điểm.

Đột nhiên cải biến chủ ý!

Cái này con kiến hôi thế giới, chính mình còn không có làm sao chăm chú nhìn qua.

Đi trước quan sát một phen về sau, đang ăn rơi những thứ này con kiến hôi cũng được.

"Ha ha. . . Trước hết đi xem một chút, những thứ này con kiến hôi thế giới là cái dạng gì!"

Nói, bốn mắt quái thì chậm rãi đối với huy hoàng thế giới quan sát..