Chương 1284: Ngươi không nói võ đức, thế mà làm đánh lén

Chương 1284: Ngươi không nói võ đức, thế mà làm đánh lén

Thiên Ba hồ một bên!

Dương Phong mới vừa đi ra cửa hàng, muốn đi vào chỗ cũ nằm thi.

Tại hắn vẫn chưa đi đến Thiên Ba hồ một bên thời điểm, huyền sương mù thánh địa trưởng lão, lúc này thời điểm từ trên trời giáng xuống.

Người không tới, thanh âm trước truyền đến.

"Dương chưởng quỹ, cứu mạng a! !"

Thanh âm này như là tiếng sấm đồng dạng, tại cửa hàng trên lãnh địa hư không nổ tung.

Tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía trên không.

Chỉ thấy bẩn thỉu huyền sương mù thánh địa trưởng lão, một mặt chật vật xuất hiện tại mọi người trong mắt.

"Đây không phải huyền sương mù thánh địa trưởng lão nha, hắn không phải lấy linh toa trở về sao? Tại sao trở lại? Còn chật vật như vậy?"

"Cứu mạng? Cứu cái gì mệnh? Đây là có chuyện gì!"

"Chẳng lẽ bọn họ ra chuyện rồi?"

Một số người không biết nội tình, đều là gương mặt không hiểu.

Huyền sương mù thánh địa tông chủ và Tần Hạo, nhìn đến huyền sương mù thánh địa trưởng lão về sau, lập tức liền hướng về nơi này mà đến.

Bọn họ muốn hỏi rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Huyền sương mù thánh địa trưởng lão đi vào Dương Phong bên người, đem chuyện này phát sinh đi qua tố nói một lần.

Lúc này thời điểm mọi người mới biết được nguyên lai tại sâu giữa không trung, còn phát sinh chuyện như vậy.

Đồng thời bọn họ cũng đem ánh mắt, tìm đến phía phía trên.

Muốn nhìn một chút, cái kia một miệng nuốt mất linh toa quái vật, đến cùng là bộ dáng gì.

Dương Phong còn chưa mở lời, Cô Thiên Lang trước hết chủ động nhảy ra ngoài.

"Lão đại, vấn đề này giao cho ta, để cho ta tới bãi bình!"

Cô Thiên Lang vỗ bộ ngực của mình.

Chỉ cần gia hỏa này xuống tới, mình tuyệt đối có thể đánh đến hắn tìm không thấy nam bắc.

Dương Phong nhìn Cô Thiên Lang bộ dáng này, cũng là nhẹ gật đầu.

Cô Thiên Lang mấy ngày qua biểu hiện, để cho mình vừa lòng phi thường.

Mà lại thông qua địa linh thiên nhãn, Dương Phong có thể nhìn đến Cô Thiên Lang một tia tương lai.

Lấy hắn hiện tại thần thức cảnh giới, đã có thể nhìn đến người khác một tia kiếp này kết cục.

"Lạch cạch!"

Dương Phong vỗ tay phát ra tiếng, đem Cô Thiên Lang thực lực cảnh giới phong ấn giải khai.

"Nhìn lấy những ngày này biểu hiện tốt như vậy, thì tạm thời khôi phục thực lực của ngươi."

Khôi phục thực lực Cô Thiên Lang, nhìn lấy hai tay của mình, hắn có chút không dám tin tưởng.

Lão đại thì tương mình như vậy thực lực còn trở về rồi?

Tại kịp phản ứng về sau, Cô Thiên Lang vội vàng mang ơn.

"Đa tạ lão đại, đa tạ lão đại!"

Lúc này, cái kia bốn mắt quái đã dò xét xong toàn bộ huy hoàng thế giới.

"Cái này con kiến hôi thế giới, cũng thật thú vị nha, cái này khiến bản tôn có như vậy một chút hạ không được miệng a!"

Bốn mắt quái, nói liếm môi một cái, một giọt trong suốt ngụm nước, theo khóe miệng của hắn thuận chảy xuống.

Ngay lúc này, một thanh âm theo bốn mắt quái sau lưng vang lên.

"Uy. . . Thiên Mục tộc người quái dị, ngươi không tại Thần Vực thật tốt ở lại, lại dám tới nơi này quấy rối.

Xem ra Thượng Quan gia tộc cũng không có đem các ngươi cho diệt tộc a!"

Bốn mắt quái nghe nói như thế về sau, đột nhiên xoay thân thể lại.

"Người nào?"

Lời này nội dung, nghe vào trong đầu của hắn, kém chút để hắn hồn phi phách tán.

Là ai?

Vấn đề này tại cái này tiểu địa phương, sẽ có người biết?

Tuy nhiên chuyện này tại Thần Vực là mọi người đều biết, nhưng nơi này là nho nhỏ Hoang giới a!

Chẳng lẽ, người này cũng là theo Thánh Vực xuống?

Làm bốn mắt quái xoay thân thể lại nhìn đến, một mặt râu quai nón Cô Thiên Lang lúc, trong lòng trái tim kia kịch liệt run rẩy lên.

Hắn có thể cảm nhận được thực lực của đối phương, so với hắn muốn mạnh hơn rất nhiều.

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết ta thiên mục đích tộc sự tình!"

Bốn mắt quái lúc này trong lòng trái tim kia không ngừng nhảy lên kịch liệt, lúc này hắn đã bắt đầu dự định như thế nào từ nơi này thối lui.

"Ha ha. . . Những thứ này có trọng yếu không?"

Cô Thiên Lang cười lạnh một tiếng, hắn đương nhiên có thể nhìn ra, đối phương đây là muốn đào tẩu tiết tấu.

Chính mình thế nhưng là tại lão đại trước mặt cam đoan đem cái này người quái dị, mang về thẩm phán.

Sao có thể để hắn đào tẩu đây.

Bốn mắt quái muốn nói gì, thế mà Cô Thiên Lang không có cho hắn cơ hội này.

Cô Thiên Lang trong nháy mắt đi tới bốn mắt quái phía trước, tay trái nắm lấy bốn mắt quái vai phải, tay phải nắm tay, một quyền vung ra.

Bành

Cô Thiên Lang không có nương tay, một quyền này trực tiếp sử dụng toàn lực của mình.

Một đạo lực lượng vô cùng bá đạo, trực tiếp theo bốn mắt quái phía sau lưng thấu thể mà ra.

Cỗ lực lượng này tại đen nhánh sâu giữa không trung, như là sóng nước, hướng về nơi xa lay động đi.

Đến Cô Thiên Lang bọn họ cảnh giới này, vô luận là linh lực vẫn là lực lượng, sẽ không lại phân tán, trên cơ bản tập trung ở một điểm.

Bọn họ tại thời điểm chiến đấu cũng sẽ không phát ra, khốc khoe nổ banh trời võ kỹ.

Như thế dưới cái nhìn của bọn họ thật sự là quá lãng phí linh lực cùng lực lượng.

Phốc

Bốn mắt quái thụ Cô Thiên Lang một quyền này về sau, phun ra một ngụm máu tươi.

Thì vẻn vẹn một quyền này, liền để hắn bị trọng thương.

Hắn đã hoảng sợ lại thật không thể tin nhìn lấy Cô Thiên Lang, ngươi hắn meo thực lực so với ta mạnh hơn, thế mà còn tới đánh lén.

Ngươi đặc biệt còn là người sao?

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không nói võ đức, ngươi thế mà làm đánh lén."

Đối với cái này Cô Thiên Lang chẳng thèm ngó tới.

Chỉ cần có thể làm chết đối phương, đừng nói đánh lén, liền xem như dùng hạ lưu thủ đoạn đều có thể.

Trước kia Cô Thiên Lang, cũng là hận nhất người khác đánh lén.

Đánh nhau nha, liền muốn quang minh chính đại.

Coi như ta bị ngươi đánh chết, cũng muốn rõ ràng, rõ ràng chính mình là chết như thế nào.

Thế nhưng là hắn trải qua thí luyện bí cảnh về sau, thì không cho là như vậy.

Nếu như là cái gọi là tỷ thí, vậy sẽ phải quang minh chính đại tới.

Trừ cái đó ra, có thể đánh lén thì đánh lén, có thể lấy lớn nhất đơn giản phương pháp, nỗ lực ít nhất đại giới làm chết đối phương là được rồi.

Cô Thiên Lang nhìn lấy nói một chữ thì nôn một ngụm máu tươi bốn mắt quái, chậc chậc vài cái miệng.

"Chậc chậc chậc. . . Mới một quyền thì không chịu nổi?"

Cô Thiên Lang nói xong, lại là một quyền, đánh vào bốn mắt quái trên bụng.

Bành

Bốn mắt quái thụ một quyền này trọng kích về sau, tròng mắt kém chút thì theo trong hốc mắt bay ra ngoài.

Một quyền này để hắn triệt để đã mất đi chiến đấu lực.

Bất quá, cũng chính là một quyền này, Cô Thiên Lang thân phía trên tản ra chính mình một tia khí tức.

Cũng là cái này một tia khí tức, để bốn mắt quái biết Cô Thiên Lang thân phận.

Lúc này bốn mắt quái thất khiếu chảy máu, miệng kia bên trong cùng cái mũi huyết, không muốn sống một dạng ra bên ngoài bốc lên.

Hắn chật vật ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Cô Thiên Lang, khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi lại là Thiên Lang tộc!"

Thiên Mục tộc tại Thần Vực có hai đại thiên địch, một cái chính là Thượng Quan gia tộc cùng Cô Thiên Lang.

"Ha ha. . . Nếu biết, thì không nên chống cự, miễn cho tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Cô Thiên Lang cười lạnh nói.

Tại bốn mắt quái đã mất đi chiến đấu lực về sau, Cô Thiên Lang thì nắm lấy hắn, hướng về cửa hàng bay đi.

"Lão đại, ta đem gia hỏa này mang tới!"

Cô Thiên Lang đem bốn mắt quái ném chó chết một dạng ném xuống đất, đối với Dương Phong cung kính nói.

Lúc này thời điểm rất nhiều người đều vây quanh, nhìn lấy cái này huyền sương mù thánh địa trưởng lão trong miệng ác ma, là lớn lên bộ dáng gì.

Nhìn lấy bốn mắt quái cái kia xấu xí bộ dáng, tất cả mọi người bắt đầu chỉ trỏ.

"Quái vật này dài đến thật đúng là kỳ hoa, lại có bốn cái ánh mắt!"

"Lớn bốn cái mắt còn chưa tính, bộ dáng còn như vậy xấu xí. Lúc trước có phải hay không hắn mẹ đem hài tử ném đi, đem cuống rốn nuôi lớn."

"Các ngươi nhìn, gia hỏa này trên đầu cái kia sừng thú tuyệt đối là cái bảo bối tốt.".