Chương 1285: Gia tăng Huyền Phàm Hoang giới khí vận

Chương 1285: Gia tăng Huyền Phàm Hoang giới khí vận

Bốn mắt quái vừa nghe được Cô Thiên Lang cái kia âm thanh lão đại về sau, cái kia bốn con ngươi thì phai nhạt xuống.

Xong

Cái này triệt để xong!

Cái này không nói võ đức Thiên Lang tộc chính mình cũng không đối phó được.

Hiện tại lại tăng thêm một cái lão đại của hắn, chính mình cái này chỉ sợ muốn viết di chúc ở đây rồi.

Làm bốn phía lời đàm tiếu tiến vào trong đầu của hắn về sau, tức giận đến hắn lại phun ra hai ngụm máu tươi.

Hắn muốn nhìn, những thứ này chửi bới hắn người bộ dạng dài ngắn thế nào.

Tại hắn nhìn một vòng mấy lúc sau, sau cùng đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân.

Đây chính là Thiên Lang tộc trong miệng cái kia lão đại sao?

Xem ra cùng còn lại con kiến hôi lớn lên không sai biệt lắm, cũng không có chỗ đặc thù.

Nếu như nơi này chỉ có cái này Thiên Lang tộc cái này một cái uy hiếp, chính mình vẫn là có cơ hội chạy trốn.

Nếu như không phải gia hỏa này đánh lén mình, chính mình làm sao có thể sẽ rơi vào kết quả như thế.

Chỉ cần mình khôi phục lại, nỗ lực một số đại đại giới, tuyệt đối có cơ hội từ nơi này chạy đi.

Nghĩ như vậy, bốn mắt quái trong lòng thì xuất hiện một tia ánh rạng đông.

Chỉ cần mình có thể từ nơi này đi ra ngoài, các ngươi những thứ này con kiến hôi chờ đó cho ta.

Đến lúc đó không phải đem các ngươi nuốt đến trong bụng không thể.

Còn có cái kia Thiên Lang tộc, ngươi cái này không nói võ đức gia hỏa, đại gia tuyệt đối đệ nhất cái giết chết ngươi.

Dương Phong theo Cô Thiên Lang đem bốn mắt quái mang đến, cũng vẫn xem lấy bốn mắt quái tâm lý ba động.

"U a. . . Thế mà còn nghĩ đến chạy trốn, còn muốn trở về báo thù!"

Khi nhìn đến gia hỏa này thế mà còn nghĩ đến chạy trốn sau trở về báo thù, khóe miệng một vệt nụ cười tàn nhẫn hiện lên lên.

Đối loại này xấu xí gia hỏa, lưu lại cũng không có dùng.

Mà lại hắn còn nuốt chín mươi chín người, cùng mình cửa hàng xuất phẩm một chiếc linh toa.

Lại dám nuốt cửa hàng xuất phẩm linh toa, thì vẻn vẹn điểm này, thì không có cái gì có thể thẩm vấn, trực tiếp giết chết là được rồi!

Ngay tại Dương Phong muốn trực tiếp giết chết bốn mắt quái thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên.

"Kí chủ, cứ như vậy giết bọn hắn, phải chăng có một chút hư mất của trời rồi?"

Hệ thống lời này Dương Phong có một chút không thế nào minh bạch.

Giết cái này xấu xí bốn mắt quái, cùng hư mất của trời có quan hệ gì?

"Hệ thống, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Kí chủ, cái này Phàm Huyền Hoang giới cả khí vận mặc dù là đang trong thời kỳ tăng lên, nhưng như trước vẫn là vô cùng yếu.

Nếu như có thể dùng những thứ này cảnh giới cao linh hồn và khí huyết, gia tăng bình thường Huyền Hoang khí vận, phải chăng cũng là một cọc chuyện tốt?"

Dương Phong hai mắt sáng lên.

"Cảnh giới cao linh hồn và khí huyết có thể gia tăng Phàm Huyền Hoang giới khí vận?"

Nếu quả như thật nếu có thể, vậy cứ như thế giết chết cái này bốn mắt người quái dị, đích thật là có chút đáng tiếc.

Gia hỏa này hiện tại thế nhưng là chúa tể tứ giai, nếu như đem linh hồn của hắn và khí huyết tháo rời ra, luyện hóa thành khí vận.

Đây tuyệt đối là có thể gia tăng Phàm Huyền Hoang giới không ít khí vận.

Dù sao này làm sao nói cũng là Chúa Tể cảnh giới!

"Không tệ!

Chỉ cần là Chúa Tể cảnh giới trở lên tồn tại đều có thể."

Đạt được hệ thống xác nhận, cái này xấu xí bốn mắt quái, thì vì Phàm Huyền Hoang giới phồn vinh phát triển, hiến ra linh hồn của mình và khí huyết đi!

Tại theo hệ thống cái kia bên trong đạt được như thế nào thao tác về sau, Dương Phong ánh mắt thì nhìn về phía, chính đang tính toán lấy như thế nào thoát thân bốn mắt quái trên thân.

"Ngươi cái này xấu xí bẩn thỉu gia hỏa, có được cảnh giới cao như vậy, không có vì Phàm Huyền Hoang giới sinh linh làm ra cống hiến thì cũng thôi đi!

Thế mà đem ta Nhân tộc xem như quấn bụng khẩu phần lương thực, bực này phai mờ nhân tính hành động, đó là người người có thể tru diệt."

Dương Phong theo dao động trên mặt ghế đứng lên, chậm rãi đi tới bốn mắt quái trước mặt.

Một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ thì hướng về bốn mắt quái đập vào mặt mà đi.

Theo Dương Phong trên thân dâng lên một cỗ kinh khủng hạo nhiên chính khí.

Cái này khí tức kinh khủng muốn đem thế gian tất cả tà ác toàn bộ đều nghiền nát thành tro tàn.

A

Bốn mắt quái tại cảm nhận được khí thế kia trong nháy mắt, vừa mới lên chạy trốn tâm tư trong nháy mắt bị giội tắt, khắp khuôn mặt là hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Người trẻ tuổi này, hắn căn bản cũng không phải là cái gì người bình thường.

Hắn khí thế trên người, so với chính mình tiếp xúc qua Thái Hoang cảnh còn kinh khủng hơn.

Chính mình lần này thật, phải xong đời!

"Hiện tại bản chưởng quỹ, phán ngươi tội chết!"

Dương Phong ánh mắt ngưng tụ, thanh âm như là cửu trọng sấm sét, tại toàn bộ không gian đều quanh quẩn ra.

Tại thời khắc này, Dương Phong như là thẩm phán Thiên Thần, muốn đem thế gian hết thảy tội ác, toàn bộ chém hết.

Người chung quanh nghe được Dương Phong lời này về sau, rối rít kêu lên.

Bốn mắt quái lòng như tro nguội, muốn mở miệng cầu xin tha thứ, phát hiện mình tại đối phương hạo nhiên chính khí phía dưới.

Căn bản không thể động đậy, coi như liền nói chuyện cũng không được, thậm chí trên thân thể huyết dịch đều đọng lại.

"Lão đại nói, phán ngươi tội chết, cho nên ngươi thì chết đi cho ta!"

Cô Thiên Lang lúc này thời điểm đi vào bốn mắt quái trước mặt, giơ lên nắm đấm của mình, liền muốn đem đối phương giải quyết tại chỗ.

"Đợi chút nữa!"

Dương Phong vội vàng ngăn cản nói!

Đứa nhỏ này làm sao như thế bưu đâu, bản chưởng quỹ nói là phán hắn tử tội, ngươi cũng không cần như thế không dằn nổi giết chết hắn nha!

"Đúng, lão đại!"

Cô Thiên Lang lập tức liền đình chỉ động tác, đi tới Dương Phong bên người chờ đợi phân phó.

"Nếu như thì bị giết như vậy, như vậy lợi cho hắn quá rồi."

Dương Phong đứng chắp tay, nhìn lấy như một bãi bùn nhão bốn mắt quái.

"Lão đại, vậy phải làm sao?" Cô Thiên Lang hiếu kỳ nói!

Chẳng lẽ lão đại muốn đem hắn tra tấn một phen, đem cái này bốn mắt người quái dị linh hồn rút ra, cầm tù tại 18 tầng Địa Ngục vĩnh thụ tra tấn?

Nếu thật là dạng này, cảm giác cũng rất không tệ!

Nếu như Dương Phong biết Cô Thiên Lang ý nghĩ, tuyệt đối cho hắn một cái bạo lật.

Sau đó bóp lấy cổ của hắn, bản chưởng quỹ có biến thái như vậy sao?

"Dùng linh hồn của hắn cùng hắn khí huyết, đến gia tăng Phàm Huyền Hoang giới khí vận đi!"

Nói xong, Dương Phong vươn tay, hướng về bốn mắt quái một chỉ.

Tán

Dương Phong vừa dứt lời, bốn mắt quái thân thể trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Tại một đoàn tro bụi bên trong, tung bay một cái không có bất kỳ ý thức nào linh hồn, cùng một đoàn đỏ trắng tương giao khí huyết.

Bốn mắt quái đều chưa kịp phản ứng, ý thức liền đã biến mất.

Có thể nói đi được vô cùng an tường.

Ngưng

Dương Phong vung tay lên, đem bốn mắt quái linh hồn cùng huyết khí dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đoàn khí vận.

Dương Phong tay khẽ vẫy, đoàn kia khí vận liền đi tới Dương Phong trên tay.

Mọi người thấy Dương Phong trên tay đoàn kia, gần như trong suốt vật chất, đáy lòng sinh ra một loại hiếu kỳ.

Mộc Du đi tới Cô Thiên Lang bên người, tò mò hỏi: "Tiền bối, cái này đoàn khí vận có thể gia tăng chúng ta Phàm Huyền Hoang giới bao nhiêu khí vận đâu?"

Cô Thiên Lang suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra: "Gia tăng Phàm Huyền Hoang giới bao nhiêu khí vận, ta cũng không biết.

Đầy đủ làm cho cả Phàm Huyền Hoang giới khí vận, tại nguyên lai trên cơ sở gia tăng ba phần.

Dù sao đây chính là một vị chúa tể linh hồn, và khí huyết dung hợp được khí vận.

Đáng nhắc tới chính là, người nào nắm giữ cái này đoàn khí vận, có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới Chúa Tể cảnh giới."

Cô Thiên Lang hướng Mộc Du giới thiệu một chút cái này đoàn khí vận, có bực nào năng lượng.

"A. . . Chúa Tể cảnh giới? ?"

Mộc Du nghe đến đó, trong lòng kinh hãi vạn phần.

Thì cái này một đoàn lớn chừng quả đấm khí vận, vậy mà làm cho một người trong khoảng thời gian ngắn đạt tới Chúa Tể chi cảnh!

Đây chính là Chúa Tể chi cảnh a!

Nếu như mình nắm giữ cái này đoàn khí vận, vậy mình chẳng phải...

Mộc Du nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian lắc đầu, đem cái này đáng sợ suy nghĩ ném sau ót.

Chính mình có phải hay không nhẹ nhàng, lại dám có đáng sợ như vậy ý nghĩ.

Chỉ cần mình tại Thiên Ba hồ một bên ở, thành vì chúa tể là vấn đề sao?

Khẳng định không là vấn đề!.