Chương 1286: Tản ra bảy màu quang mang tảng đá

Chương 1286: Tản ra bảy màu quang mang tảng đá

Dương Phong nhìn trong tay cái này tiểu nhất đoàn khí vận, trong miệng chậc chậc có tiếng.

"Chậc chậc. . . Thì như thế một điểm, lại có thể tăng lên trên diện rộng toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới khí vận

Nếu như muốn là làm mười cái tám cái Thần Vực nắm giữ thần cách Thiên Thần xuống tới, cái này Phàm Huyền Hoang giới khí vận phải cùng Thánh giới một dạng!"

Dương Phong nói đến đây, đột nhiên có một ý tưởng tại nội tâm của hắn lóe qua!

Có hay không một loại khả năng, nguyên bản Thánh giới kỳ thật cũng chỉ là một cái Hoang giới.

Chính là bởi vì nguyên nhân nào đó, khí vận tăng vọt, mới khiến cho nó trở thành so Hoang giới càng cao hơn một tầng tồn tại?

Bọn họ càng như vậy muốn cảm thấy càng có khả năng.

Tuy nhiên tại Hoang giới võ giả xem ra, tại Thánh giới sinh hoạt cũng không phải là võ giả bọn hắn, mà chính là cao cao tại thượng Thần Linh.

Nhưng ở Dương Phong xem ra, tại Thánh giới những thứ này cũng không phải là cái gì cẩu thí Thần Linh.

Chỉ là một đám cảnh giới tương đối cao võ giả thôi.

Bọn họ cũng không có thoát ly sinh lão bệnh tử.

Chỉ là nắm giữ làm dùng pháp tắc võ giả mà thôi.

Mà Thần Vực lại không giống nhau.

Chỉ cần đến Hồng Hoang cảnh giới, thì có thể ngưng tụ xuất thần cách!

Tại Thần Vực bên trong, nắm giữ thần cách về sau, bọn họ thì nắm giữ một cái khác xưng hô.

Đó chính là Thiên Thần!

Thần Vực bất diệt, Thiên Thần bất tử.

Chỉ cần Thần Vực tồn tại một ngày, những cái kia ngưng tụ ra thần cách Thiên Thần, liền sẽ không chết già.

Không có thọ mệnh hạn chế.

Đương nhiên những chuyện này đều là Cô Thiên Lang nói cho hắn biết.

Dương Phong nghĩ tới đây sau lắc đầu, chính mình nghĩ nhiều như vậy làm gì, đây không phải tìm phiền toái cho mình à.

Mình bây giờ làm sao có thể sinh sôi ra đáng sợ như vậy ý nghĩ.

Dương Phong ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ.

Ngươi là đến hưởng phúc, không phải đến gây chuyện.

Về sau ngàn vạn không thể loại suy nghĩ này.

Đem trong lòng suy nghĩ ném ra ngoài, Dương Phong đem trong tay đoàn kia khí vận, hướng về không trung ném ra ngoài.

"Đi thôi! !"

Khí vận đang bay ra Dương Phong vô địch không gian lĩnh vực về sau, hóa thành từng cái từng cái mắt thường không thể gặp khí vận sợi tơ, hướng về Phàm Huyền Hoang giới nơi này bay đi.

Không lâu sau đó, những thứ này mắt thường không thể gặp khí vận sợi tơ, sẽ xuất hiện tại Phàm Huyền Hoang giới mỗi khắp ngõ ngách.

Làm cho cả Phàm Huyền Hoang giới khí vận gia tăng lên.

Cô Thiên Lang nhìn lấy khí vận sợi tơ bay hướng Phàm Huyền Hoang giới các nơi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn nhìn lấy Dương Phong.

"Lão đại, thì cái này xấu xí bốn mắt quái, cũng có thể làm cho Phàm Huyền Hoang giới khí vận gia tăng.

Nếu như làm mấy cái có thần cách Thiên Thần xuống tới, có thể hay không tăng lên trên diện rộng Phàm Huyền Hoang giới khí vận?"

Dương Phong nghiêng đầu nhìn thoáng qua Cô Thiên Lang, cái này Tiểu Lang Tể có phải hay không tâm lý xuất hiện tật bệnh gì.

Làm sao luôn muốn đao quê hương mình người? Không phải mỗi khi gặp ngày hội lần tư thân sao?

Làm sao đến miệng của người này bên trong, thì biến thành mỗi khi gặp ngày hội lần đao hôn?

Bất quá, để nắm giữ thần cách Thiên Thần luyện hóa khí vận, vậy khẳng định có thể trên diện rộng gia tăng Phàm Huyền Hoang giới khí vận.

Cái này là tuyệt đối!

"Đương nhiên là có thể!"

Cô Thiên Lang đạt được suy nghĩ trong lòng đáp án về sau, cặp mắt kia tĩnh cùng chuông đồng giống như, còn chiếu lấp lánh.

"Lão đại, muốn hay không đi Thần Vực làm nhiều chút bại loại Thiên Thần xuống tới, để bọn hắn trở thành tẩm bổ Phàm Huyền Hoang giới khí vận?"

Tại Cô Thiên Lang xem ra, thì lão đại thực lực này, đi Thần Vực làm chút bại loại xuống tới, đây còn không phải là dễ dàng, dễ như trở bàn tay.

"Cứ như vậy không tới bao lâu, Phàm Huyền Hoang giới tuyệt đối cùng kia cái gì Thánh giới một dạng."

Dương Phong đầy trong đầu hắc tuyến, cái này Tiểu Lang Tể chỉ định đầu xuất hiện vấn đề.

Thế mà có thể nghĩ ra nguy hiểm như vậy ý nghĩ.

May ra hệ thống không có tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, không phải vậy bản chưởng quỹ không phải lột ngươi da sói không thể.

"Ha ha. . . Không vội không vội, vô luận làm chuyện gì chúng ta đều phải từ từ tới."

Thì bản chưởng quỹ cảnh giới bây giờ, nếu như không có vô địch vương thẻ, đừng nói cái gì Thần Vực.

Đi Thánh giới, đều là trong tay người ta một bàn đồ ăn.

Sau khi nói xong, Dương Phong liền đi nằm thi!

Cô Thiên Lang nghĩ nghĩ, cũng thế, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, sự tình muốn từng cái từng cái tới.

Bước chân bước đến quá lớn, dễ dàng kéo tới trứng!

Vấn đề này giải quyết về sau, người xem náo nhiệt cũng tất cả giải tán.

Tần Hạo nhìn kẻ cầm đầu đã được đến vốn có trừng phạt, cũng liền rời đi.

Tràng diện cũng khôi phục bình thường.

Cái kia nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, nên đánh ngồi tu luyện tĩnh toạ tu luyện, cái kia xếp hàng vẫn là tại xếp hàng.

"Tiểu tứ huynh đệ, tiểu tứ huynh đệ!"

Tại Thiên Ba hồ một bên, Bách Luyện thánh địa đại trưởng lão cao dật, một đường chạy chậm đi tới Tiểu Tứ trước mặt.

"Cao lão ca, ngươi trở về rồi?"

Tiểu Tứ nhìn đến cao dật về sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ hưng phấn.

Tại cao dật thời điểm ra đi, thế nhưng là vỗ bộ ngực nói, khẳng định mang rất nhiều tản ra bảy màu quang mang tảng đá tới.

Bây giờ người ta theo Bách Luyện thánh địa trở về, mà lại một mặt mừng rỡ bộ dáng.

Cái này cũng đủ nói rõ, người ta cũng không có nuốt lời.

Có lại phát ra lấy quang mang tảng đá, nhà của mình sẽ không bao giờ lại là hắc ám.

"Tiểu tứ huynh đệ, ta mang cho ngươi đến rất nhiều lại phát ra bảy màu quang mang tảng đá!"

Cao dật đi vào Tiểu Tứ trước mặt, không có còn lại lời khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Nói, lấy ra một cái không gian trữ vật giới chỉ, đưa tới Tiểu Tứ trước mặt.

Tiểu Tứ không kịp chờ đợi cầm tới, ý thức lập tức liền tiến vào trữ vật trong không gian giới chỉ.

Làm hắn nhìn đến bên trong cái kia một đống lớn tản ra bảy màu quang mang tảng đá lúc, ánh mắt đều cười híp lại thành một đường nhỏ.

"Quả nhiên là lại phát ra màu sắc quang mang tảng đá."

Trong không gian cái kia một đống lớn to như nắm tay, tán phát bảy màu quang mang tảng đá, nhiều không nói, hơn trăm vạn viên vẫn phải có.

Có nhiều như vậy tảng đá, không sai biệt lắm có thể trang sức hoàn chỉnh cái động đá.

Hiện tại có có thể mang đến quang mang tảng đá, cái kia bước kế tiếp chính là muốn đem những đá này trang sức đi lên.

Nói đến trang sức vấn đề này, Tiểu Tứ liền có chút đau đầu.

Cái này căn bản cũng không phải là hắn am hiểu lĩnh vực  có thể nói không có một chút khái niệm.

Nếu như không cân nhắc mỹ quan vấn đề, để hắn tới trang trí mà nói là không có vấn đề.

Nếu như cân nhắc đến mỹ quan độ, vậy hắn thật thì luống cuống.

Làm hắn nhìn đến nằm tại dong dưới cây Dương Phong lúc, hai mắt sáng lên.

Chính mình không hiểu không sao cả a, có Dương chưởng quỹ tại!

Dương chưởng quỹ là không gì không biết, không gì làm không được, chính mình đi thỉnh giáo hắn là có thể.

"Chúng ta đi trước tìm Dương chưởng quỹ, mời Dương chưởng quỹ chỉ đạo một chút!"

Tiểu Tứ nói xong, thì hướng về Dương Phong đi đến.

"Dương chưởng quỹ, có một chuyện, còn muốn xin ngài chỉ đạo một chút!"

Đi vào Dương Phong bên người, Tiểu Tứ nhỏ giọng hẹp hòi nói ra, sợ quấy rầy đến Dương Phong.

Dương Phong mở mắt, hắn biết Tiểu Tứ muốn là nếu như tới tìm hắn, đây chính là thật sự có sự tình.

"Tiểu Tứ a, ngươi sự tình gì?"

Tiểu Tứ liền đem tảng đá sự tình cùng Dương Phong nói, tại Tiểu Tứ bên cạnh cao dật, cũng bổ sung vài câu.

Sau đó đem mình bây giờ khó khăn gặp phải, cũng tố nói một lần.

Sau cùng, thỉnh cầu Dương Phong đối với trang sức vấn đề phía trên, chỉ đạo một chút.

Dương Phong chăm chú sau khi nghe xong, đối cái kia phát ra bảy màu quang mang tảng đá, thì hứng thú.

Nhìn lấy cái kia như thành người to như nắm tay, tản ra hơi hơi bảy màu quang mang tảng đá, Dương Phong cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Những đá này cũng không có có tác dụng gì khác, chỉ là một khối phổ phổ thông thông tảng đá.

Chỉ là lại phát ra quang mang mà thôi.

Dương Phong theo trên ghế xích đu đứng lên, hắn muốn tự thân xuất mã..