Chương 1287: Qua loa trung thu hoạt động

Chương 1287: Qua loa trung thu hoạt động

Đã từng hắn tại trong TV, nhìn qua những cái kia động đá phong cảnh khu, trang sức lộng lẫy bộ dáng.

Hiện tại hắn muốn đích thân động thủ, trông bầu vẽ gáo làm ra một cái lộng lẫy tràng cảnh.

Đi tới trong động đá vôi, Dương Phong dựa vào trong đầu trí nhớ, bắt đầu đối động đá trang sức.

Nửa giờ sau. . .

Dương Phong phủi tay, rất là hài lòng nhìn lấy kiệt tác của mình, nhẹ gật đầu.

"Ừm. . . Cứ như vậy làm!"

Lúc này ở Dương Phong trước mặt, những cái kia như là tinh điêu tế trác hàng mỹ nghệ đồng dạng thạch nhũ vú trụ tại bảy màu quang mang tảng đá chiếu rọi dưới, tản ra mê người quang mang.

"Thật đẹp. . ."

Những cái kia Mỹ Nhân Ngư nhìn đến loại tràng diện này, trong hai mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh.

Nữ nhân nha, đều so sánh cảm tính.

Nhìn đến loại này lộng lẫy hình ảnh, đều là loại trạng thái này.

Nếu tới cái đại lão gia, lần thứ nhất nhìn đến loại này hình ảnh lúc, tuyệt đối sẽ hét lớn một tiếng: "Ngọa tào, thật đặc biệt đẹp mắt!"

Đây chính là khác biệt.

Dương Phong để Tiểu Tứ bọn họ liền theo loại này trang sức là được.

Sau khi nói xong, nện bước đại gia bước rời đi động đá, tiếp tục nằm thi.

Tại hắn vừa mới nằm xuống không lâu, hệ thống trung thu hoạt động thanh âm nhắc nhở, thì vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Đang trong quá trình mở ra Thu Tiết hoạt động!

Lần này hoạt động hết thảy thiết trí 88888 trong đó thu lễ bao.

Trung thu lễ bao sẽ tại thí luyện bí cảnh, rút thưởng khu vực, tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực, ma sủng máy bán khu vực, tinh thần không gian, xem ảnh phòng bên trong tùy cơ xuất hiện.

Mỗi cái trung thu lễ bao bên trong, sẽ tùy cơ xuất hiện cửa hàng bán ra qua đồ vật.

Một tấm thẻ hội viên chỉ có thể nhận lấy một cái trung thu lễ bao.

Trung thu thời gian hoạt động là: Mười lăm tháng tám đến mười tám tháng tám.

Hoạt động cuối cùng giải thích quyền về cửa hàng tất cả.

Cửa hàng thành viên đồng đều có thể tham gia.

Chú thích: Lần này hoạt động là hệ thống cái cuối cùng tự chủ hoạt động, nếu như kí chủ về sau muốn mở ra hoạt động, đến hoạt động đổi lấy chỗ đổi lấy là đủ."

Dương Phong tiến vào hệ thống bên trong, tỉ mỉ nhìn trung thu hoạt động rất nhiều lần.

Cũng đối lần này trung thu hoạt động hạ một cái kết luận, cái kia chính là qua loa.

Cực kỳ qua loa.

Căn bản cũng không có một điểm nhiều kiểu.

"Ta nói hệ thống, cái này cái cuối cùng tự chủ hoạt động, ngươi cứ như vậy tùy ý?"

Dương Phong vì hệ thống loại này rất không chịu trách nhiệm hành động, có chút khinh bỉ.

Nói thế nào đây cũng là cái cuối cùng, hệ thống tự chủ ban bố ngày lễ hoạt động.

Làm sao ngươi cũng làm một số mới đồ chơi đi ra, cái này cùng năm ngoái cái thứ nhất Trọng Dương trong hoạt động cho, khác nhau ở chỗ nào?

Chẳng lẽ hệ thống ngươi muốn tới một cái có bế vòng?

Tại cái thứ nhất cửu cửu trọng dương tiết thời điểm, cũng là lấy lễ bao hình thức, tự phục vụ bán thùng đựng hàng, rút thưởng máy, thí luyện bí cảnh bên trong xuất hiện.

Hiện tại, cái cuối cùng hệ thống ngày lễ tự chủ hoạt động, cũng làm ra dạng này hoạt động hình thức.

Đây là thỏa thỏa qua loa a!

"Muốn không. . . Kí chủ ngươi đến?"

Hệ thống rất là không phẫn, hóa ra cái này hoạt động không phải ngươi làm thì tiến hành đâm lấy.

Có năng lực, ngươi cũng tới sách lược một cái?

Để ngươi đại chưởng quỹ đến?

Ha ha ha...

Hệ thống ngươi thắng!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ cảm thấy lần này trung thu tết hoạt động hình thức phi thường tốt, vô cùng mộc mạc.

Vô luận là tiểu nhân vật hoặc là đại già, đều có cơ hội thu hoạch được trung thu quà tặng.

Có lẽ lần này trung thu hoạt động, là từ trước tới nay nhất làm cho người vừa ý hoạt động."

Dương Phong vô cùng thức thời.

Việc này hắn không làm được, cũng không có cái đầu kia não suy nghĩ.

Cho nên. . . Hắn nhận sợ!

Hệ thống đối Dương Phong loại này biết sai thì đổi, biết rõ tiến thối thái độ còn tương đối hài lòng.

Nhìn hắn lần này nhận lầm thái độ rất tốt phân thượng, thì không tính toán với hắn.

"Hệ thống nhắc nhở: Đang trong quá trình mở ra thu hoạt động nhiệm vụ, hội viên đánh giá lần này hoạt động, độ hài lòng đạt 9. 9 phân, khen thưởng kim thân một tòa.

Nhiệm vụ thất bại: Không!"

Nhiệm vụ thất bại thế mà không có trừng phạt, hệ thống đây cũng quá tốt đi.

Không đúng không đúng. . . Chẳng lẽ sẽ có âm mưu gì hay sao?

Cũng không đúng nha, không có trừng phạt, đã đều không có trừng phạt, cái kia làm sao có thể còn có âm mưu đâu?

Chẳng lẽ là hệ thống đổi tính rồi?

Bất hòa bản chưởng quỹ đối nghịch?

Cái này là được rồi nha, ngươi một cái hệ thống liều mạng như thế làm gì?

Làm một cái cá ướp muối hệ thống không tốt sao?

"Hệ thống, hoạt động lần này nhiệm vụ thất bại không có trừng phạt điểm này, bản chưởng quỹ rất là hài lòng!"

Nếu như về sau chi nhánh nhiệm vụ cũng là nếu như vậy, vậy thì càng tốt hơn.

Bất quá câu nói này Dương Phong có thể không dám nói ra khỏi miệng, hắn hiện tại đoán không được hệ thống đến cùng là nghĩ như thế nào.

"Kí chủ, có phải là không có trừng phạt ngươi không thích ứng?"

Hệ thống giống như cười mà không phải cười thanh âm vang lên.

Dương Phong đuổi vội vàng lắc đầu, "Thích ứng, vô cùng thích ứng, nếu như về sau chi nhánh nhiệm vụ cũng là như vậy, vậy cũng tốt!"

Bản chưởng quỹ cũng không phải thụ ngược cuồng, làm sao có thể không thích ứng.

Nếu như sau này nhiệm vụ, đều giống như trước đây không có thời gian hạn chế cùng nhiệm vụ thất bại trừng phạt, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Không lâu sau đó, Dương Phong liền đem trung thu hoạt động tin tức phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

Đồng thời, Dương Phong cũng nặng giới thiệu một chút trung thu tết.

Đặc biệt là trung thu ăn bánh trung thu.

Mọi người khi nhìn đến cái tin này về sau, đều hưng phấn, cuồng hoan lên.

Bọn họ vì trung thu trong hoạt động 88888 cái quà tặng hưng phấn, vì trung thu tết cái ngày lễ này mà cuồng hoan.

Dù sao lần này trung thu hoạt động, cũng không có phải hao phí bao nhiêu số tiền mới có thể có đến quà tặng.

Cái này khiến một số trong nhà không giàu có người, đều thấy được hi vọng.

Mà lại quà tặng cũng không phải là mấy trăm, mà chính là 88888 cái.

Đây là một cái cực kỳ con số kinh khủng.

Coi như vận khí lại kém người, đối với mình lại không tự tin người.

Nhìn đến cái này kinh khủng quà tặng số lượng về sau, đều tin tâm tràn đầy lên.

Sau đó không lâu, đến trăm vạn mà tính người hướng lên trời Phong Thành xuất phát.

Bọn họ đều muốn tham gia lần này trung thu tết Nhật Hoạt động.

... . . .

Thánh giới.

Thiên Tiêu Thánh Tôn phủ.

Thiên Tiêu một mặt mệt mỏi nhìn lấy quỳ ở trước mặt mình thuộc hạ.

Phía dưới quỳ một người, một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

Thì vẻn vẹn nhìn lấy hắn cái này một bộ thần sắc, thì biết mình lời nhắn nhủ sự tình cũng chưa hoàn thành.

"Không có tìm được thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo sao?"

Cái này quỳ người, xấu hổ cúi đầu: "Tựa như Thiên Tôn đại nhân!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn thở dài một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu.

Mấy ngày này, hắn phái đi ra rất nhiều thủ hạ, đi tìm tiến vào Phàm Huyền Hoang giới phương pháp.

Không chỉ là chính mình.

Giống Nộ Hống Thánh Tôn chờ phái rất nhiều thủ hạ, đến mỗi cái Hoang giới tìm hiểu.

Lần này bọn họ không lại lén lút, mà chính là quang minh chính đại.

Bọn họ hiện tại nhu cầu cấp bách thông hướng Phàm Huyền Hoang giới, tìm tới Dương Phong.

Thánh giới muốn xảy ra chuyện!

Thánh giới xảy ra đại sự!

Hiện tại toàn bộ Thánh giới, đều lâm vào trong lúc bối rối.

Có một cỗ lại tà ác lại khí tức kinh khủng, tại Thánh giới trên không chậm rãi tràn ngập ra.

Cái này khí tức kinh khủng đừng nói Thánh Tôn cảnh giới, liền xem như cái kia ba vị chúa tể, đều kiêng kị vạn phần.

Mà lại cái này khí tức kinh khủng, khí thế mỗi ngày đều đang gia tăng lấy.

Hiện tại này khí tức, đã đạt đến Chúa Tể cảnh giới tầng thứ.

Lại không lâu nữa, rất có thể thì siêu việt ba đại chúa tể cảnh giới.

Đến lúc đó, chờ cái này tà ác khí tức xuất thế, cũng là Thánh giới tai nạn thời gian..