Chương 1288: Phân phối tiến vào cửa hàng danh ngạch

Chương 1288: Phân phối tiến vào cửa hàng danh ngạch

Thiên Tiêu Thánh Tôn càng nghĩ sắc mặt càng là khó coi.

"Hiện tại xem ra. . . Thánh Nguyên Hoang giới đã trở thành cái kia Minh giới."

Nguyên lai bọn họ chỉ cần thông qua Thánh Nguyên Hoang giới, liền có thể tiến về Phàm Huyền Hoang giới.

Hiện tại thông hướng Thánh Nguyên Hoang giới thông đạo biến mất, vô duyên vô cớ biến mất.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Thánh Nguyên Hoang giới đã không thấy.

Trở thành Mộc Du trong miệng Minh giới.

Tại không có Thánh Nguyên Hoang giới thông đạo, Thiên Tiêu bọn người đem ánh mắt mong chờ đặt ở Cuồng Kiêu Hoang giới.

Đã từng Dương Phong đến qua Cuồng Kiêu Hoang giới, có lẽ Dương Phong lưu lại tiến về Phàm Huyền Hoang giới thông đạo.

Làm Nộ Hống Thánh Tôn phái người tới Cuồng Kiêu Hoang giới về sau, mới biết được Dương Phong cũng không để lại tiến về Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo.

Thế nhưng khí tức kinh khủng càng ngày càng mạnh thời điểm, Thiên Tiêu đám người tâm cũng liền càng ngày càng lạnh.

Ba vị chúa tể đối cái này khí tức nơi phát ra chỗ, thế mà dò xét đo không ra tới.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cỗ khí tức này càng ngày càng cường đại.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở, tìm tới thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo, hướng Dương Phong cầu cứu.

Bằng không, chờ đợi Thánh giới cũng là một trận xưa nay chưa từng có tai nạn.

"Nghĩ hết biện pháp, nhất định muốn liên hệ đến Phàm Huyền Hoang giới, không phải vậy. . . ."

Thiên Tiêu Thánh Tôn lần nữa tăng thêm nhân thủ, tiến đến các Đại Hoang giới tìm kiếm.

Đồng thời, hắn dự định liên hợp còn lại Thánh Tôn hướng chúa tể đề nghị, lại một lần nữa đả thông thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo.

Thế mà Thiên Tiêu Thánh Tôn không biết là, tiến về Phàm Huyền Hoang giới thông đạo, đã bị Nguyên Thánh chúa tể phá hủy.

Thánh giới một chỗ khác.

"Cái này khí tức kinh khủng đến cùng là từ nơi đó phát ra? Vì cái gì chúng ta cũng là tìm tìm không được?"

Thông Thánh chúa tể một mặt tái nhợt chi sắc.

Cái này cỗ tà ác khí tức, vừa lúc mới bắt đầu hắn cũng không để trong lòng.

Nhưng là!

Cái này tà ác khí tức, càng ngày càng cường đại thời điểm, cảm nhận được áp lực.

Hắn muốn tìm ra tản mát ra cái này khí tức tà ác chi địa lúc, lại phát hiện, vô luận chính mình dùng biện pháp gì, đều dò xét không đến nơi này.

Cái này tà ác khí tức, như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

Sau đó Nguyên Thánh chúa tể cùng Thái Thánh chúa tể, cũng phát hiện chỗ không đúng.

Lấy ba người chi lực, thế mà còn là dò xét không ra cái kia tà ác phát ra địa phương.

Cái này ba người mới chính thức ý thức được, Thánh giới nguy cơ tới.

"Xem ra Thánh giới, bắt đầu muốn không bình tĩnh!"

Thái Thượng chúa tể nhìn lấy hư không bên trên, cái kia khí tức tà ác mây đen, trên mặt ngưng trọng thần sắc, lại liên hồi mấy phần.

"Đáng giận, thế mà hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này loại vấn đề này!"

Nguyên Thánh chúa tể trên mặt, xuất hiện một tia vẻ dữ tợn.

Phân thân của mình bị hủy một bộ, thực lực giảm đi nhiều.

Hiện tại lại xuất hiện loại chuyện này, nếu như đến lúc đó xuất hiện biến cố gì, mình tuyệt đối là khó khăn nhất một phương.

"Trước mắt chúng ta chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến, hi vọng không phải bết bát nhất kết quả!"

Thông Thánh chúa tể bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

Thế mà để ba người bọn hắn không có nghĩ tới là, cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Lại qua không lâu sau đó, để bọn hắn chánh thức hoảng sợ sự tình phát sinh.

...

Thiên Ba hồ.

Lúc này ở cửa hàng lãnh địa bên trong, đã hội tụ đại mấy chục vạn người cùng Ma thú.

Đây chỉ là một bộ phận.

Tại Thiên Phong thành bên ngoài, còn có càng lớn một đám người đang đợi trung thu hoạt động đến.

"Cái này cách trung thu tết hoạt động còn có bảy tám ngày, thế mà có nhiều người như vậy tụ tập tại Thiên Phong thành rồi?"

Có người nhìn lấy cái này lít nha lít nhít đám người, da đầu đều tê dại lên.

Người này thật sự là nhiều lắm.

"Ha ha. . . Cái này ngươi không biết đâu?"

Bên cạnh hắn một vị đồng bạn, nhìn lấy cái này lít nha lít nhít đầu người cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

Có số người nhiều như vậy, vẫn là tại trong dự liệu của hắn.

"Lần này trung thu tết hoạt động thế nhưng là có 88888 cái quà tặng, chỉ cần đi vào cửa hàng tiêu phí, thì có rất lớn khả năng đạt được trung thu quà tặng."

Người này đang nói đến trung thu hoạt động quà tặng thời điểm, hai mắt thì phát sáng lên.

"88888 cái quà tặng a, đây là một cái cái gì khái niệm, mấy cái trong mười người liền có thể có một người có thể đạt được trung thu quà tặng!"

Người này đối với mình vô cùng có lòng tin, mình tuyệt đối sẽ nhận được bên trong một cái quà tặng.

Thiên Minh liên hợp kết thúc minh, Thần Minh, Hạo Nguyệt đại lục, đồng minh đối với lần này trung thu hoạt động triển khai một lần hội nghị.

Lần này hội nghị nội dung vô cùng đơn giản, cũng là hợp lý phân phối trung thu hoạt động thời gian.

Tận lực làm đến để tất cả mọi người có thể đi vào cửa hàng, có cơ hội đi nếm thử đạt được trung thu quà tặng.

"Liên quan tới lần này trung thu hoạt động chỉ có ba ngày, chúng ta có cần phải đến thương lượng một chút cái kia phân chia như thế nào tiến vào cửa hàng danh ngạch!"

Phong Phi Trần chủ trì trận này " huy hoàng thế giới liên hợp thế lực " hội nghị.

"Lần này thế nhưng là cửa hàng cái cuối cùng ngày lễ hoạt động, mọi người cũng có thể đoán trước đến lần này sẽ có bao nhiêu người đến đây!

Hiện tại thì vẻn vẹn đi vào ta Thiên Tần thánh địa, muốn tham dự trung thu hoạt động người đã có hơn trăm vạn.

Mà lại nhân số còn đang không ngừng gia tăng bên trong, như quả không ngoài một cái đối sách gây nên rối loạn thì không tốt thu tràng."

Tần Chấn dẫn đầu phát biểu.

Mọi người ào ào gật đầu, bọn họ phỏng đoán cẩn thận lần này tham gia trung thu hoạt động người sẽ đạt tới 300 đến 500 vạn người.

Nếu như không xử lý tốt, gây nên rối loạn vậy liền không tốt kết thúc.

"Muốn không như vậy đi!"

Diệp Huy đứng lên, "Chúng ta nói thế nào cũng là huy hoàng thế giới đại thế lực, phải làm ra một số làm gương mẫu!"

Tại hội nghị này bên trong ngồi đấy, tuyệt đại bộ phận đều là đại thế lực người.

Mà lại trên cơ bản cũng đều là tại hắn thế lực bên trong, không phải người quyết định thì là có địa vị vô cùng quan trọng.

Như bây giờ một cái bẫy mặt, thân là đại lục này người nổi bật, phải làm ra đại thế lực vốn có làm gương mẫu đi ra.

"Lần này trung thu tết hoạt động chỉ có ngắn ngủi bốn ngày, nếu như dựa theo trước kia loại mô thức này, có thể tham gia hoạt động người thật sự là có hạn.

Ta đề nghị mười lăm tháng tám ngày này, tiến vào cửa hàng cơ hội liền từ chúng ta những thế lực này bao hết, sau đó ba ngày thời gian, thì giao cho những người khác đi!

Ba ngày nay, chúng ta đang ngồi thí dụ cũng không cần đi tiếp cận cái kia náo nhiệt."

Diệp Huy đề nghị này, đạt được toàn bộ người đồng ý.

"Biện pháp này ta đồng ý! !"

"Ta cũng đồng ý! !"

"Có thể! !"

Sau cùng, tất cả mọi người nhất trí quyết định thực hành Diệp Huy đề nghị này.

Đương nhiên, mọi người hoàn thiện đề nghị này phía trên một số chỗ thiếu sót.

"Được. . . Mọi người thì đem quyết định này tuyên bố ra ngoài, để mỗi cái đến tham dự trung thu hoạt động người đều biết!"

Theo tin tức này tuyên bố, tại Thiên Phong thành chung quanh đến tham dự trung thu hoạt động người, vì thế đều triển khai kịch liệt thảo luận.

Có ít người đối cái này từ 5 cái liên minh chế định duyên đến duyên đi cửa hàng, trung thu tết hoạt động liên quan tới tiến vào cửa hàng thời gian phân phối chỉ đạo ý kiến hiệp ước, có chút hạn chế rất có phê bình kín đáo.

Bất quá đây chính là 5 cái đại lục liên minh cộng đồng chế định đi ra, ngươi cho dù có ý kiến đều nhịn được.

Dù sao người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, ngươi không có thực lực kia đi cải biến như vậy chỉ có thể yên lặng đi tiếp nhận.

Dù sao, quy tắc là cường giả chế định.

Mà tuyệt đại đa số người đối với 5 cái liên minh chế định thời gian phân phối chỉ đạo ý kiến hiệp ước, biểu thị ra đồng ý.

Những thứ này đại thế lực vì làm cho tất cả mọi người có cơ hội tiến vào cửa hàng tham dự làm ra nhượng bộ.

Nếu như ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước vậy thì có một số không biết điều..