Chương 1289: Thái Huyền môn

Chương 1289: Thái Huyền môn

Treo lơ lửng giữa trời đại điện.

Ngụy Thư Tuấn theo Huyền Không bí cảnh bên trong đi ra, trên mặt tràn đầy khó có thể ức chế hưng phấn nụ cười.

"Ai u, nhìn tiểu tử ngươi cái này một bộ dáng, lại tại bí cảnh bên trong nhặt được bảo?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn cái này một bộ dáng, liền biết hắn tại huyền không bí cảnh bên trong lại lấy được chỗ tốt cực lớn.

Không phải vậy, Ngụy Thư Tuấn tuyệt đối sẽ không lộ ra loại này khó có thể ức chế hưng phấn.

Ngụy Thư Tuấn cưỡng chế lấy bên trong hưng phấn trong lòng, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Là đạt được một chút điểm đồ tốt, chỉ là một chút mà thôi."

Ngụy Thư Tuấn nói, kém chút thì cuồng cười ra tiếng.

Hổ Thiên Thiên lườm hắn một cái, thì đã mất đi lại đối thoại với hắn hứng thú.

Người trẻ tuổi kia tuổi còn nhỏ không học tốt, thế mà học người ta nói láo.

Làm Ngụy Thư Tuấn xuất hiện tại Thiên Ba hồ một bên, cái kia một bộ không khả nghi giống như đắc ý tiểu nhân bộ dáng, thì khắc sâu vào đến Dương Phong trong mắt.

"Tiểu tử, nhìn ngươi cái này đi bộ mang gió bộ dáng, có phải hay không đạt được cái gì tốt đồ vật?"

Dương Phong trên cơ bản không nhìn thấy Ngụy Thư Tuấn có hành động như vậy, trừ phi có thiên đại hỉ sự phát sinh, bằng không mà nói lấy Ngụy Thư Tuấn làm người là không thể nào làm ra dạng này không ai bì nổi bộ dáng.

Hôm nay là Ngụy Thư Tuấn trong tay tu tiên thẻ thời hạn có hiệu lực ngày cuối cùng.

Tuyệt đối là tiểu tử này tại huyền không bí cảnh bên trong, lại lấy được cái gì chỗ tốt cực lớn.

"Hắc hắc. . . Đạt được một chút như vậy hảo vật phẩm!"

Ngụy Thư Tuấn duỗi ra tay phải của mình, dựng lên một cái một chút xíu thủ thế.

Dương Phong cũng lười nghe hắn nói nhảm, trực tiếp dùng địa phương Linh Thiên mắt nhìn sang.

Ngụy Thư Tuấn tại thí luyện bí cảnh bên trong hình ảnh, như là chiếu phim đồng dạng tại Dương Phong trước mắt lóe qua.

Dương Phong nhìn đến Ngụy Thư Tuấn tại một cái phá trong đạo quan, đạt được một chút đồ vật về sau, thật sự là đối Ngụy Thư Tuấn có vận khí tốt như vậy cảm thấy vui vẻ.

"Xem ra, số ngươi cũng may a, thế mà đạt được kiện vật phẩm này!"

Tại Ngụy Thư Tuấn lấy được những vật phẩm kia bên trong, có một kiện đồ vật có thể nói là cho đến trước mắt, bí cảnh bên trong ra tốt nhất một kiện đồ vật, không có cái thứ hai.

"Hắc hắc. . . Vẫn còn vẫn còn!"

Ngụy Thư Tuấn có một ít ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Hi vọng ngươi không muốn mai một uy danh của hắn!"

Dương Phong rất ít đối với người nói lời như vậy, một khi nói lời này vậy liền đại biểu cho hắn vô cùng coi trọng chuyện này.

Ngụy Thư Tuấn lấy được là một cái tên là Thái Huyền môn võ đạo truyền thừa, còn có Thái Huyền môn chưởng môn một số tín vật.

Cái này Thái Huyền môn thuộc về Đạo Giáo, Dương Phong tự xưng là Đạo Giáo tổ sư.

Đương nhiên muốn đối với chuyện này để bụng một điểm.

Ngụy Thư Tuấn thân thể tấm đứng thẳng lên, trên mặt cái kia ngượng ngùng thần sắc biến mất không thấy gì nữa.

Thay thế chính là gương mặt nghiêm túc cùng kiên định.

"Dương chưởng quỹ yên tâm, chờ ta có thành tựu, đi hoàn thành lão nhân gia người nguyện vọng, đúc lại Thái Huyền môn huy hoàng."

Tại Ngụy Thư Tuấn đạt được Thái Huyền môn chưởng môn tín vật sau.

Tại Ngụy Thư Tuấn trong đầu, xuất hiện Thái Huyền môn tiền chưởng môn lưu lại một luồng tàn hồn.

Nơi này Thái Huyền môn tiền chưởng môn tàn hồn, hướng Ngụy Thư Tuấn đưa ra một cái yêu cầu.

Hi vọng Ngụy Thư Tuấn khi lấy được Thái Huyền môn võ đạo về sau, có thể kế nhậm Thái Huyền môn chưởng môn chi vị, một lần nữa sáng lập Thái Huyền môn.

Ngụy Thư Tuấn rất là trịnh trọng đáp ứng xuống.

Tại chính mình có thành tựu về sau, một lần nữa khai phái thu đồ đệ, đem Thái Huyền môn phát dương quang đại.

"Ừm. . . Thái Huyền môn cũng là thuộc về Đạo Giáo, ngươi đối với đạo dạy có chỗ nào không hiểu, thì đi thỉnh giáo Huyền Linh."

Ngụy Thư Tuấn đối với Đạo Giáo có thể có thể biết cái da lông, nhưng đối với Đạo Giáo một số quy củ đó là thất khiếu thông sáu khiếu, còn có dốt đặc cán mai.

Để hắn đi Huyền Linh chỗ đó học tập một chút, vẫn là vô cùng có cần phải.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Ngụy Thư Tuấn tại cáo biệt Dương Phong về sau, tìm được Huyền Linh.

Hướng Huyền Linh cho thấy ý đồ đến về sau, Huyền Linh cái kia hưng phấn a!

Ngô đạo bất cô vậy!

Rốt cục trừ mình ra Toàn Chân giáo bên ngoài, lại có một cái Đạo Giáo muốn xuất hiện.

Huyền Linh cái kia là phi thường nhiệt tình đem Ngụy Thư Tuấn kéo đến tiểu viện của mình bên trong.

Hướng Ngụy Thư Tuấn đàm luận lên liên quan tới Đạo Giáo một ít chuyện.

Sau hai giờ, Ngụy Thư Tuấn mới từ Huyền Linh trong sân đi ra.

Lúc này, Ngụy Thư Tuấn thân mặc chính là Thái Huyền môn chưởng môn đạo bào.

Hắn muốn thường xuyên nhắc nhở chính mình, từ giờ trở đi muốn vươn lên hùng mạnh, sớm ngày để Thái Huyền môn vinh quang, chiếu rọi toàn bộ Hoang giới.

"Ta nói Tiểu Ngụy a, ngươi y phục này thẳng kỳ lạ nha!"

Tại Ngụy Thư Tuấn trên đường về nhà, đụng phải Vương bàn tử.

Vương bàn tử đối với Ngụy Thư Tuấn trên người đạo bào, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngụy Thư Tuấn run lên ống tay áo, một mặt tự hào: "Đây là Thái Huyền môn đạo phục!"

Thái Huyền môn?

Chúng ta Thiên Thần đại lục có cái thế lực này sao?

Ta tại sao không có nghe qua?

"Thái Huyền môn? Ta tại sao không có nghe qua cái thế lực này?"

Ngụy Thư Tuấn ngẩng đầu, nhìn về phía hư không, ngữ khí kiên định nói: "Về sau mọi người thì sẽ biết!"

Vương bàn tử ngơ ngác nhìn Ngụy Thư Tuấn, ở trên người hắn phát ra một loại ánh sáng tự tin.

"Ngụy gia đây là lại muốn ra một nhân vật không tầm thường a!" Vương bàn tử nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn bóng lưng tự lẩm bẩm.

"Các huynh đệ, ta có một chuyện muốn nói cho mọi người!"

Ngụy Thư Tuấn đi tới ca mấy cái thường xuyên tụ hội trong tiểu viện, đối với bên trong mấy cái người nói.

Mọi người thấy Ngụy Thư Tuấn tiến đến, đều bị trên người hắn đạo bào hấp dẫn.

"U a, ta kể chuyện thanh tú a, ngươi bộ quần áo này, thật đúng là đẹp mắt a!"

Nói, Lưu Bằng thì đối với Ngụy Thư Tuấn đạo bào bắt đầu động thủ động cước.

"Khụ khụ. . ."

Ngụy Thư Tuấn vội vàng tránh ra, mấy tên này ra tay đó là không nhẹ không nặng, vạn nhất làm phá đạo bào làm sao bây giờ?

Tuy nhiên đây không phải một kiện phổ thông đạo bào, nhưng cũng không thể để mấy cái này cái kia máng cho làm bẩn.

"Đúng rồi, ngươi muốn nói cho chúng ta biết sự tình gì?" Tần Càn tò mò hỏi.

Nói đến chính sự, Ngụy Thư Tuấn thần sắc lập tức nghiêm túc.

Nghiêm túc nói: "Là như vậy, ta cần bế quan tu luyện một đoạn thời gian!"

Ca mấy cái nghe được Ngụy Thư Tuấn lời này, lập tức liền dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy hắn.

Lần trước người nói lời này là Lâm Ngạo Thiên.

Hiện tại mọi người nghe được Ngụy Thư Tuấn cũng nói lời giống vậy, cái này khiến mọi người thì ý nghĩ kỳ quái.

Hứa Ngụy trên dưới quan sát một chút Ngụy Thư Tuấn, sờ lên cằm, chậc chậc có tiếng.

"Chậc chậc. . . Ta kể chuyện thanh tú a, ngươi sẽ không cũng giống Ngạo Thiên như thế, nghiên cứu song tu công pháp a?"

Ở một bên Lâm Ngạo Thiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, tại sao lại kéo tới trên người của ta tới.

Thế mà hắn nhìn đến mọi người gật đầu bộ dáng, thở dài một tiếng.

Trong khoảng thời gian ngắn, chuyện này không qua được.

Ngụy Thư Tuấn nghe nói như thế về sau, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Ta muốn nghiên cứu song tu công pháp, cũng không có đối tượng a!"

Ngụy Thư Tuấn hiện tại thế nhưng là một người cô đơn, cũng chưa từng xuất hiện trong lòng của hắn đối tượng.

Thì coi như bọn họ nhà có song tu công pháp, vậy cũng không tới phiên hắn đến nghiên cứu.

"Chờ ta xuất quan về sau, lại hướng mọi người giải thích rõ ràng!"

Ngụy Thư Tuấn nói vô cùng nghiêm túc, trên mặt thần sắc cực kỳ nghiêm túc cùng trang nghiêm.

Mọi người thấy về sau, cũng biết hắn đây không phải nói đùa.

Triệu Trường Thanh tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Được. . . Vậy ngươi nhanh đi bế quan đi!"

Ừm

Ngụy Thư Tuấn nhẹ gật đầu. . ..