Chương 1290: Muốn cái gì, thì theo đuổi cái gì

Chương 1290: Muốn cái gì, thì theo đuổi cái gì

Tiểu Tứ một mặt uể oải theo trong cửa hàng đi đến.

Trong hai mắt đều là vẻ cô đơn.

Làm Tiểu Tứ nhìn đến Hổ Mãnh ở nơi đó, miệng lưỡi lưu loát, nước miếng tung bay thổi ngưu bức.

Hai mắt lóe qua một chút ánh sáng!

Sau đó lại ảm đạm xuống, đắng chát lắc đầu.

"Ta cũng quá đề cao chính mình, đây chính là 10 vạn hạ phẩm linh thạch, thánh chủ làm sao có thể cho ta mượn đây."

Tiểu Tứ nói xong lắc đầu, một mặt thất lạc hướng đi Hổ Hoan Hoan.

"Ta nói Tiểu Tứ a, làm sao một bộ sinh không thể yêu bộ dáng?"

Tại Hổ Hoan Hoan xem ra, Tiểu Tứ khẳng định là thổ lộ bị cự tuyệt.

Mới có lộ ra cái này sinh không thể yêu thần sắc.

"Hoan gia, ta. . . . ."

Tiểu Tứ muốn nói gì, liền bị Hổ Hoan Hoan đánh gãy.

Hổ Hoan Hoan đi tới Tiểu Tứ trước mặt, vỗ vỗ đầu của hắn, lời nói thấm thía nói:

"Muốn cái gì, thì theo đuổi cái gì, đừng lưu lại cho mình một cái tiếc nuối!"

Tiểu Tứ bị Hổ Hoan Hoan lời nói này ngây ngẩn cả người.

"Muốn cái gì, liền muốn theo đuổi cái gì? Đừng lưu lại cho mình tiếc nuối!"

Đúng a, chính mình cũng không hỏi, làm sao lại có thể quyết định thánh chủ liền sẽ không mượn linh thạch cho mình đâu!

Coi như chỉ có một tia cơ hội, chính mình cũng muốn đi tranh thủ.

"Hoan gia, ta hiểu được!"

Tiểu Tứ như là đổi một cái diện mạo đồng dạng, tinh thần sáng láng!

"Trẻ con là dễ dạy!"

Hổ Hoan Hoan điểm một cái, làm cho Tiểu Tứ nhặt lại lòng tin, hắn cũng là phi thường vui vẻ.

Dù sao Tiểu Tứ nói thế nào cũng là hắn côn đồ, để ngựa của mình tử đi ra khốn cảnh, cũng là hắn cái này lão đại phải làm.

Tiểu Tứ như là điên cuồng đồng dạng, hướng về Hổ Mãnh phương hướng đi đến.

"Ngọa tào. . . Tiểu Tứ làm sao hướng về Hổ Mãnh gia gia đi?"

Hổ Hoan Hoan nhìn đến Tiểu Tứ hướng về Hổ Mãnh đi đến, tê cả da đầu.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng, một loại để hắn cảm thấy e ngại khả năng.

"Chẳng lẽ. . . Tiểu Tứ nhìn trúng chính là. . . . ."

Tại Hổ Hoan Hoan trong đầu, xuất hiện Hổ Tú Tú bóng người.

Cái này cũng thật là đáng sợ! !

Hổ Hoan Hoan vội vàng lắc lắc đầu, vội vàng đem cái này đáng sợ hình ảnh vung ra trong đầu.

Tiểu Tứ đi tới Hổ Mãnh bên người, lôi kéo Hổ Mãnh.

"Thánh chủ, ta có việc muốn nhờ!" Tiểu Tứ hai mắt nhìn trừng trừng lấy Hổ Mãnh.

"Nguyên lai là Tiểu Tứ a, ngươi có chuyện gì nói đi!" Hổ Mãnh cúi đầu, nhìn lấy Tiểu Tứ!

Tiểu Tứ dùng ánh mắt ra hiệu Hổ Mãnh, qua một bên lại nói.

Dù sao cái này cũng không phải cái gì chuyện nhỏ.

Đi qua một bên về sau, Tiểu Tứ nhìn lấy Hổ Mãnh, trong hai mắt tràn đầy chờ mong: "Thánh chủ, ta muốn mượn 10 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Hổ Mãnh nghe nói như thế, trong lòng cũng là giật nảy cả mình.

Đây cũng không phải là một con số nhỏ, đây chính là 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

Tiểu Tứ cái này vừa mở miệng, liền muốn mượn nhiều như vậy, là thật để hắn có chút chấn kinh.

"10 vạn hạ phẩm linh thạch? Ngươi là chăm chú sao?" Hổ Mãnh nhìn vẻ mặt mong đợi Tiểu Tứ.

Tiểu Tứ kiên định gật đầu: "Ừm. . . Ta là chăm chú!"

Hổ Mãnh mày nhíu lại ở cùng nhau, hắn đang do dự.

Nếu như Tiểu Tứ muốn mượn 1 vạn 2 vạn hạ phẩm linh thạch, Hổ Mãnh muốn cũng sẽ không muốn trực tiếp lấy ra cho hắn.

Có thể cái này 10 vạn hạ phẩm linh thạch, để hắn có chút do dự.

Đúng lúc này, Hổ Hoan Hoan thanh âm truyền đến.

"Hổ Mãnh gia gia, nếu như thánh địa linh thạch dư dả, thì mượn 10 vạn cho Tiểu Tứ đi!

Dù sao Tiểu Tứ cũng là thánh địa một viên, đối với thánh địa tới nói, có trăm lợi mà không có một hại!"

Hổ Hoan Hoan đang nghe Tiểu Tứ muốn mượn 10 vạn hạ phẩm linh thạch thời điểm, liền biết là chuyện gì.

Hiện trong cửa hàng, giá trị 10 vạn hạ phẩm linh thạch đồ vật, chỉ có một cái.

Cái kia chính là yêu đan!

Chỉ cần có yêu đan, lại một cái Linh thú xuất hiện.

Hổ Mãnh nghe được Hổ Hoan Hoan lời này về sau, trên mặt vẻ do dự diệt hết.

Hắn đã theo mặt bên ý tứ, minh bạch Hổ Hoan Hoan muốn biểu đạt ý tứ.

Tiểu Tứ dùng cái này 10 vạn hạ phẩm linh thạch, tuyệt đối là có tác dụng lớn chỗ.

Chỉ cần có thể gia tăng thánh địa thực lực, chỉ là 10 vạn hạ phẩm linh thạch mà thôi.

"Tốt! !" Hổ Mãnh gật đầu đáp ứng.

"Đa tạ thánh chủ, đa tạ Hoan gia!"

Tiểu Tứ cái kia hưng phấn a!

Từ hôm nay trở đi, ta Tiểu Tứ thì muốn trở thành tứ gia!

Tại Hổ Mãnh theo chính mình thẻ hội viên bên trong, đem 10 vạn hạ phẩm linh thạch chuyển tới Tiểu Tứ thẻ hội viên về sau, Tiểu Tứ rốt cuộc kìm nén không được vui sướng.

Ở trong lòng cuồng quát lên: Yêu đan. . . Ngươi tứ gia đến rồi!

Tiểu Tứ tại đối hoạt động thiên ân vạn tạ về sau, thì đi vào trong cửa hàng.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn mua yêu đan!"

Tiểu Tứ đi tới quầy, đem thẻ hội viên đặt ở trên quầy.

"A thông suốt, Tiểu Tứ có thể a, thế mà lấy được 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch!"

Dương Phong nhìn vẻ mặt hưng phấn Tiểu Tứ, có một ít kinh ngạc.

Cái này Tiểu Tứ có thể a, thế mà có thể nhanh như vậy làm đến 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong đều đã nghĩ qua, chờ lúc sau tết, nếu như Tiểu Tứ còn cũng không đủ linh thạch mua sắm yêu đan.

Dương Phong thì đem cái này yêu đan xem như năm mới lễ vật đưa cho hắn.

Không nghĩ tới, Tiểu Tứ thế mà nhanh như vậy tiến tới 10 vạn linh thạch.

Tiểu Tứ có một ít không có ý tứ, "Hồi chưởng quỹ, lần này ta theo Hổ Mãnh thánh chủ chỗ đó mượn."

Thì ra là thế.

Khó trách, thì Tiểu Tứ năng lực, trừ phi có thể theo ma thú thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được linh thạch, nếu không là rất khó chiếm được nhiều linh thạch như vậy.

"Ha ha. . . Có thể mượn đến 10 vạn hạ phẩm linh thạch, cũng là bản lãnh của ngươi."

Dương Phong cười, theo bán thùng đựng hàng bên trong xuất ra yêu đan, đặt ở trên quầy.

"Cầm đi đi! !"

Nói, ngón tay tại Tiểu Tứ thẻ hội viên phía trên, nhẹ nhàng vừa gõ, thì khấu trừ thẻ hội viên phía trên 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Tiểu Tứ run rẩy cầm lấy yêu đan hộp, hai mắt lửa nóng nhìn lấy trong hộp, lóe hào quang màu đỏ như máu yêu đan.

"Ta Tiểu Tứ cũng phải trở thành linh thú!"

Tại Tiểu Tứ trong lòng, cuồng rống lên.

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Tứ rời đi cửa hàng về sau, nhìn lấy bán hàng trong tủ, sau cùng một kiện người có duyên đồ vật, ở trong lòng mong đợi lên.

"Cái này sau cùng một kiện người có duyên đồ vật, sẽ là ai đây này?"

Dương Phong sờ lên cằm, bắt đầu cân nhắc.

Dựa theo người có duyên đồ vật người hữu duyên đến xem, cái này cái cuối cùng người có duyên đồ vật Lưu Sa Thuật người hữu duyên, cũng hẳn là chính mình vô cùng khuôn mặt quen thuộc.

Rất có thể là cửa hàng khách quen.

Dù sao, cửa hàng khách quen luôn luôn so mới khách hàng muốn có một ít ưu thế.

Chính mình duyên đến duyên đi cửa hàng, cùng một số lão người sử dụng cùng chó không thể làm ý công ty có cái này chất khác nhau.

Ngay tại Dương Phong đang suy nghĩ vấn đề này thời điểm, Nhã Phương cùng Ngụy Thư Di hai người lanh lợi chạy vào.

"Dương chưởng quỹ, số 1, Tú Ngưng nãi nãi tốt! !"

Nhã Phương cùng Ngụy Thư Di đi tới quầy, đối với Dương Phong bọn người chào hỏi.

"Mấy ngày nay làm sao đều không nhìn thấy các ngươi hai nha đầu này, các ngươi về võ đạo học viện rồi?"

Mấy ngày nay, Dương Phong không nhìn thấy hai nữ đến cửa hàng, mà lại, cùng tuổi bọn họ cùng mô phỏng, thuộc về Thiên Tần thánh đình các thiếu nam thiếu nữ, cũng là một cái đều không có nhìn qua.

Triệu Nhã Phương gật gật đầu, "Ừm ân. . . Mấy ngày nay về học viện tham gia khảo hạch, hôm qua mới trở về đây."

Mà Ngụy Thư Di theo không gian trữ vật trang bị bên trong, lấy ra một cái Ả Rập hộp, đặt ở trên quầy!.