Chương 1291: Hệ thống ngươi thật là cao cấp a

Chương 1291: Hệ thống ngươi thật là cao cấp a

"Dương chưởng quỹ đây là nhà ta làm bánh trung thu, lấy tới cho ngài nếm thử!"

Dương Phong tại tuyên bố trung thu tết tin tức tương quan thời điểm, cũng đem bánh trung thu sự tình cùng nhau kỹ càng giới thiệu.

Mà lại tại ngày thứ hai, tại cửa hàng lãnh địa trên không, ngưng tụ ra mấy loại bánh trung thu chủng loại.

Cái gì kiểu Quảng, Tô thức, cảng thức, kinh thức.

Còn có Dương Phong gia hương trụ cầu bánh trung thu.

"Ha ha. . . Đa tạ đa tạ!"

Dương Phong không có khách khí, trực tiếp đem hộp cơm cầm tới.

Mở ra hộp cơm, bên trong có một chồng bộ dáng cùng trụ cầu bánh trung thu gần như giống nhau bánh trung thu lúc, Dương Phong đưa cho cực kỳ tốt đánh giá.

"Được. . . Chính là cái này bộ dáng, các ngươi Ngụy gia có lòng! !"

Dương Phong tách ra một khối nhỏ, để vào trong miệng bắt đầu ăn.

Ngụy Thư Di cùng Triệu Nhã Phương một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

"Ăn ngon, cái mùi này cùng mình khi còn bé ăn rồi không sai biệt lắm!"

Dương Phong suy nghĩ về tới chính mình khi còn bé, tại trung thu tiết ngày này, cùng tiểu đồng bọn cầm lấy bánh trung thu đối với ánh trăng la to.

"Cám ơn các ngươi mang tới bánh trung thu, bản chưởng quỹ phi thường hài lòng."

Dương Phong đem hộp cơm giao cho số 1, đối với Ngụy Thư Di cùng Triệu Nhã Phương nói lời cảm tạ.

Hai nữ tay cầm tay hưng phấn rời điếm đi cửa hàng về sau, Dương Phong suy nghĩ cũng chuyển đến trung thu tết phía trên.

Đối với Dương Phong tới nói, lần này trung thu tết đối với hắn lớn nhất ý nghĩa, ngoại trừ nhớ nhà bên ngoài, đó chính là hệ thống đáp ứng hắn muốn cho hắn một kinh hỉ. . .

"Hệ thống, bản chưởng quỹ kinh hỉ ngươi là có hay không muốn cho rồi?"

Bây giờ cách trung thu tết cũng liền ba ngày thời gian, Dương Phong đã không kịp chờ đợi muốn có được hệ thống cái gọi là kinh hỉ.

"Kí chủ, ngươi gấp gáp như vậy làm gì, này thời gian không phải còn chưa tới sao?"

Hệ thống có một chút bó tay rồi, đây không phải còn có ba ngày thời gian à, ngươi gấp cái rắm a!

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi có phải hay không nghĩ đi qua?"

Dương Phong đùa nghịch lên vô lại.

Chẳng phải còn có ba ngày thời gian nha, hiện tại sớm cho lại có thể thế nào.

Hệ thống không muốn ngươi cùng Dương Phong nói dóc, đã ngươi muốn vậy liền cho ngươi hảo.

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được hộp quà tặng một cái!"

Dương Phong nghe được cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở, trong lòng cái kia sảng khoái.

"Ha ha. . . Cái này là được rồi nha, đây mới là bản chưởng quỹ tốt hệ thống!"

Đây mới là làm một cái hợp cách hệ thống, chuyện nên làm.

Tư Bản chưởng quỹ đăm chiêu, gấp bản chưởng quỹ chỗ gấp, đăm chiêu suy nghĩ đều là bản chưởng quỹ.

Dạng này mới là bản chưởng quỹ tốt hệ thống.

Dương Phong trực tiếp điểm mở kinh hỉ hộp quà, nhìn xem hệ thống vì chính mình chuẩn bị kinh hỉ là cái gì!

Thế mà. . .

Sự tình sẽ thuận lợi như vậy sao?

Hệ thống sẽ sảng khoái như vậy trực tiếp cho Dương Phong cái ngạc nhiên này sao?

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra hộp quà thất bại, chưa tới mở ra thời gian!"

Ngay tại Dương Phong ấn mở hộp quà thời điểm, thì nhảy ra ngoài cái này hệ thống nhắc nhở.

Dương Phong trực tiếp choáng váng!

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

Dương Phong có một ít hoảng hốt, hệ thống còn có cái này thao tác?

"Chính mình nhìn giới thiệu!"

Hệ thống thanh âm tràn đầy trêu tức.

Dương Phong không để ý đến hệ thống cái kia trêu tức ngữ khí, trực tiếp nhìn về phía kinh hỉ hộp quà giới thiệu.

Trung thu hộp quà: Chủ cửa hàng định chế chuyên chúc hộp quà, hộp quà bên trong cất giữ một kiện chủ cửa hàng định chế chuyên chúc đồ vật.

(chú thích: Hộp quà mở ra thời gian là mười lăm tháng tám. )

Xem hết kinh hỉ hộp quà giới thiệu, Dương Phong phục, tâm phục khẩu phục.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới hệ thống ngươi còn có ngón này a, thật là cao cấp a!"

Dương Phong đối với hệ thống giơ lên một cái ngón tay cái ngón tay.

"Ha ha. . . Quá khen quá khen!"

Hệ thống tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu, hiện ra thân hình, đối với Dương Phong chắp tay.

Thời gian rất nhanh, liền đi tới trung thu tết trước một ngày.

Tiểu Tứ theo Thiên Ba hồ bên trong đi ra, trực tiếp chạy về phía Hổ Hoan Hoan.

"Ha ha. . . Hoan gia, Hoan gia, ta thành công, ta thành công!"

Tiểu Tứ một bên chạy một bên cười to nói.

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Tiểu Tứ đi vào trước mặt mình, xem xét tỉ mỉ về sau, phát hiện Tiểu Tứ cùng nguyên lai có một chút không đồng dạng.

Hắn đã thành công dung hợp cái kia yêu đan.

Tuy nhiên đã dung hợp yêu đan, bất quá Tiểu Tứ còn chưa trở thành Linh thú.

"Ừm. . . Không tệ, không tệ, mấy ngày nay thật tốt trải nghiệm, sớm ngày trở thành Linh thú!"

Nói xong vỗ vỗ Tiểu Tứ đầu.

"Ừm ân. . . Hoan gia ta biết, mấy ngày nay thì tranh thủ trở thành linh thú!"

Như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không ra 10 ngày, chính mình thì có thể trở thành linh thú.

Ngoại trừ cửa hàng bên ngoài, hiện tại Huyền Phàm Hoang giới chỉ có Ma Hầu một cái Linh thú.

Đến lúc đó, chính mình nhưng chính là Phàm Huyền Hoang giới cái thứ hai Linh thú.

Chỉ bằng lấy điểm này, mình tuyệt đối có thể trở thành tái nhập sử sách tồn tại.

Chính mình cũng có thể dựa vào Linh thú thân phận, trở thành Tích Dịch tộc tộc trưởng.

Nghĩ đến những thứ này, Tiểu Tứ thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

"Ừm. . . Thật tốt nỗ lực, về sau làm một bản Linh thú công pháp, cứ như vậy liền có thể tu luyện!"

Tiểu Tứ tại cáo biệt Hổ Hoan Hoan về sau, tìm được Hổ Mãnh.

"Tiểu Tứ gặp qua thánh chủ! !"

Tiểu Tứ hiện tại đối Hổ Mãnh tràn đầy cảm kích.

Nếu như không phải Hổ Mãnh 10 vạn hạ phẩm linh thạch, hắn Tiểu Tứ liền không thể mua được yêu đan.

"Ha ha. . . Tiểu Tứ a, hai ngày này làm sao đều không có nhìn thấy ngươi..."

Hổ Mãnh nhìn lấy hai ngày không có nhìn thấy Tiểu Tứ, muốn hỏi hỏi hắn dùng 10 vạn linh thạch mua được vật phẩm gì.

Làm cặp mắt của hắn đặt ở Tiểu Tứ trên người thời điểm, đột nhiên phát hiện Tiểu Tứ cùng trước kia không đồng dạng.

Hắn tại Tiểu Tứ trên thân cảm nhận được một cỗ hắn vô cùng khí tức quen thuộc.

Cỗ khí tức này liền là Ma thú hướng về Linh thú tiến hóa khí tức.

Cái này khí tức Hổ Mãnh từng tại Ma Hầu trên thân cảm nhận được qua.

"Ngươi. . . Tiểu Tứ ngươi đây là? ?"

Hổ Mãnh mở to mắt hổ, thật không thể tin nhìn lấy Tiểu Tứ.

"Thánh chủ, Tiểu Tứ đã dung hợp yêu đan.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày nữa, ta thì có thể trở thành Linh thú!"

Tiểu Tứ cũng không có giấu diếm cái gì, trực tiếp liền đem chính mình tự thân tình huống thật nói cho Hổ Mãnh.

"Linh thú! !"

Tiểu Tứ muốn trở thành linh thú?

Yêu đan?

Cửa hàng cái gì thời điểm ra yêu đan?

Chính mình tại sao không có thấy.

Bất quá Hổ Mãnh không có suy nghĩ nhiều, Tiểu Tứ trở thành Linh thú, vậy cũng đại biểu cho Huyễn Nguyệt thánh địa thực lực lại là đề cao một đoạn.

"Chúc mừng ngươi Tiểu Tứ, hai ngày không nhìn thấy, lại muốn trở thành linh thú!

Không biết ngươi là có hay không muốn nhập Huyễn Nguyệt thánh địa tầng quản lý? Bản thánh chủ cam đoan cho ngươi một cái vinh dự hộ thánh chủ vị trí."

Hổ Mãnh mặt lộ vẻ mừng như điên thần sắc.

Huyễn Nguyệt thánh địa lại thêm một cái Linh thú, còn có ai có thể cùng mình tranh cái này huy hoàng thế giới đệ nhất thế lực?

Còn có ai?

Có lẽ, chờ lấy Ma Hầu, Tiểu Tứ, Sở Mộng Vân chờ đạt tới trình độ nhất định về sau, bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa không chỉ là huy hoàng thế giới đệ nhất thế lực.

Bọn họ muốn trở thành bình thường huyền đệ nhất thế lực.

Mà ở không lâu sau đó, Hổ Mãnh đây hết thảy mộng tưởng đều phá toái.

Có một cái điệu thấp thế lực, đã cường đại đạt đến ngoại nhân không dám mức tưởng tượng.

"Không có không có, ta hiện tại còn không phải chân chính Linh thú . Còn tiến vào Huyễn Nguyệt thánh địa tầng quản lý, ta nhìn thôi được rồi.

Ta chỉ là Hoan gia một cái tiểu tùy tùng, không dám yêu cầu xa vời quá nhiều.".