Chương 1292: Ba đại chúa tể khủng hoảng

Chương 1292: Ba đại chúa tể khủng hoảng

Tiểu Tứ lắc đầu, cự tuyệt Hổ Mãnh hảo ý.

Chính mình cũng không thích đi vào thế lực tầng quản lý.

Chính mình hay là hi vọng tự do tự tại tại Thiên Ba hồ bên trong sinh hoạt, theo Hoan gia tại cửa hàng lãnh địa bên trong tuần tra một chút.

Hổ Mãnh gặp Tiểu Tứ không nguyện ý tiến vào Huyễn Nguyệt thánh địa, đáng tiếc một chút.

Bất quá sau đó Hổ Mãnh biểu thị, cái kia 10 vạn hạ phẩm linh thạch, không cần Tiểu Tứ trả lại.

Tiểu Tứ biểu thị về sau mình tại huyền không bí cảnh bên trong, được cái gì tốt đồ vật.

Sẽ thích hợp nộp lên cho thánh địa.

Cái này vui Hổ Mãnh híp hai mắt hai mắt liên tục gật đầu.

Tiểu Tứ sắp trở thành Linh thú sự tình, lập tức thì truyền ra.

Tất cả mọi người tại biết tin tức này về sau, rối rít khiếp sợ không thôi.

Bất quá tại suy nghĩ kỹ một chút về sau, Tiểu Tứ có thể trở thành Linh thú cũng hợp tình hợp lý.

Tiểu Tứ thân phận có như vậy một chút đặc thù.

Đến một lần hắn là lấy Hổ Hoan Hoan tiểu đệ côn đồ tự cho mình là, lại là Dương Phong từ bên ngoài mang về.

Thân phận này đã định trước không phổ thông.

Có lẽ đây cũng là hắn có thể trở thành Linh thú nguyên nhân chủ yếu nhất.

"Tứ gia, ta tại " vị lầu " dự định mấy cái bàn thịt rượu, chúc mừng tứ gia trở thành Linh thú, nhìn tứ gia có thể hãnh diện."

Tại Tiểu Tứ tuần tra thời điểm, bình thường cùng hắn nói chuyện hợp nhau người, liền đem hắn vây lại.

Một là vì hắn chúc mừng, thứ hai muốn mời hắn ăn chực một bữa, làm sâu sắc quan hệ lẫn nhau cùng cảm tình.

"Ha ha. . . Cái gì tứ gia tứ gia, kêu nhiều xa lạ, mọi người về sau đều dùng huynh đệ xưng hô."

Tiểu Tứ cũng không có bởi vì chính mình muốn trở thành Linh thú, thì cao cao tại thượng.

Đem địa vị của mình, cùng những thứ này bình thường nói chuyện hợp nhau người tách ra.

Một ngày là nhỏ bốn, cả một đời cũng là Tiểu Tứ.

Một ngày là huynh đệ, cái kia cả một đời là huynh đệ.

Cũng sẽ không thực lực của mình đề cao, đề cao bối phận của mình.

"Ha ha. . . Tứ ca nói rất đúng, gọi tứ gia thì kéo ra mọi người quan hệ."

"Đúng đúng. . . Về sau chúng ta đều gọi tứ ca."

Trong lúc nhất thời, Tiểu Tứ liền bị từng câu tứ ca cho bao vây lại.

Vui vẻ hắn nheo lại hai mắt.

"Ha ha ha. . . Các huynh đệ khách khí, đi. . . Chúng ta đi " vị lầu " uống rượu."

Tiểu Tứ ha ha phá lên cười, bắt chuyện mọi người hướng về " vị lầu " đi đến.

"Tứ ca mời, ngài đi trước. . ."

Mọi người thấy Tiểu Tứ cái kia hăng hái bộ dáng, ào ào cảm thán lên.

"Cái này Tiểu Tứ cũng đi hướng hắn đỉnh phong."

Buổi chiều, trong cửa hàng.

Hôm nay Dương Phong một mực trong cửa hàng, cũng không có ra ngoài hóng gió.

Dương Phong dựa vào ghế xô-pha nheo cặp mắt lại nghỉ ngơi thời điểm, Huyền Phi theo cửa hàng lầu hai xuống tới, tay cầm căn Hóa Hình Thảo, đi tới Dương Phong bên người.

"Chủ nhân, ta Hóa Hình Thảo giống như đã thành thục."

Dương Phong mở hai mắt ra, cầm qua Huyền Phi đưa tới Hóa Hình Thảo, tra nhìn lại.

Hoàn toàn chính xác, cái này Hóa Hình Thảo đã thành thục.

Bất quá, hiện tại Hóa Hình Đan đan phương chưa từng xuất hiện, Hóa Hình Thảo cũng không có dụng ý khác.

Chỉ có tại Hóa Hình Đan xuất hiện thời điểm, làm luyện chế Hóa Hình Đan lớn nhất tài liệu chủ yếu, đến lúc đó mới có thể phát huy ra hắn giá trị thực sự.

"Cái này Hóa Hình Thảo hoàn toàn chính xác đã thành thục, ngươi trước đem Hóa Hình Thảo thu cắt ra.

Đợi đến Hóa Hình Đan đan phương sau khi ra ngoài, ngươi liền có thể ngay tại chỗ lên giá."

Dương Phong đem Hóa Hình Thảo đặt ở trên bàn trà, tựa như nói giỡn nói ra.

Tại Huyền Phi trong hai mắt, một đạo quang mang lóe qua.

"Hắc hắc. . . Ngay tại chỗ lên giá, cái này có thể có."

Chỉ có đem Hóa Hình Thảo bán đi cao nhất giá cả, mới có thể cho thấy Hóa Hình Thảo giá trị.

Mà lại, trên người bọn họ kim tệ đó là càng ngày càng ít.

Nếu như không hung ác kiếm một vố lớn, lần sau có cái gì bọn họ có thể tham gia hoạt động, thì uổng công.

Huyền Phi đem trên bàn trà Hóa Hình Thảo cầm lên, bắt đầu tính kế lên Hóa Hình Thảo giá trị.

... . . .

Thánh giới.

"Không được, không thể lại ngồi chờ chết. Nếu như dựa theo cái này xu thế đi xuống, thì tính toán ba người chúng ta liên thủ cũng không làm nên chuyện gì."

Nguyên Thánh chúa tể cảm thụ được tà ác khí tức kia khí thế, đã cùng bọn họ không kém là bao nhiêu.

Hắn đã ngồi không yên, vừa mới qua đi bao lâu a, cái này tà ác khí tức đã là thế mà đi tới cùng bọn hắn không sai biệt lắm cấp độ.

Có lẽ lại qua không được bao lâu, cái này khí tức tà ác khí thế, đem vượt qua ba người bọn hắn.

Đến lúc đó, thì tính toán ba người bọn hắn liên hợp lại, cũng không làm nên chuyện gì.

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta căn bản là tra không được tản mát ra cỗ khí tức này địa phương ở nơi nào."

Thái Thánh chúa tể lúc này thời điểm không có trước kia bình tĩnh thần sắc, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ lo lắng.

Cái này đáng chết khí tức tà ác, đến cùng là ai phát ra.

Vì cái gì, tìm không thấy ngọn nguồn.

Nguyên Thánh chúa tể sắc mặt càng ngày càng khó coi, bọn họ chỉ có thể nhìn cái kia cỗ tà ác khí tức, càng ngày càng cường đại càng ngày càng cường đại.

Trong thời gian thật ngắn, cái kia tăng vọt khí thế, thế mà sắp cùng bọn hắn lực lượng ngang nhau.

Hiện tại không kịp ngăn cản nữa, vậy bọn hắn Thánh giới tuyệt đối sẽ lâm vào một mảnh gió tanh mưa máu bên trong.

Ba người bọn hắn, tuyệt đối sẽ dữ nhiều lành ít.

Đột nhiên. . .

Thái Thánh chúa tể trong lòng, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia trong dự ngôn phệ thần giả, cũng không phải là đối phó bọn hắn!

Mà là đối phó cái kia tản ra khí tức tà ác tồn tại?

Có ý nghĩ này về sau, Thái Thánh chúa tể trên mặt, xuất hiện thật sâu lo lắng.

Thần

Từ một loại ý nghĩa nào đó bọn họ cũng không phải là thần.

Chánh thức thần chỗ ở, gọi là Thần Vực.

Ba người bọn hắn phân thân suốt đời mục tiêu theo đuổi, chính là tiến nhập Thần Vực.

Làm một cái chân chính thần.

Chờ chút. . .

Nếu như là dạng như vậy.

Hiện tại cái này tản mát ra khí tức tà ác, cái kia chính là theo Thần Vực xuống thần!

Thái Thánh chúa tể càng thêm kiên định chính mình vừa mới sinh sôi ra ý nghĩ này.

Nếu không căn bản là không có cách giải thích, vì sao đối phương khí tức lại nhanh như vậy tăng vọt.

Lúc này Thái Thánh chúa tể trên mặt, theo lo lắng chuyển biến thành một vẻ hoảng sợ.

"Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể đi đả thông Huyền Phàm Hoang giới, để cái kia Dương chưởng quỹ ra tay giúp đỡ."

Thông Thánh chúa tể suy nghĩ rất lâu, nếu quả thật tìm không thấy cái kia phát ra khí tức tà ác ngọn nguồn.

Như vậy bọn họ hiện tại lớn nhất việc, đó chính là một lần nữa đả thông tiến về Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo.

"Ha ha. . . Chúng ta Thánh giới sự tình cần gì còn lại ngoại nhân xuất thủ cứu giúp."

Nguyên Thánh chúa tể đang nghe Phàm Huyền Hoang giới cùng Dương chưởng quỹ, trên mặt của hắn thì lóe lên một tia chán ghét.

Trong lòng của hắn, là cực kỳ bài xích Phàm Huyền Hoang giới cái chỗ kia.

Nếu như mình đến Chí Thánh cảnh giới, tuyệt đối sẽ đi tìm kia cái gì chó Dương chưởng quỹ báo thù.

"Vậy ngươi có tốt hơn phương pháp? Chuyện cho tới bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể cầu cứu tại người, trước khác nay khác a!"

Thông Thánh chúa tể biết Nguyên Thánh chúa tể trong lòng vì sao có như thế lớn oán khí, nhưng hiện tại căn bản cũng không phải là đàm luận những thứ này thời điểm.

Nếu như không một lần nữa đả thông, thông hướng Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo.

Đến lúc đó, cái kia khí tức tà ác khí thế vượt xa ba người bọn họ.

Như vậy thì tính toán ba người bọn hắn hợp thể, là chuyện vô bổ.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi tìm kiếm Dương chưởng quỹ che chở.

"Không muốn nói thêm nữa, chúng ta tới chữa trị tiến về Huyền Phàm Hoang giới thông đạo."

Thái Thánh chúa tể nghe được Phàm Huyền Hoang giới cùng Dương chưởng quỹ, hai mắt đột nhiên phát sáng lên.

Đúng thế!

Bọn họ hiện tại có thể đi tìm cái kia Dương chưởng quỹ giúp đỡ.

Thái Thánh chúa tể như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng, thẳng tiếp hạ quyết định..