Chương 1293: Heo a, thật nghe lời

Chương 1293: Heo a, thật nghe lời

Thông Thánh chúa tể cái chủ ý này, để Thái Thánh chúa tể thấy được ánh rạng đông.

Nếu như bây giờ có thể đánh toàn diện nói, lấy cái kia Dương chưởng quỹ Chí Thánh thực lực, tuyệt đối có thể bãi bình tràng nguy cơ này.

Thái Thánh chúa tể cùng Thông Thánh chúa tể nhất trí quyết định một lần nữa mở ra thông đạo, Nguyên Thánh chúa tể coi như lại không nguyện ý, cũng phải ngoan ngoãn đồng ý.

Thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo đang đóng thời điểm, bị lòng vẫn còn sợ hãi Nguyên Thánh chúa tể phá hủy.

Đi qua ba người nỗ lực một phen về sau, phát hiện bị phá hủy không gian thông đạo không còn có bị có thể sửa chữa.

Cái này mang ý nghĩa, bọn họ muốn thông qua lúc đầu không gian thông đạo, tiến về Phàm Huyền Hoang giới con đường này là không thể thực hiện được.

Thái Thánh chúa tể trên mặt xuất hiện một bộ tro tàn chi sắc, hiện tại xuất hiện loại tình huống này, bọn họ ngoại trừ chờ chết, thì không có lựa chọn khác.

Đáng chết, lúc ấy vì sao nghĩ đến đơn giản như vậy.

Cho rằng phệ thần giả cũng là đến đối phó bọn hắn, bây giờ nghĩ lại thật sự là thật quá ngu xuẩn a!

"Ha ha. . . Xem ra trường hạo kiếp này nhất định chúng ta Thánh giới tất cả mọi người đi đối mặt."

Thông Thánh chúa tể cũng là cười khổ lắc đầu.

"Ha ha. . . Hắn cường về hắn mạnh, khó nói ba người chúng ta liên thủ còn đừng sợ hắn."

Nguyên Thánh chúa tể ở thời điểm này, xác thực triển lộ ra không giống nhau tinh thần diện mạo.

Không có đường lui, bọn họ hiện tại có khả năng làm cũng là liên hợp lại, đem hết toàn lực đi đối phó cái này tản ra khí tức tà ác tồn tại.

"Cùng lắm thì chúng ta liên hợp Thiên Đạo, còn sợ cái này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa."

Nguyên Thánh chúa tể lúc này nghĩ đến Thiên Đạo, đã ba người bọn hắn dò xét không đến, cái kia tản ra khí tức tà ác tồn tại.

Thiên Đạo tuyệt đối biết.

Thì bọn họ song phương liên hiệp lại, đối phó cái này khí tức tà ác vẫn là có lớn vô cùng phần thắng.

"Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể như thế, chúng ta cũng chỉ có thể liên hợp Thiên Đạo."

Đã thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo không thể chữa trị, như vậy chỉ có thể đi tìm Thiên Đạo hợp tác.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi!"

Thái Thánh chúa tể như là lại một lần nữa bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, vì đêm dài lắm mộng, hiện tại liền đi cùng Thiên Đạo liên minh.

Nguyên Thánh chúa tể cùng Thông Thánh chúa tể cũng là tính toán như vậy, ba đại chúa tể biến mất tại nguyên chỗ, tiến về Thiên Đạo vị trí.

... . . .

Duyên đến duyên đi cửa hàng lầu hai.

Dương Phong rốt cuộc đã đợi được có thể mở ra hệ thống cho trung thu hộp quà thời gian.

"Hắc hắc. . . Liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, hệ thống ngươi cho kinh hỉ đến cùng là cái gì!"

Dương Phong đem trung thu hộp quà theo hệ thống bên trong cầm ra được.

Một mặt mong đợi chậm rãi mở ra trung thu hộp quà.

Làm Dương Phong nhìn đến trung thu hộp quà bên trong đồ vật về sau, cả người đều choáng váng.

Tại trung thu hộp quà bên trong, nằm một trang giấy.

Trên giấy viết một hàng chữ.

" chúc mừng kí chủ đi vào thế giới khác một năm tròn! "

Trừ cái đó ra, thì không còn có cái khác vật phẩm.

"Hệ thống, đây chính là ngươi chuẩn bị kinh hỉ?"

Dương Phong cả người đều nhanh tê, cái này. . . Cái này. . . Đây chính là hệ thống nói tới cho bản chưởng quỹ một kinh hỉ?

"Ừm a, có phải hay không vô cùng kinh hỉ!"

Hệ thống cũng không có phủ nhận, mà lại trong giọng nói của hắn còn trộn lẫn lấy một tia chờ mong.

Không biết hệ thống là chờ mong Dương Phong ăn quả đắng thần sắc, vẫn là chờ mong Dương Phong tức giận đến thổ huyết biểu lộ, cũng là chờ mong lấy Dương Phong nói ra vô cùng mừng rỡ.

"Đây chính là ngươi cho bản chưởng quỹ kinh hỉ quà tặng?"

Dương Phong đều nhanh cắn nát cương nha, hệ thống này quá phận!

Thế mà như thế đùa nghịch chính mình.

Hệ thống xem thường, chẳng lẽ cái này cũng không phải là vui mừng?

"Kí chủ, ngươi liền nói kinh hỉ hay không đi!"

Dương Phong nổi giận, khá lắm, hệ thống này thế mà còn như thế trêu chọc.

"Ta kinh hỉ em gái ngươi a, ngươi đây là ý gì? Đùa nghịch ta chơi đâu?"

Dương Phong tâm bị thương đến lưa thưa nát.

Về sau sẽ không bao giờ lại có yêu, hắn đối hệ thống thích cũng đã biến mất.

"Ha ha. . . Kí chủ thật mở không nổi trò đùa, chân chính quà tặng, tại tấm bảng kia phía dưới!"

Ngay tại Dương Phong cảm giác gần như không còn thích thời điểm, hệ thống để cái kia viên thụ thương tâm, lại dùng 520 keo dính.

Tuy nhiên chẳng phải kiên cố, vẫn là đủ.

"Cái này còn tạm được!"

Dương Phong trên mặt xuất hiện mong đợi nụ cười.

Làm Dương Phong đem cái kia viết " chúc mừng kí chủ đi vào thế giới khác một năm tròn " trang giấy lấy ra.

Tại tờ giấy này phía dưới, lại là một trang giấy.

Tờ giấy này phía trên cũng viết một hàng chữ.

" heo a, như thế nghe lời "

Dương Phong: "..."

Hệ thống tại Dương Phong bão nổi trước đó, tiếp tục nói: "Phía dưới còn có!"

Dương Phong hít vào một hơi thật sâu, ở trong lòng một mực nói với chính mình " không nên tức giận, sinh ra bệnh đến không người thay. "

Làm Dương Phong lấy ra tờ thứ hai trương, lộ ra hệ thống cho hắn chánh thức kinh hỉ quà tặng.

Dương Phong thấy được cái này quà tặng về sau, đầy trong đầu hắc tuyến.

"Hệ thống, đây chính là ngươi nói kinh hỉ quà tặng?"

Dương Phong khóe miệng rung động mấy cái.

"Đúng vậy!"

Hệ thống nghĩa chính ngôn từ trả lời!

"Ha ha. . . Đa tạ hệ thống khẳng khái!"

Dương Phong cười lạnh một tiếng, hiện tại hắn rốt cục nhìn thấu hệ thống chân diện mục.

"Ha ha. . . Dễ nói dễ nói, đây là bản hệ thống phải làm!"

Hệ thống có một chút chẳng biết xấu hổ trả lời.

Tại hệ thống kinh hỉ hộp quà bên trong, đang nằm một cái nguyệt bính.

Ở cái này bánh trung thu da mặt phía trên, có bốn chữ!

" Ngũ Nhân bánh trung thu "

Dương Phong cầm lấy Ngũ Nhân bánh trung thu, một miệng cắn.

Ấy. . . Ngươi đừng nói, vị đạo vẫn rất tốt!

Dương Phong bẹp bẹp ăn bánh trung thu, trong lòng đang thăm hỏi lấy hệ thống thân nhân.

Tại ô ngôn uế ngữ bên trong, còn trộn lẫn lấy cái này mùi vị thật thơm, hệ thống ngưu bức chờ lời nói.

Hệ thống cũng là gương mặt bất đắc dĩ, bày ra dạng này một cái kí chủ, không biết là mạng của mình tốt, còn là cái bất hạnh của mình.

Tóm lại, một lời khó nói hết!

Tại đã ăn xong một cái Ngũ Nhân bánh trung thu về sau, Dương Phong rửa mặt, liền tiến vào mộng đẹp.

...

Thiên Ba hồ bên ngoài, đầu người phun trào, nối gót ma vai.

Trải qua mấy ngày nữa lên men.

Năm cái đại lục, gần 800 vạn người đi tới Thiên Phong thành.

Cái này còn không bao gồm, nguyên bản tại Thiên Phong thành nắm giữ văn phòng thế lực.

Cái này tám bách vạn chi chúng, toàn bộ đều là năm cái đại lục bên trong, thế lực nhỏ cùng tán nhân võ giả.

Trước mắt toàn bộ cửa hàng lãnh địa, bị toàn bộ chiếm hết.

Nếu có dày đặc hoảng sợ người nhìn đến cái kia lít nha lít nhít đám người, tuyệt đối sẽ sụp đổ.

Dương Phong nhìn đến loại tràng diện này thời điểm, cũng là sửng sốt rất lâu.

Tuy nhiên hắn kiến thức vô cùng phổ biến, nhưng vẫn như cũ bị cái tràng diện này cho bị khiếp sợ.

Chi nhánh tình huống bên kia, so sánh dưới muốn tốt rất nhiều.

Cũng liền mấy chục vạn Ma thú tới tham gia náo nhiệt.

Dù sao, chi nhánh bên này tiếp đãi năng lực không thể cùng cửa hàng chính bên này so sánh.

Mà lại Dương Phong cũng không có tính toán mở rộng chi nhánh ý tứ, làm một cái phiêu bạt không chừng chi nhánh.

Cũng không cần quá lớn không gian, chỉ cần thiết bị đầy đủ là được rồi.

Làm một cái chi nhánh tồn tại, cũng không cần quá nhiều người tiến vào.

Chỉ cần người biết là được.

"Đông đông đông! ! !"

Cửa hàng buôn bán tiếng chuông, tại mọi người vạn chúng chờ mong phía dưới rốt cục đến.

Hôm nay là đại thế lực cùng ở tại Thiên Ba hồ người chung quanh buổi diễn chuyên đề.

Mọi người đang nghe cái này buôn bán tiếng chuông về sau, bầu không khí lập tức liền tăng vọt.

"Trung thu lễ bao, ta tới."

"Ta có một loại dự cảm, lần này ta tuyệt đối có thể cầm tới một cái quà tặng, một cái vô cùng có giá trị quà tặng."

"Hắc hắc. . . Ta cũng có loại dự cảm này, vậy liền nhìn nhìn hai người chúng ta người nào quà tặng sẽ tốt hơn."

Mọi người xắn tay áo vung cánh tay, ma quyền sát chưởng phóng tới trong cửa hàng.

Hướng về chính mình mục tiêu dự định mà đi..