Chương 1294: Lần này, rốt cục đến phiên bản chưởng quỹ đi

Chương 1294: Lần này, rốt cục đến phiên bản chưởng quỹ đi

Hổ Mãnh tiến Ma thú thí luyện bí cảnh, cái này mới mới vừa tiến vào, một cái lễ bao từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt hắn.

"Hắc hắc. . . Bản thánh chủ quả nhiên là khí vận ngút trời, cái này vừa mới tiến đến lập tức liền được quà tặng."

Hổ Mãnh cái kia kích động a, cái kia hưng phấn a.

Cái này chính mình cái gì cũng không làm, liền được một cái quà tặng, chính mình nhân phẩm này cũng quá tốt rồi đi.

Làm Hổ Mãnh mở ra hộp quà thời điểm, sững sờ tại chỗ đó.

"Ngọa tào, cái này. . . Cái này. . . Ai. . ."

Tại hộp quà bên trong, nằm một bình viết Hồi Khí Đan bình đan dược.

"Nhìn đến như vậy nhanh đến mức đến quà tặng cũng không phải chuyện tốt a!"

Hổ Mãnh cười khổ lắc đầu.

Bất quá, hắn sau đó suy nghĩ một chút coi như mình đạt được Hồi Khí Đan, đó cũng là đã kiếm được.

Tần Hạo theo rút thưởng máy bên trong một mặt thất vọng đi ra.

"Cái này. . . Cái này . . . Cái này không có đạo lý a! Trẫm làm sao có thể lấy không được quà tặng?"

Tần Hạo rất là không nghĩ ra, chính mình rút thưởng máy không có rút đến phần thưởng còn chưa tính, trúng liền thu quà tặng cũng không có đạt được.

Cái này cũng quá khó mà tin nổi.

Không được, mình còn có cơ hội.

Hôm nay không cầm tới trung thu quà tặng, thì không theo huyền không bí cảnh đi ra.

Hôm nay thì cùng nha ăn thua đủ!

Có người buồn sầu có người hoan hỉ.

"Ha ha. . . Ha ha ha, Hóa Hình Đan, lại là Hóa Hình Đan!"

Trong cửa hàng, một cái sắc nhọn âm thanh vang lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía âm thanh vang lên địa phương.

Đặc biệt là những cái kia Ma thú, nghe được Hóa Hình Đan về sau, cái kia trong hai mắt đều là tràn đầy ánh sáng nóng bỏng mang.

Khi bọn hắn thấy là người nào về sau, trong hai mắt nóng rực quang mang thì biến mất không thấy gì nữa, từ đó biến thành hâm mộ.

Bọn họ có thể không dám ở nơi này vị trước mặt, lộ ra không tốt thần sắc.

Hổ Tú Tú nhìn trong tay một bình đan dược, cuồng hỉ không còn giới hạn.

Tin tức rất nhanh liền truyền đến Hổ Mãnh trong tai.

"Cái gì? Tú Tú đạt được Hóa Hình Đan?"

Ngay tại hổ chợt giật mình thời điểm, Hổ Tú Tú thanh âm ngay tại trong tai của hắn vang lên.

"Gia gia. . . Ngươi nhìn, đây là ta được đến quà tặng!"

Hổ Tú Tú đạt được Hóa Hình Đan về sau, liên tiếp truyền đến mấy âm thanh tiếng cười điên cuồng.

Cái này cũng biểu thị rất nhiều người bên trong rất không tệ quà tặng.

Một tên đến từ Thương Lan thánh địa đệ tử, nện bước Bát gia bước, xuất hiện ở bọn họ theo cửa hàng đi ra sư huynh đệ trước mặt.

"Ta nói Lưu sư đệ, nhìn ngươi bộ dáng này, có phải hay không đạt được trung thu quà tặng?"

Những cái kia Thương Lan thánh địa đệ tử, sau khi thấy lập tức liền vây lại hỏi thăm.

"Hắc hắc. . . Nhất định, có cái này quà tặng, về sau ta Lưu Viễn chi tướng sẽ đạp vào đỉnh phong!"

Lưu Viễn chi chắp tay sau lưng ở phía sau, ngẩng đầu nhìn bầu trời, gương mặt trang bức bộ dáng.

Rút thưởng máy khu vực.

Vương bàn tử nhìn lấy rút thưởng máy trên màn hình một cái hộp quà tặng, trong lòng cái kia hưng phấn a!

"Ha ha. . . Bàn gia vận khí, cũng là không giống nhau."

Tại phía sau hắn những người kia sau khi thấy, một cỗ vị chua thì tràn ngập đến lái.

"Bàn tử, ngươi đã lấy được quà tặng, vậy nhanh lên đi, ở chỗ này ngại chuyện gì!"

"Đúng đấy, đã có quà tặng, còn ở nơi này làm phiền chúng ta làm gì!"

Vương bàn tử cầm quà tặng về sau, đối với người phía sau giơ lên ngón tay giữa.

"Các ngươi thì ghen ghét đi thôi!"

Vương bàn tử nói mở ra quà tặng.

Làm hắn nhìn đến hộp quà bên trong đồ vật về sau, hai mắt thì bạo lồi đi ra.

Ầm

Vương bàn tử lập tức liền đắp lên hộp cái nắp, nhận được không gian trữ vật trang bị bên trong.

Mặt sắc thông thông đi ra rút thưởng máy khu vực.

Thương Diễm Vân Tước mở ra chính mình đạt được hộp quà, tại hộp quà bên trong, có một bình đan dược.

"A. . . Đây là huyết mạch chiết xuất đan!"

Thương Diễm Vân Tước nhìn đến đan dược về sau, run lên trong lòng.

Phát

Giờ phút này Thương Diễm Vân Tước trong lòng chỉ có hai chữ này.

"Gia gia. . . Ngươi nhìn, ta cũng đã nhận được một cái trung thu quà tặng."

Cố Vân Hề cầm lấy một cái trung thu hộp quà, hưng phấn nói.

Hồn Khanh Hàn vui vẻ không ngậm miệng được, chính mình thế nhưng là lông đều không có đạt được.

"Cạc cạc. . . Linh căn, ta Trung Linh căn!"

Diệp Khâm nhìn lấy chính mình hộp quà, cười như điên lên.

Mọi người sau khi nghe được, đều hướng hắn ném ánh mắt hâm mộ.

Lão già này lần này vận khí làm sao tốt như vậy, thế mà đạt được linh căn.

A a a! !

Tức giận a! !

Vì cái gì không phải ta được đến linh căn.

"Cạc cạc. . . Ta cũng có, ta cũng trúng linh căn!"

"Ha ha. . . Ta trúng Tu Tiên lệnh!"

Tin tức tốt không ngừng theo các ngõ ngách vang lên.

Cái này khiến những cái kia ngày mai mới có thể tiến nhập người, lòng ngứa ngáy không được.

Đồng thời, những người này ở đây trong lòng đều đang cầu khẩn lấy, tuyệt đối không nên lại có lễ đánh giá được.

Đến buôn bán kết thúc, có người hiểu chuyện thống kê một chút.

Có 35 80 người cùng Ma thú đạt được quà tặng, đây là chủ động nói ra được.

Không có nói ra không biết có bao nhiêu.

Trong đó, linh căn thì 13 cái, tu tiên công pháp có 9 bản, các loại lệnh bài có 19 cái.

Cao cấp đan dược có 6 bình, công pháp cao cấp có 3 bản.

Tin tức này vừa ra, những cái kia còn không có tham gia người, ngụm nước không cầm được chảy!

Cái này lễ phẩm quá phong phú, đạt được hảo vật phẩm tỉ lệ quá lớn.

Trong vòng một ngày, linh căn thế mà thì xuất hiện 13 cái.

Tiếp đó, những đại thế lực kia người thì không tham dự nữa.

Một số tốt đồ vật, đem đều là thuộc về bọn hắn những thứ này " tiểu nhân vật ".

Nghịch thiên cải mệnh cơ hội, chân chính tiến đến.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, những cái kia đứng xếp hàng người, từng đợt reo hò thanh âm trực tiếp chọc tan bầu trời.

Tất cả mọi người là giật nảy mình, thỏa thích biểu đạt sự hưng phấn của mình tâm tình.

Trong cửa hàng.

Dương Phong đối với mọi người phủi tay.

"Tất cả mọi người đến thử chút vận may, lần này trung thu hoạt động, tất cả mọi người có thể tham gia!"

Lần này trung thu hoạt động, không có bất kỳ cái gì hạn chế, không chỉ có nhân viên cửa hàng có thể tham gia, Dương Phong chính mình cũng là có thể tham gia.

Dương Phong tay của mình đã ngứa đến không được, chờ qua lúc không giờ, hắn thì muốn thử chút vận may.

Bất quá nhịn được.

Hắn muốn nhìn ngày đầu tiên sẽ ra bao nhiêu quà tặng, lại nhìn tình huống.

Hôm nay Dương Phong một mực chú ý đây hết thảy, theo hắn thống kê, hôm nay trung thu quà tặng, hết thảy ra 8985 cái quà tặng.

Chiếm tổng quà tặng 10% tả hữu.

Cái này khiến hắn đối với mình đạt được quà tặng lãi suất tràn đầy lòng tin.

Mọi người tại Dương Phong tiếng nói hạ xuống xong, xông về mình đã chọn tốt mục tiêu.

Dương Phong ở thời điểm này, lại là phi thường bình tĩnh ngồi tại trên ghế sa lon không có nhúc nhích.

Chính mình thế nhưng là chưởng quỹ, đương nhiên muốn sau cùng ra sân.

Đợi mọi người toàn bộ làm còn về sau, chính mình lại ra tay cũng không muộn!

Vẻn vẹn qua không đầy nửa canh giờ thời gian, mọi người toàn bộ đều đi ra.

Không biết có phải hay không là hệ thống chiếu cố nguyên nhân, mọi người toàn bộ đều phải đến một cái quà tặng.

"Ha ha. . . Xem ra mọi người vận khí cũng không tệ, toàn bộ đạt được một cái quà tặng."

Dương Phong phát ra từ nội tâm vì mọi người cảm thấy vui vẻ.

"Đều mở ra xem nhìn là vật phẩm gì!"

Đợi mọi người toàn bộ mở ra hộp quà về sau, tiếng kinh hô liên tiếp.

Làm cửa hàng Âu Hoàng, số 1 cùng Ngụy Đình Đình không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vật phẩm của bọn hắn là tốt nhất.

Số 1 đạt được một cái ngưu bức không gảy phân công pháp.

Ngụy Đình Đình cũng đã nhận được một bản tu tiên công pháp.

Tại mọi người mừng khấp khởi sau khi rời đi, Dương Phong xoa xoa đôi bàn tay.

"Ha ha. . . Cái này rốt cục đến phiên bản chưởng quỹ đi!".