Chương 1295: Phách lối nữ tử

Chương 1295: Phách lối nữ tử

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía rút thưởng máy khu vực, hắn đem chính mình mục tiêu thứ nhất đặt ở rút thưởng máy trên thân.

Lần trước, chính mình rút thưởng máy thế nhưng là trúng mấy cái phần thưởng.

Vận khí tuyệt đối sẽ không kém.

Chỉ cần mình lần này đạt được trung thu quà tặng liền có thể, đến mức rút thưởng máy có hay không rút đến phần thưởng, cái kia cũng không sao.

"Cám ơn hân hạnh chiếu cố! !"

Liên tục mười tiếng cám ơn hân hạnh chiếu cố, để Dương Phong có chút choáng váng.

Chính mình hôm nay vận khí là kém như vậy sao? Mười tiếng cám ơn hân hạnh chiếu cố còn chưa tính, thế mà mười cái rút thưởng bên trong chưa từng xuất hiện quà tặng.

Cái này liền có chút quá bất hợp lí!

"Cái này. . . Cái này không khoa học a!"

Dương Phong gãi gãi cái ót, có một ít khó có thể tin.

Dương Phong không tin cái kia tà, sau đó liền tiến vào trong trọng lực thất.

"Bản chưởng quỹ thế mà một cái quà tặng đều không có đạt được?"

Một tiếng đồng hồ sau về sau, Dương Phong thở phì phò theo trong trọng lực thất đi ra.

Mình tại trong trọng lực thất ngây người một giờ, thế mà còn là không có đạt được trung thu quà tặng.

Cái này khiến Dương Phong vô cùng thất lạc.

Chẳng lẽ mình hôm nay đen đủi như vậy? Muốn cái gì cái gì không có.

"Không đúng, đó cũng không phải chính mình đến vận khí không tốt, cái này nhất định là hệ thống giở trò quỷ.

Bằng không mà nói bản chưởng quỹ tuyệt đối có thể được đến một cái quà tặng."

Dương Phong đem chính mình không có thu hoạch được quà tặng sự tình, tính tới hệ thống trên thân.

"Hệ thống, liền loại này tiểu lễ phẩm ngươi đặc biệt đều muốn vô lại, ngươi còn là người sao? Đúng. . . Ngươi đặc biệt căn bản cũng không phải là người a!"

Dương Phong đối với hệ thống cũng là cuồng phún.

Hệ thống: "..."

Hệ thống biểu thị chính mình vô cùng vô tội, bản hệ thống căn bản cũng không có làm gì, tại sao lại trách tội đến bản hệ thống trên thân.

"Bản hệ thống là đã làm sai điều gì?"

Hệ thống ngữ khí tràn đầy vô tội, chính mình thật sự là oan uổng mẹ hắn cho oan uổng mở cửa, oan uổng đến nhà.

"Tại sao lại là bản hệ thống sai? Bản hệ thống có nhàm chán như vậy suốt ngày nhìn chằm chằm ngươi sao?"

Hệ thống thanh âm ủy khuất tiến vào Dương Phong trong tai, Dương Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

"Ha ha. . ."

Dương Phong đó là cười lạnh liên tục!

Trang, ngươi tiếp tục cho bản chưởng quỹ trang!

"Mẹ trứng, ngươi vận khí của mình không tốt cái này cũng vô lại bản hệ thống trên thân?"

Hệ thống nổi giận, ủy khuất tới cực điểm.

"Hừ. . . Ngươi nói lời này chính ngươi dám tin tưởng sao? Chuyện này là ngươi làm cũng là ngươi làm, ngươi cũng không cần phủ nhận!"

Diễn. . . Tiếp lấy diễn, bản chưởng quỹ nhìn ngươi có thể diễn xuất cái gì nhiều kiểu.

"Ngươi phỉ báng ta à, ngươi đây là tại phỉ báng ta à!"

Nghe hệ thống cái kia cuồng loạn oan uổng âm thanh, Dương Phong bên trong tâm hữu sở động rung.

Chẳng lẽ cái này thật không phải là hệ thống tại từ đó cản trở?

Chính mình tạm thời thì tin tưởng một lần, chờ trung thu hoạt động kết thúc trước đó, nếu như không thể được đến một cái quà tặng.

Cái kia chính là hệ thống cố ý gây nên, coi như không phải hắn, cũng muốn đem chuyện nào tính vào hắn.

"Bản chưởng quỹ cũng không tin, còn rút không ra ngươi một cái tiểu lễ phẩm."

Dương Phong tiến nhập còn lại có thể đạt được trung thu hoạt động quà tặng khu vực trong.

Sau đó không lâu, Dương Phong một mặt uể oải về tới chính mình đại điện bên trong.

"Cái này trung thu hoạt động không tốt đẹp gì chơi!"

Ngày kế tiếp!

Trời vừa mới hơi sáng.

Trên lôi đài!

Một tên có mười bảy mười tám tuổi, hai tay chống nạnh, dùng miệt thị ánh mắt nhìn lấy dưới lôi đài người.

"Người nào tới nhất chiến!"

Cái này tuổi trẻ nữ tử khuôn mặt mỹ lệ, mặc lấy màu đỏ giáp da, thân bên trên tán phát lấy một cỗ khí khái hào hùng.

Lôi người ở dưới đài, đều là cau mày nhìn lấy nàng.

Bọn họ gặp qua phách lối, có thể chưa từng gặp qua một cái nữ hài tử phách lối như vậy.

Thế mà đối với phía dưới tất cả mọi người kêu gào.

"Cái này tiểu nữ oa là ai? Làm sao cho tới bây giờ liền không có nhìn qua!"

Có người nhìn chằm chằm tuổi trẻ nữ tử khuôn mặt, đánh giá rất lâu.

Cũng không có nhận ra, cái này tuổi trẻ nữ tử họ gì tên gì là thế lực nào.

"Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy!"

"Hẳn là vừa đến bên này không lâu!"

Tuổi trẻ nữ tử nhìn lấy tất cả mọi người là đang thảo luận chính mình, cũng không có người nào lên lôi đài, khiêu chiến chính mình.

Sau đó, thì đối với lôi người ở dưới đài, giơ lên ngón tay giữa.

"Các ngươi những thứ này sợ hàng, không ai dám đi lên cùng lão nương đơn đấu sao?"

Tuổi trẻ nữ tử lời này, trực tiếp sôi trào.

Một tên Võ Hoàng cảnh giới đại hán, nhảy lên lôi đài.

Một mặt hung ác nhìn lấy tuổi trẻ nữ tử, hừ lạnh nói:

"Hừ. . . Tiểu nha đầu, chỉ cần ngươi hướng các đại gia đập cái đầu, nhận cái sai, chuyện này cứ như vậy qua.

Bằng không mà nói, ngay tại ngươi cái này da mịn thịt mềm trên da, thêm vào mấy vết thương."

Tuổi trẻ nữ tử đối với đại hán ngoắc ngón tay, gương mặt khiêu khích.

"Ha ha. . . Có bản lĩnh liền đến nha, không muốn sẽ chỉ miệng này!"

Đại hán hai mắt nhíu lại, tức giận lên đầu.

Đã như vậy, ngươi thì cho cũng chết đi!

Đại hán lấy ra trường đao, đối với tuổi trẻ nữ tử cũng là một cái quét ngang.

Bá đạo đao mang như là tinh hà, vạch phá không khí, mang theo " ầm ầm " thanh âm, trong nháy mắt liền đi tới tuổi trẻ nữ tử trước mặt.

Nhìn lấy trước mặt mình này bá đạo vô cùng đao mang, tuổi trẻ nữ tử khóe miệng khẽ nhếch.

Cũng chưa hề đụng tới, cứ như vậy đứng tại chỗ.

Đại trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười khinh miệt, thì chút bản lãnh này, cũng muốn khiêu khích mọi người.

Quả thực là không thể nói lý.

Dưới lôi đài người xem, tuyệt đại đa số người đều là lộ ra nồng đậm chế giễu.

Cái này bị sợ choáng váng?

Thì chút bản lãnh này, cũng xứng lên lôi đài khiêu khích mọi người?

Trên lôi đài.

Đao mang sẽ phải rơi vào tuổi trẻ nữ tử trên thân lúc, nàng bỗng nhiên vươn cánh tay phải.

Sau đó đối với quét ngang mà đến đao mang, nhẹ nhàng vung ra một quyền.

Oanh

Tuổi trẻ nữ tử nắm đấm, cùng đao mang đụng vào nhau.

Đao mang tại cái kia nắm đấm trắng nhỏ nhắn phía dưới, như là giấy đồng dạng, bị nhẹ nhõm đánh nát!

Đại hán nhìn lấy tình cảnh này, hai mắt trợn tròn xoe, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Làm sao có thể!

Tuổi trẻ nữ tử trên tay phải, không có có nhận đến tổn thương chút nào, vẫn như cũ là cặp kia thon thon tay ngọc, nhìn không ra có bất kỳ dị thường.

Tê

Dưới lôi đài vang lên từng trận hít vào khí lạnh thanh âm.

Đại đa số người đều là mở to hai mắt nhìn.

Thì cái này nhẹ nhàng một quyền, thì đánh tan đại hán này bá đạo một đao.

"Ha ha. . . Ngươi hôm nay không có ăn cơm không? Làm sao một chút khí lực cũng không có!"

Tuổi trẻ nữ tử mặt mũi tràn đầy xem thường, chỉ thực lực này, thế mà còn dám thổi ngưu bức nói mạnh miệng.

Thật sự là không biết cái gọi là!

"Không đơn giản, nữ nhân này tuyệt không đơn giản!"

Lúc này đại hán, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Một đao kia, mặc dù mình chỉ có dùng ra năm thành thực lực.

Nhưng đối phương hời hợt một quyền, thì đánh nát ánh đao của chính mình.

Vẻn vẹn từ một điểm này phía trên  có thể nói rõ thực lực của đối phương tuyệt đối không kém hắn.

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương cảnh giới cũng giống như mình, đều là Võ Hoàng cảnh giới.

Chính mình thế nhưng là Võ Hoàng cửu giai, không có lý do gì sẽ thua bởi đối phương.

Đại hán cắn cắn nha, giơ lên trường đao, toàn thân linh lực rót vào đến trường đao bên trong.

"Nhìn thoáng qua "

Một đạo dài ba mươi mét đao mang, mang theo nồng đậm sát khí, hướng về tuổi trẻ nữ tử vô tình chém xuống.

Ngạo Hàn Lục Quyết đệ nhất quyết, đây là đại hán mạnh nhất một kích.

Một kích này uy lực, đã đạt đến Võ Đế tầng thứ.

Để cho an toàn, đại hán kích phát trên thân một kiện gia tăng gấp ba lực lượng vật phẩm trang sức.

"Đi chết đi!"

Đao mang kia lần nữa biến lớn, uy lực tiến một bước tăng vọt.

Đại hán một đao kia, thề phải đem đối diện tuổi trẻ nữ tử, chém thành hai khúc!.