Chương 1296: Lại là nàng?

Chương 1296: Lại là nàng?

Bên lôi đài đại đa số người, nhìn lấy cái này phách liệt một đao, trong hai mắt lộ ra sợ hãi quang mang.

"Một đao này uy lực, liền xem như Võ Đế nhị giai, cũng không thể tuỳ tiện ngăn lại đi!"

"Ừm. . . Phổ thông Võ Đế nhị giai, căn bản ngăn không được một đao kia!"

"Kết thúc! !"

Ngay tại mọi người nhìn cái này phách liệt đao mang, đi vào tuổi trẻ nữ tử đỉnh đầu lúc.

Một số lòng có không đành lòng người, đều nhắm hai mắt lại.

Một số tâm lý có chút biến thái người, mở to hai mắt, chết nhìn thẳng.

Thế mà. . .

Sau một khắc!

Để những cái kia trợn to song mắt thấy người, hoảng sợ một màn phát sinh.

Cô gái trẻ kia duỗi ra cái kia thiên thiên tay ngọc, dùng hai ngón tay trực tiếp nắm, cái kia dài ba mươi mét đao mang.

Để đao mang kia, không thể tiến thêm một tia!

A

Dưới lôi đài tuyệt đại đa số người cũng là bất khả tư nghị há to miệng.

Những cái kia nhắm hai mắt người, nghe được mọi người chấn động vô cùng thanh âm, ào ào mở mắt.

Khi bọn hắn nhìn đến một màn bất khả tư nghị này về sau, cái cằm kém chút thì rơi trên mặt đất.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, cái này sao có thể!"

Đại hán nhìn đến chính mình một kích mạnh nhất, bị tuổi trẻ nữ tử cứ như vậy tay không tiếp được.

Hơn nữa còn là dùng hai ngón tay, tuỳ tiện nắm.

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận!

A

Đại hán lần nữa chợt quát một tiếng!

Bộc phát ra tiềm ẩn lực lượng, nắm chặt chuôi đao, dùng lực cắn hàm răng, hướng về phía dưới dùng lực trấn áp xuống.

Thế mà cũng không có cái gì trứng dùng!

Cô gái trẻ kia còn là một bộ bộ dáng thoải mái, cũng không thể rung chuyển nàng mảy may.

"Cái này liền là của ngươi một kích mạnh nhất?"

Tuổi trẻ nữ tử cái kia cực kỳ khinh thường thanh âm, tại lôi đài bên trong vang lên.

"Cái này. . . Rất là khiến người ta thất vọng!"

Tuổi trẻ nữ tử đã đã mất đi, trêu đùa đại hán này tâm tư.

Nàng cái kia hai ngón tay, nhẹ nhàng vừa dùng lực!

Ầm

Dài ba mươi mét đao mang tại cái kia hai ngón tay bên trong, trong nháy mắt hóa thành hư vô, tiêu tán tại trên lôi đài.

Dưới lôi đài người, đều là trừng lớn hai mắt, há to miệng, ngơ ngác nhìn tình cảnh này.

Cái này còn là người sao?

Đây là chỉ có Võ Hoàng cảnh giới người sao?

Giả đi!

Khẳng định là vị tiền bối nào nhàn rỗi nhàm chán, đến cùng bọn họ những thứ này tiểu nằm sấp đồ ăn nói đùa.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản ta một chiêu, coi như ngươi thắng!"

Tuổi trẻ nữ tử tại bóp nát cái kia dài ba mươi mét đao mang về sau, đối với đại hán, hời hợt vung ra một quyền.

"A, cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Đại hán bây giờ còn chưa có theo chính mình cái kia một kích mạnh nhất, bị đối phương không cần tốn nhiều sức hóa giải mất trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Căn bản cũng không biết, tuổi trẻ nữ tử đối với hắn vung đánh một quyền.

Một quyền này vô thanh vô tức.

Đã không có ngập trời uy thế, cũng không có hoa mỹ sóng linh khí.

Cứ như vậy thường thường không có gì lạ.

Ngay tại lúc sau một khắc, đại hán trước mặt không gian đột nhiên ba động một chút.

Bành

Đại hán vị trí phía trên, đã không có thân ảnh của hắn.

Có là một đạo tràn ngập mùi huyết tinh sương máu.

"Đồ bỏ đi! !"

Tuổi trẻ nữ tử thu hồi nắm đấm, nhàn nhạt nói một câu.

"Là nàng! !"

Dưới lôi đài, có ít người đã nhận ra cái này tuổi trẻ nữ tử là ai.

Tuy nhiên vừa mới nàng vung ra một quyền, cũng chưa từng xuất hiện khí thế kinh thiên động địa.

Tại tuổi trẻ nữ tử trên thân, vẫn là có một đạo nhàn nhạt linh lực ba động.

Cũng là đạo này nhàn nhạt linh lực ba động, bị hạ phương một số người bắt được.

Từ một điểm này điểm linh lực khí tức phía trên, biết nữ tử này thân phận chân chính.

"Ha ha. . . Lại dám cùng cái này hổ đàn bà tỷ thí, thật sự là bưu a!"

"Xem ra ngày hôm qua truyền ngôn là sự thật, nàng quả nhiên đạt được Hóa Hình Đan!"

Những người này đoán được cái này tuổi trẻ nữ tử thân phận.

Nàng chính là Hổ tộc, Hổ Tú Tú.

Tại đêm qua, liên quan tới Hổ tộc đạt được một cái Hóa Hình Đan sự tình, truyền vào đến một chút thế lực trong tai.

Vừa mới những người này cảm nhận được, Hổ Tú Tú trên thân cái kia phát ra một chút xíu Ma thú linh lực.

Liền đem thân phận của nàng cho đoán đi ra.

Không nghĩ tới Hổ tộc viên kia Hóa Hình Đan, cũng không phải là cho Hổ Mãnh, mà là cho Hổ Tú Tú.

Điểm này là những người này chỗ không có nghĩ tới!

Trên lôi đài hóa thành mưa máu đại hán, xuất hiện ở bên lôi đài.

Hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy mờ mịt, một bộ mất hồn mất vía bộ dáng.

Mấy người đại hán hảo hữu, tới vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Đã nói những gì lời nói, này mới khiến đại hán kia theo mê mang bên trong thanh tỉnh lại.

Hổ Tú Tú tại một quyền đánh nát đại hán về sau, theo chính mình trữ vật vòng tay bên trong, xuất ra 1000 khối hạ phẩm linh thạch, ném vào trên lôi đài.

"Còn có ai tới? Chỉ cần thắng ta, cái này 1000 khối hạ phẩm linh thạch chính là của người đó!"

Dưới lôi đài những cái kia há to mồm người, nhìn lấy cái kia 1000 khối hạ phẩm linh thạch, ngụm nước theo trong miệng của bọn hắn, cứ như vậy chảy ra.

"Cái gì đồ bỏ đi Võ Hoàng cũng không cần đi lên!"

Không phải Hổ Tú Tú xem thường Võ Hoàng, thực lực của nàng bây giờ.

Thả một cái rắm, đều có thể băng chết một cái Võ Hoàng.

Loại này tới đơn thuần là lãng phí thời gian, cùng lãng phí nàng mở ra lôi đài thi đấu kim tệ.

Mọi người đang nghe Hổ Tú Tú lời này về sau, ào ào tỉnh táo lại.

Lau đi khóe miệng ngụm nước.

"Ta đi thử một chút!"

Một người trung niên, nhảy lên lôi đài!

Hắn nhìn lấy cái kia 1000 khối hạ phẩm linh thạch, trong hai mắt vẻ tham lam lóe qua.

Đây chính là 1000 khối hạ phẩm linh thạch, hắn có thể sẽ không buông tha cho tốt như vậy đạt được linh thạch cơ hội.

Đã cái này tuổi trẻ nữ tử cũng không có đối cảnh giới có yêu cầu, vậy mình dùng võ đế lục giai thực lực ứng chiến, cũng không gì không thể.

"Võ Đế lục giai, miễn miễn cưỡng cưỡng!"

Hổ Tú Tú nhìn lấy hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm, cái kia 1000 hạ phẩm linh thạch trung niên nhân, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Thì ngươi cái kia áp chế dạng, lại dám nhớ thương những cái này linh thạch, nhìn bản tiểu thư không giết chết ngươi nha.

Tại Hổ Tú Tú tay phải, xuất hiện một cây gậy.

Một cái chỉ có dài một thước kim loại cây gậy!

Hổ Tú Tú nắm chặt cây gậy tỉ mỉ một mặt, huy vũ hai lần.

Sau đó đem cái kia cây gậy ngang qua đến, có tiết tấu đập vào tay trái mình lòng bàn tay.

"Chỉ cần ngươi có thể ngăn cản ta một chiêu, cái này 1000 khối hạ phẩm linh thạch, ngươi liền có thể lấy đi."

Hổ Tú Tú chỗ lấy tự tin như vậy, một chiêu thì có thể giải quyết rơi trước mắt cái này Võ Đế lục giai trung niên nhân.

Đó là bởi vì trong tay nàng căn này cây gậy, cũng không phải là phổ thông cây gậy.

Căn này cây gậy tên là " Như Ý Bổng  hạ phẩm linh khí, giá trị 88 vạn hạ phẩm linh thạch.

Duy nhất tính đồ vật.

Cái này mặc dù là một kiện Linh thú binh khí, Ma thú cũng là có thể sử dụng.

Chỉ bất quá, Ma thú cũng không có thể phát huy ra Như Ý Bổng uy lực chân chính.

Tốt

Võ Đế lục giai trung niên nhân tranh thủ thời gian đáp ứng xuống.

Chỉ cần ngăn trở đối phương một chiêu, tức có thể đạt được cái kia 1000 khối hạ phẩm linh thạch, hắn tràn đầy lòng tin.

Trung niên nhân đã tại trong đầu của mình, kế hoạch lên cái này 1000 khối hạ phẩm linh thạch công dụng.

Hổ Tú Tú từ từ giơ lên trong tay Như Ý Bổng, khóe miệng cái kia vẻ tươi cười, càng ngày càng càng quỷ dị.

Trung niên nhân nhìn đến tình huống này về sau, chau mày.

Trong lòng của hắn, đột nhiên xuất hiện một loại không tốt suy nghĩ.

Đã như vậy!

Như vậy thì làm ra bản thân một lá bài tẩy đi!

"Bất Diệt Kim Thân! !"

Trung niên nhân hét lớn một tiếng!.