Chương 1297: Nếu như là nàng, cái kia thua không oan

Chương 1297: Nếu như là nàng, cái kia thua không oan

Tại người trung niên thanh âm rơi xuống, hắn quanh thân xuất hiện một đạo tản ra ánh sáng màu vàng bình chướng.

Trung niên nhân tại cái này đạo màu vàng kim bình chướng bên trong, một mặt nhẹ nhõm nhìn lấy Hổ Tú Tú.

Đây cũng là trung niên nhân át chủ bài một trong.

Cũng là hắn phòng ngự mạnh nhất át chủ bài!

Đây là hắn một tháng trước, theo xem ảnh phòng bên trong Phong Vân hùng bá thiên hạ bên trong học được.

Có cái này Bất Diệt Kim Thân, hắn vô cùng có phấn khích.

Hắn có thể sẽ không tin tưởng, đối diện đây chỉ có Võ Hoàng cảnh giới tuổi trẻ nữ tử, có thể đánh tan hắn Bất Diệt Kim Thân.

Hổ Tú Tú trong mắt lóe lên vẻ khinh thường.

Dù cho chính mình không cần Như Ý Bổng, muốn đánh tan cái này Bất Diệt Kim Thân cũng là dễ như trở bàn tay.

Trong cơ thể của mình thế nhưng là có Hổ tộc cùng Long tộc huyết mạch.

Mặc dù chỉ là Á Long tộc huyết mạch, nhưng cũng là đi qua chiết xuất Á Long tộc huyết mạch.

Hổ Tú Tú đã đem cái này hai loại huyết mạch hợp hai làm một, cái này khiến thực lực của nàng tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Mà lại, cái này chỉ là nàng tăng cao thực lực một cái con đường.

Hổ Tú Tú còn có rất nhiều đồ vật, tại tăng lên thực lực của nàng.

Nếu như không phải Hổ Tú Tú một mực áp súc thể nội linh khí, nàng sớm một tháng trước, liền đã tiến nhập Thiên cảnh.

Một cái Võ Đế lục giai đối với nàng mà nói, thật là không đáng giá được nhắc tới.

Hổ Tú Tú từ từ đem Như Ý Bổng nâng quá đỉnh đầu, sau đó đối với trung niên nhân hung hăng đập xuống.

Lôi người ở dưới đài đều mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Hổ Tú Tú.

Cái này một gậy đi xuống, tuyệt đối là sẽ xuất hiện kinh thiên động địa uy lực, cùng khiến người ta nhìn mà than thở linh lực biến hóa.

Thế mà bọn họ thất vọng.

Tại bọn họ nhìn soi mói, cũng chưa từng xuất hiện những thứ này tràng cảnh.

Cái kia Như Ý Bổng tại Hổ Tú Tú hướng xuống nện thời điểm, liền nhanh chóng biến dài.

Trong nháy mắt liền đi tới trung niên nhân trên đầu, cùng trung niên nhân Bất Diệt Kim Thân bình chướng tới một cái tiếp xúc thân mật.

Bành

Kim thân bình chướng lên tiếng mà nát, cũng không ngăn được cái kia Như Ý Bổng một tia.

Có thể nói là đụng một cái thì nát.

Bành

Như Ý Bổng tại đánh nát Bất Diệt Kim Thân về sau, trực tiếp đập vào trung niên nhân trên đầu.

Lại một đoàn sương máu xuất hiện tại trên lôi đài.

Hổ Tú Tú trận thứ hai lôi đài thi đấu kết thúc.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể a!"

Xuất hiện tại phía dưới lôi đài trung niên nhân, ánh mắt tan rã, tự lầm bầm tái diễn câu nói này.

Hắn bị đả kích!

Chính mình thế nhưng là Võ Đế lục giai a!

Vẫn là sử xuất Bất Diệt Kim Thân!

Cứ như vậy, thế mà còn ngăn cản không nổi người ta tùy tiện một gậy!

Chờ chút. . .

Không đúng, cái kia cây gậy làm sao biến dài!

Có cái nghi vấn này, không ngừng trung niên nhân.

Tại bên lôi đài người, nhìn lấy Hổ Tú Tú trong tay đã khôi phục lại dài một thước cây gậy lúc.

Trong đầu, xuất hiện ba chữ!

" Như Ý Bổng "

Hổ Tú Tú tại giải quyết hết trung niên nhân về sau, trong hai mắt lộ ra bễ nghễ tứ phương quang mang.

"Còn có ai?"

Hổ Tú Tú đối với phía dưới lôi đài, cuồng vọng rống to lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, một cái êm tai thanh âm thanh thúy vang lên.

"Tú Tú đi, chúng ta đi xem một chút Vân Tước cùng Hư Côn xuất quan không có!"

Nói lời này chính là mưa xuân, tại mưa xuân bên người còn có Hạ Liễu, Thu Nguyệt, đông tuyết, A Hưu.

Đến mức A Hưu nhi tử A Mạc, như là cái đuôi một dạng đi theo tiểu yêu đằng sau.

Thân phận bây giờ bộc quang, vậy liền không thế nào chơi vui.

Hổ Tú Tú lập tức liền theo dưới lôi đài đến, cùng mưa xuân các nàng hướng về Huyễn Nguyệt thánh đi tới.

Làm thân ảnh của các nàng biến mất về sau, tuyệt đại đa số người mới như ở trong mộng mới tỉnh.

"Tú Tú?"

Nữ tử này tên gọi Tú Tú?

Đột nhiên. . .

Rất nhiều người đều hiểu tới, cái này Tú Tú là ai!

"Nàng. . . Nàng là Hổ Tú Tú?"

"Nàng làm sao biến ảo thành hình người rồi? Chẳng lẽ nàng trở thành Linh thú?"

"Không phải, tại đêm qua truyền ra Hổ tộc đạt được một cái Hóa Hình Đan, chắc hẳn cái này Hóa Hình Đan sau cùng cho Hổ Tú Tú."

"Khó trách, khó trách a!"

Đại hán kia cùng trung niên nhân nghe được nghị luận của mọi người âm thanh, biết mình là thua ở trong tay ai.

"Thua không oan, thua không oan, bại bởi Hổ Tú Tú đây là phi thường bình thường sự tình."

Trung niên nhân thần sắc khôi phục bình thường, chính mình là thua cho Hổ tộc thiên kiêu.

Cái này cũng không mất mặt!

Nếu như mình có thể thắng, đó mới gặp quỷ.

Mà lại, cái kia Hổ Tú Tú trong tay cầm, thế nhưng là hạ phẩm linh khí Như Ý Bổng.

Chính mình có thể chết ở hạ phẩm linh khí phía dưới, cũng là một loại vinh hạnh a.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Hổ Tú Tú sự tình theo lôi đài bên này, hướng về bốn phương tám hướng lan truyền ra.

. . .

Thiên Cơ Tử hai tay chắp sau lưng, mặt mũi tràn đầy treo ánh sáng mặt trời giống như nụ cười, chậm rãi hướng về cửa hàng đi đến!

Hai tháng này đến, bọn họ Thiên Cơ lâu qua vô cùng tiêu sái!

Thiên Cơ lâu nghiệp vụ chuyển hình vô cùng thành công, hiện tại bọn hắn chuyên tâm làm tình báo công tác.

Đã không có nguy hiểm tính mạng, cũng không cần trải qua tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt.

Hiện tại lúc không có chuyện gì làm uống chút rượu, khắp nơi tản bộ thu thập một số tình báo.

Hiện tại Thiên Cơ lâu dựa vào tình báo thu nhập, mỗi ngày mỗi cái trú điểm đều có mười mấy hơn trăm vạn kim tệ thu nhập.

Hiện tại bọn hắn tại năm cái đại lục bên trong, thành lập tốt mấy ngàn cái tình báo trú điểm!

Mỗi ngày thu nhập kim tệ thì như là nước chảy!

Thiên Cơ Tử mỗi ngày lúc ngủ, đều có thể cười tỉnh.

Bất quá, mấy ngày nay hắn gặp một kiện để hắn vô cùng khó có thể lý giải được sự tình.

Không biết có phải hay không là đạo hạnh của mình không đủ, còn là mình lý giải có sai.

Cũng là không giải được trong lòng cái kia bí ẩn.

Không thể làm gì Thiên Cơ Tử, hôm nay cố ý tới cửa hàng thỉnh giáo Dương Phong.

"A. . . Đây không phải lâu chủ nha, ngài đây là nhặt được bảo bối gì? Miệng này theo suốt ngày đều không có khép lại qua."

Có dạng biết người nhìn đến Thiên Cơ Tử, thì cười trêu chọc nói.

"Ha ha. . . Không có không có, bảo bối nào có dễ nhặt như vậy! !"

Thiên Cơ Tử cười ha ha một tiếng, một bên hướng về cửa hàng, vừa hướng người quen gật đầu chào hỏi.

Vô luận là ai đều nhìn không ra, cái này vẻ mặt tươi cười, khuôn mặt hòa ái dễ gần Thiên Cơ lâu lâu chủ.

Đã từng là cái thích khách đầu lĩnh!

Trong cửa hàng!

Mộc Du cùng Thương Dương đi tới bên quầy.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành!"

Hai người hướng Dương Phong đánh xong bắt chuyện, thì biểu lộ lần này tới ý.

"Dương chưởng quỹ, là như vậy."

Mộc Du trên mặt lóe qua một vẻ lo âu.

"Mấy ngày nay, chúng ta luôn cảm giác trong lòng hoảng loạn, tựa hồ muốn chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Chúng ta đang thương lượng hồi lâu sau, có lẽ tại Thánh giới bên trong xuất hiện sự tình gì.

Mới làm cho chúng ta đồng thời xuất hiện cái này cảm giác khác thường."

Trong vòng mấy ngày này, Mộc Du cùng Thương Dương chờ theo Thánh giới xuống tất cả mọi người, ở trong lòng đồng thời xuất hiện tâm tình bất an.

Bọn họ cũng không biết cái này tâm tình bất an đến từ nơi đâu, vì sao muốn hình thành.

Sau cùng tại mọi người thảo luận về sau.

Đều đem ánh mắt đặt ở Thánh giới bên trong.

Chẳng lẽ Thánh giới ra chuyện rồi?

Hiện trước khi đến Thánh giới thông đạo, đã không có.

Bọn họ muốn về Thánh giới nhìn xem, cũng không có con đường trở về.

Đang thảo luận một phen về sau, quyết định đi cầu trợ Dương Phong.

Dương Phong nghe xong, trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại không tốt suy nghĩ.

Ngay tại Dương Phong cái kia không tốt suy nghĩ, vừa mới nổi lên.

Hệ thống cái kia thanh âm giống như máy móc vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tra ra Thánh giới chân tướng.

Khen thưởng: Thải Hồng kiều.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba mươi ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Kí chủ cảnh giới phong ấn ba mươi ngày."

Quả nhiên. . ..