Chương 1298: Người một cái không may, uống nước lạnh đều nhét răng

Chương 1298: Người một cái không may, uống nước lạnh đều nhét răng

Dương Phong liền biết lại là kết quả này.

Khẳng định là hệ thống chê hắn quá nhàn, nhiệm vụ này thì đến rồi!

Dương Phong lúc này trong lòng nằm rất nhiều cái rãnh, chính mình cuộc sống tốt đẹp vừa mới bắt đầu.

Cái này lại ra yêu thiêu thân!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ biết."

Dương Phong trong lòng tuy nhiên bất mãn, nhưng cũng là đối hệ thống bất mãn.

Cũng không có đối Mộc Du Thương Dương lên cái gì bất mãn tâm tư!

"Chờ có thời gian, liền đi Thánh giới dạo chơi!"

Dương Phong cũng sẽ không hiện tại liền đi Thánh giới nhìn xem, dù sao nhiệm vụ thời gian hiệu lực có ba mươi ngày.

Vậy liền đại biểu cho Thánh giới trong khoảng thời gian ngắn, cũng sẽ không xuất hiện sự tình gì.

Lại nói, coi như Thánh giới có chuyện gì, lại cùng hắn Dương đại chưởng quỹ có quan hệ gì đâu?

Chờ mình ngày nào tâm huyết dâng trào, liền đi Thánh giới nhìn xem.

Mộc Du Thương Dương hai người gặp Dương Phong nói trở về Thánh giới nhìn xem, cái kia kích động a!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Tại đối Dương Phong thiên ân vạn tạ về sau, rời đi cửa hàng.

Tại lối vào cửa hàng thời điểm, còn đụng phải tới Thiên Cơ Tử.

"Hai vị tiền bối tốt!"

Thiên Cơ Tử cung kính hướng về hai người, thi lễ một cái về sau, mới tiếp tục hướng về trong cửa hàng mà đến.

"Dương chưởng quỹ, thiên cơ có một chuyện không rõ, còn mời Dương chưởng quỹ chỉ điểm."

Thiên Cơ Tử đi tới bên quầy, lành nghề hết lễ về sau, mã lên cho thấy ý đồ đến.

Dương Phong khẽ chau mày, hôm nay là chuyện gì xảy ra, làm sao nhiều chuyện như vậy.

"Ừm. . . Nói đi, sự tình gì!"

Dương Phong có một ít tâm mệt mỏi.

Hắn có một loại dự cảm, cái này thiên cơ tử nói sự tình, tuyệt đối sẽ mang đến cho hắn chuyện gì đó không hay.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Đã như vậy, vậy liền cùng đi đi!

"Dương chưởng quỹ là như vậy, tại mười ngày trước, ta tại vì một Ma thú tính toán tiền đồ lúc, tính ra một cái không biết khu vực.

Sau đó trong hơn mười ngày, vô luận ta như thế nào thôi diễn, đều tính toán không ra cái này không biết khu vực ở nơi nào!"

Thiên Cơ Tử nói đến đây, Dương Phong trong lòng liền đã nắm chắc.

Cái này không biết khu vực, khẳng định là còn không có dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới còn lại Hoang giới.

"Thiên cơ cũng đi thỉnh giáo Cô Thiên Lang chờ đại nhân, cũng không có đạt được cái này không biết khu vực tin tức.

Cái này không biết khu vực đến cùng là nơi nào, mời Dương chưởng quỹ vì thiên cơ chỉ điểm sai lầm!"

Thiên Cơ Tử nói xong, hướng Dương Phong thi lễ một cái, một mặt thành tín bộ dáng.

Tại Thiên Cơ Tử xem ra, làm phức tạp chính mình chuyện này, tại Dương chưởng quỹ nơi này, tuyệt đối có thể tuỳ tiện giải quyết.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới nhiệm vụ."

Thì tại Thiên Cơ Tử tiếng nói hạ xuống xong, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

Dương Phong: "..."

Bản chưởng quỹ còn có thể nói cái gì?

Cái này suy nghĩ gì liền đến cái gì, bản chưởng quỹ hôm nay vận khí chẳng lẽ tốt như vậy?

Có chuẩn bị tâm tư Dương Phong, đối với hệ thống lần này thanh âm nhắc nhở liền không có như vậy quan tâm.

"Nếu là không biết, vậy ngươi cần gì phải đi biết được?"

Dương Phong nhắm hai mắt lại, hắn hiện tại cũng không biết Thiên Cơ Tử nói, cái này không biết khu vực lại là cái nào Hoang giới.

"Đợi đến cơ hội đến, ngươi tự nhiên là sẽ biết được cái này không biết khu vực, là chỗ kia!"

Dương Phong nói cũng đúng vô cùng chính xác, chỉ cần Thiên Cơ Tử thôi diễn nơi này, dung hợp tiến vào Phàm Huyền Hoang giới.

Là hắn có thể tính toán ra hiện tại cái này không biết khu vực là nơi nào!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ giải hoặc!"

Thiên Cơ Tử đã hiểu Dương Phong lời nói bên trong ý tứ.

Bí ẩn này cũng không phải là hắn hiện tại có thể giải nghi ngờ, có lẽ tại tương lai không lâu mình có thể tính ra tới.

Hướng về Dương Phong thi lễ một cái về sau, Thiên Cơ Tử thì thối lui ra khỏi cửa hàng.

Cái này mặc dù không có đạt được trong lòng đáp án, nhưng không phải thu hoạch gì đều không có.

Hắn hiện tại biết, sau này Phàm Huyền Hoang giới, lại không ngừng mở rộng.

Tại Thiên Cơ Tử sau khi đi, Dương Phong theo quầy rời đi.

Nơi này không thể ngây người thêm, nếu như lại ở lại, đây tuyệt đối không xong.

"Mẹ trứng, người này một cái không may, uống miếng nước lạnh đều muốn nhét răng!"

Dương Phong trực tiếp về tới cửa hàng lầu hai, đi tới đại điện trong tiểu viện.

Xuất ra xích đu nằm xuống.

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ một tấm vô địch thẻ!"

Dương Phong có một chút không biết xấu hổ mở miệng nói ra.

Muốn phải hoàn thành cái này chi nhánh nhiệm vụ, thì muốn đi một chuyến Thánh giới.

Lấy mình bây giờ tu vi, đi đến Thần giới cũng là không cần sợ cái gì.

Vây quanh chính mình mấy cái kia, nhìn thấy mình tuyệt đối là thành thành thật thật tới hành lễ.

Còn có ai dám đối với mình làm càn.

Mà lại chính mình chỉ cần mở ra chủ cửa hàng sáo trang hiệu quả, càng không có người dám làm càn.

Ai dám làm càn, mình tuyệt đối dùng chủ cửa hàng chi kiếm, đem hắn cho dát.

Cái này nói trở lại, nếu như có Vô Địch thẻ đó là không thể tốt hơn.

"Ha ha. . ."

Hệ thống chỉ là lạnh lùng giễu cợt cười một tiếng.

Cái này kí chủ đánh thật là ý kiến hay a, cứ như vậy nhẹ nhàng một câu, liền muốn theo bản hệ thống nơi này muốn một tấm vô địch thẻ.

Ngươi mặt rất cực kỳ sao?

"Coi như bản chưởng quỹ thiếu ngươi một trương!"

Hệ thống phản ứng, đều tại Dương Phong trong dự liệu.

Cho nên, Dương Phong không nhanh không chậm lần nữa thương lượng.

Hắn cũng vô cùng minh bạch, muốn từ hệ thống chỗ đó vô duyên vô cớ đạt được một tấm vô địch thẻ.

Cái kia là chuyện không thể nào.

Nhưng nếu như không tranh lấy một chút, ai biết hệ thống có phải hay không não tử rút, đến lúc đó thật cho mình một tấm vô địch thẻ, chính mình chẳng phải kiếm bộn rồi mà!

Dương Phong có một ít ý nghĩ hão huyền nghĩ đến, vậy coi như bàn đánh đôm đốp đôm đốp vang!

Bất quá, hệ thống thế nhưng là sẽ không nuông chiều hắn cái này tật xấu.

"Kí chủ, ngươi vẫn là tắm một cái thì ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có!"

"Hừ. . . Chẳng phải phong ấn ba mươi ngày tu vi nha, có gì đặc biệt hơn người!"

Dương Phong lạnh hừ một tiếng.

"Nhiệm vụ này, gia thì không làm!" Dương Phong có chút tức giận nói ra.

"Kí chủ xin cứ tự nhiên!"

Hệ thống không quan trọng nói, nhiệm vụ này vô luận là hoàn thành hay không, đối hệ thống cũng không có có ảnh hưởng gì.

Ngươi thích hoàn thành hay không hoàn thành.

Dương Phong nhìn hệ thống thế mà không có chút nào thụ uy hiếp, thì có như vậy một chút áp chế nhuệ khí.

Bất quá cái này ba mươi ngày bị phong ấn tu vi có chút quá dài, nếu như là mười ngày tám ngày, hắn thật đúng là thì mặc kệ.

Bất quá cái này ba mươi ngày thật sự là có một chút như vậy dài.

Bất quá nhiệm vụ này kỳ hạn là ba mươi ngày, Dương Phong cũng sẽ không cuống cuồng.

Thời gian còn mọc ra, ai biết qua mấy ngày sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Nếu như mình đạt được trung thu quà tặng, bên trong là một tấm vô địch thẻ, cũng là phi thường có khả năng.

Một ngày buôn bán thời gian kết thúc.

Tại ngày này hết thảy có 22104 trong đó thu quà tặng, bị người đạt được.

Hôm nay hảo vật phẩm, không so ngày đầu tiên thiếu.

Hơn nữa còn ra một cái tu tiên nguyên bộ, ba cái yêu đan, ba cái Tu Tiên lệnh, hai cái hóa long lệnh bài, mười cái võ đạo truyền thừa lệnh bài.

Thậm chí còn có hai tấm động thiên phúc địa phiếu hối đoái.

Cái này khiến Dương Phong đối với mình tràn đầy lòng tin, hôm nay tuyệt đối có thể đạt được một cái trung thu quà tặng.

Một cái đồ vật vô cùng phong phú trung thu quà tặng.

Thế mà hiện thực cho Dương Phong một bàn tay.

Ngoại trừ huyền không bí cảnh bên ngoài, còn lại Dương Phong đã thử một lần, cũng không có đạt được hắn tâm tâm niệm niệm trung thu quà tặng.

"Hừ hừ. . . Bản chưởng quỹ cũng không tin, hôm nay cùng ngươi nha thì ăn thua đủ!".