Chương 1299: Chúng ta Huyễn Nguyệt thánh địa không chỉ có thực lực cường đại, bối cảnh còn rất thâm hậu

Chương 1299: Chúng ta Huyễn Nguyệt thánh địa không chỉ có thực lực cường đại, bối cảnh còn rất thâm hậu

Dương Phong đi tới huyền không bí cảnh bên trong, thế mà hai giờ đi qua, Dương Phong vẫn là không thu hoạch được gì.

Mà lúc này trời cũng sáng lên.

Dương Phong một đêm này đều đang tìm kiếm trung thu quà tặng, thế mà cũng là thích mà không được.

Đừng nói trung thu quà tặng.

Trúng liền thu một cái lông đều không có đạt được.

"Xúi quẩy! !"

Dương Phong về tới trong cửa hàng.

Lúc này thời điểm Hổ Hoan Hoan chờ mới vừa từ cửa hàng lầu hai xuống tới.

Nay Thiên chưởng quỹ làm sao lên được sớm như vậy?

Tất cả mọi người ở trong lòng xuất hiện cái nghi vấn này.

"Hoan Hoan mấy ngày nay nhìn một chút, nếu ai dám quấy rối trực tiếp giết chết!"

Dương Phong phát hung ác.

Mấy ngày nay hắn cũng không dám tiếp tục tại cửa hàng lầu một ở lại, vạn nhất cái nào lăng đầu thanh tới dựng một hai câu.

Lại cho mình đến một cái nhiệm vụ, chính mình liền khóc địa phương đều không có.

Dương Phong vô cùng xác định, nếu như lại tới một cái chi nhánh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ trừng phạt tuyệt đối không phải phong ấn tu vi, mà chính là trống rỗng tu vi hoặc là cảnh giới ngã xuống.

Cho nên để cho an toàn, hai ngày này chính mình vẫn là tại cửa hàng lầu hai vượt qua.

"Là chưởng quỹ!"

Hổ Hoan Hoan nhẹ gật đầu.

Nay Thiên chưởng quỹ tâm tình tốt giống quá tốt, không biết cái nào đần độn chọc phải hắn.

Không lâu sau đó, Dương Phong tâm tình không thật là tốt tin tức truyền khắp toàn bộ cửa hàng lãnh địa.

Tất cả mọi người cùng Ma thú đều lưu tâm, khống chế tốt lời nói của chính mình.

Ngàn vạn không thể rước họa vào thân.

Dù sao mỗi lần Dương Phong tâm tình không thật là tốt thời điểm, đều là trực tiếp hạ lệnh, nếu ai quấy rối trực tiếp làm chết.

Cái này ai có thể chịu được.

Bọn họ cũng không nguyện hơi lớn âm thanh một chút, liền bị coi là khiêu khích, coi là quấy rối.

Từ đó bị mất tánh mạng.

Cả cửa hàng lĩnh vực. Âm thanh ồn ào nhỏ rất nhiều.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ta được đến Hóa Hình Đan đan phương, ta được đến Hóa Hình Đan đan phương."

Một người mặc so sánh mộc mạc người trẻ tuổi, nhìn trong tay một trương đan phương cười như điên không thôi.

Thanh âm của hắn có thể là lớn vô cùng âm thanh, hắn vô cùng rõ ràng tiến nhập người chung quanh trong tai.

Trong nháy mắt, hắn liền bị người cho bao vây.

Mà lại tin tức này trong nháy mắt nổ tung lên, lấy tốc độ cực nhanh truyền hướng bốn phương tám hướng.

Hổ Mãnh bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào người trẻ tuổi kia bên người.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm người trẻ tuổi, gằn từng chữ: "Ngươi. . .. . . Đến. . .. . . Cái. . . A? ? ?"

Người trẻ tuổi này xem xét là Hổ Mãnh, đầu rụt rụt.

"Ta. . . Ta. . . Ta được đến. . . Đến. . . Cái này. . . Cái này."

Người trẻ tuổi kia theo chính mình trữ vật trong không gian giới chỉ, lấy ra một trang giấy.

Tờ giấy này trên cùng, viết ba chữ: " Hóa Hình Đan "

"Tiền. . . Tiền bối, ta. . . Ta được đến Hóa Hình Đan đan phương!"

Hổ Mãnh chết nhìn thẳng người trẻ tuổi trong tay đan phương, quả nhiên là Hóa Hình Đan đan phương.

Hô

Hổ Mãnh thở dài nhẹ nhõm, hắn đem ánh mắt đặt ở người tuổi trẻ trên thân.

"Ngươi nói cái giá đi!"

Hổ Mãnh đối với cái này Hóa Hình Đan đan phương, đó là tình thế bắt buộc.

Tuy nhiên bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa cũng không có rất lợi hại Luyện Đan Sư, nhưng đan phương này chỉ có thể Huyễn Nguyệt thánh địa mới có thể nắm giữ.

Thì coi như bọn họ Huyễn Nguyệt thánh luyện chế không ra Hóa Hình Đan, cũng muốn đem đan phương này siết trong tay.

Dù sao Hóa Hình Đan đối với Ma thú tới nói, thật sự là quá trọng yếu.

Nếu như cái này Hóa Hình Đan rơi vào đến thế lực khác trong tay, bọn họ Ma thú muốn Hóa Hình Đan, đem về trả một cái giá thật là lớn.

Dù sao đối mặt biến hóa dụ hoặc, đừng nói là phổ thông Ma thú

Liền xem như hắn, cũng chống cự không nổi dụ hoặc.

Cho nên. . . Tấm này Hóa Hình Đan mới, nhất định là muốn lưu tại Huyễn Nguyệt thánh địa.

Cái này người trẻ tuổi nhìn lấy Hổ Mãnh thần sắc, lại là e sợ mấy phần.

Tuy nhiên trong lòng của hắn có một con số, nhưng hắn cũng không dám đem cái số này nói ra.

Sau đó hắn lộ ra một chút vẻ hoảng sợ, có chút cà lăm nói:

"Ta. . . Ta cũng không biết muốn. . . Muốn bao nhiêu kim tệ!"

Hổ Mãnh nhìn lấy hắn run rẩy bộ dáng, cho dù trong lòng có cái giá cả cũng không dám nói rõ.

Hắn một chút suy nghĩ một chút nói ra: "Như vậy đi, bản thánh chủ cho ngươi 1000 ức kim tệ, đồng thời phù hộ nhân thân của ngươi an toàn ngươi nhìn có thể hay không?"

Người trẻ tuổi kia nghe được cái số này về sau, tròng mắt kém chút thì rớt xuống.

"1000 ức kim tệ! ! ! !"

Mẹ nó, thánh chủ thế mà cho ra là 1000 ức kim tệ, so với chính mình suy nghĩ 100 ức ròng rã nhiều hơn 10 lần.

Cái này 1000 ức chính mình muốn làm sao hoa?

Mọi người đến nói một chút, anh em rất cấp bách.

Người trẻ tuổi lập tức trong đầu, tưởng tượng từ bản thân đạt được cái này 1000 ức về sau, muốn làm sao vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Hổ Mãnh gặp người trẻ tuổi chậm chạp không đáp lời, đầu hơi nhíu lại.

"Làm sao? Ngại ít thật sao?"

Người trẻ tuổi lập tức thanh tỉnh lại, đem trong đầu một số để miệng lưỡi khô không khốc hình ảnh vứt ra ngoài.

"Không. . . Không. . . Không, thánh chủ hiểu lầm, ta bán ta bán!"

Người trẻ tuổi tranh thủ thời gian khoát tay lắc đầu.

Chính mình có bao nhiêu cân lượng tất cả mọi người có thể nhìn ra, người ta thánh chủ đều ra đến 1000 ức kim tệ.

Chính mình có tư cách gì ngại ít.

Có mệnh cầm, không mệnh xài đạo lý hắn là phi thường minh bạch.

Mà lại người ta ra giá cả so trong lòng mình giá vị, đó là ròng rã cao hơn 10 lần, chính mình là không có không bán đạo lý.

"Chờ chút. . . Ta ra 2000 ức kim tệ!"

Ngay tại người trẻ tuổi muốn đem chính mình Hóa Hình Đan đan phương, giao cho Hổ Mãnh thời điểm.

Tần Hạo thanh âm xuất hiện.

Hắn đối tấm này Hóa Hình Đan đan phương, cũng là phi thường có hứng thú.

Bọn họ Thiên Tần thánh đình thế nhưng là có một đầu Ma thú đại quân, đối với Hóa Hình Đan cái kia là có lớn vô cùng nhu cầu.

Mà lại, có Hóa Hình Đan, vậy liền mang ý nghĩa cuồn cuộn tài nguyên.

Thì vẻn vẹn Huyễn Nguyệt thánh địa, cũng là một cái đại tài chủ.

Cho nên hắn là phi thường muốn bắt lại, cái này một trương Hóa Hình Đan đan phương.

"Ta ra 3000 ức kim tệ! !"

Ngay tại Tần Hạo thanh âm rơi xuống, Diệp Hoa Đình thanh âm vang lên.

Sau đó, còn lại nghe đến đó tin tức thế lực ào ào chạy đến, đều muốn cầm xuống cái này trương đan phương.

Giá cả cũng đi tới 1 vạn ức.

Hổ Mãnh rất là khinh thường nhìn lấy những thứ này tham gia náo nhiệt người, thì các ngươi cũng muốn cùng bản thánh chủ đoạt đan phương?

Hổ Mãnh nhìn lấy người trẻ tuổi, cười ha ha một tiếng: "Ha ha. . . Tiểu tử ngươi nói bán cho người nào a?"

Nói Hổ Mãnh dùng ngón tay cái chỉ chỉ bộ ngực của mình, "Ta Huyễn Nguyệt thánh địa thực lực, ngươi cũng biết."

Người trẻ tuổi tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, cái này huy hoàng trên thế giới, cần phải không ai không biết Huyễn Nguyệt thánh địa thực lực.

"Chúng ta Huyễn Nguyệt thánh địa không chỉ có có được thực lực cường đại, hơn nữa còn có thâm hậu bối cảnh!"

Luận bối cảnh, ngoại trừ Toàn Chân giáo, ai còn có thể hơn được bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa?

"Ta Hổ tộc tộc trưởng, Quy tộc lão tộc, Điểu Ngữ lão tổ, Thanh Nhã Chân Long đại nhân chờ một chút đều là cùng ta Huyễn Nguyệt thánh địa, có thiên ti vạn lũ quan hệ."

Hổ Mãnh nói đến đây, duỗi ra bồ phiến giống như bàn tay lớn vỗ vỗ người tuổi trẻ bả vai.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói ta Huyễn Nguyệt thánh địa ngưu không ngưu bức? Có thể hay không bảo hộ ngươi an toàn?".