Chương 1300: Thành công lấy được Hóa Hình Đan đan phương

Chương 1300: Thành công lấy được Hóa Hình Đan đan phương

Hổ Mãnh lời này cũng không phải là tùy tiện nói một chút, trong lời nói thế nhưng là một câu nhiều quan.

Nhưng là biểu lộ Huyễn Nguyệt thánh địa thực lực hôm nay cường đại cỡ nào, đồng thời nói cho người trẻ tuổi, bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa cùng cửa hàng quan hệ trong đó.

Ngươi đem đan phương bán cho ta, cường đại Huyễn Nguyệt thánh địa tuyệt đối có thể bảo hộ được an toàn của ngươi.

Đồng thời trong lời nói còn có một cái khác tầng ý tứ.

Đó chính là, nếu như ngươi không đem đan phương bán cho chúng ta, ha ha. . .

Thế lực khác có thể bảo chứng được an toàn của ngươi sao?

Người trẻ tuổi nghe được Hổ Mãnh lời nói bên trong một cái khác tầng ý tứ, hắn không có chút do dự nào, trong nháy mắt làm ra quyết định.

"Thánh chủ đại nhân yên tâm, chúng ta đã đã đạt thành giao dịch.

Cái này Hóa Hình Đan đan phương, đã thuộc về Huyễn Nguyệt thánh địa."

Người trẻ tuổi trực tiếp đem đan phương đưa tới Hổ Mãnh trước mặt, để lần này giao dịch vẽ lên dấu chấm tròn.

Người trẻ tuổi cũng không ngốc, nếu như mình dám đem đan phương này bán cho cái khác thế lực.

Chính mình cả đời này cũng đừng nghĩ xuất hiện tại người trước.

Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú, tuyệt đối sẽ đem chính mình xé nát.

Hổ Mãnh thu hồi Hóa Hình Đan đan phương, lấy qua người tuổi trẻ thẻ hội viên.

Đem 1000 ức kim tệ đi vào đến người tuổi trẻ thẻ hội viên bên trong, đồng thời còn ngoài định mức tặng cho người trẻ tuổi kia 1000 khối hạ phẩm linh thạch.

"Ha ha. . . Người trẻ tuổi có tiền đồ, nếu như đối với ta Huyễn Nguyệt thánh địa có hứng thú  có thể trở thành ta Huyễn Nguyệt thánh địa một viên."

Hổ Mãnh đắc ý nhìn lấy Tần Hạo bọn người, thì các ngươi cũng muốn cùng bản thánh chủ đoạt đan phương?

Thật sự là không biết lượng sức a!

"Nếu như thánh chủ không chê, ta nâng nhà thêm vào Huyễn Nguyệt thánh địa!"

Người trẻ tuổi mừng khấp khởi thu hồi thẻ hội viên, ngay tại lúc này vận mệnh của hắn đã phát sinh cải biến.

Có cái này 1000 ức kim tệ, hắn theo một cái tiểu gia tộc một lần hành động trở thành phú hào cấp gia tộc.

Chung quanh những người kia, nhìn đến hai mắt đều tản mát ra ác giống như lang quang mang.

Vì cái gì không phải ta được đến cái này đan phương, nếu không cái này 1000 ức kim tệ thì là của mình.

A a a a a. . . Tức giận a!

Hóa Hình Đan đan phương giao dịch ra 1000 ức kim tệ tin tức, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về năm cái đại lục lan truyền ra.

Rung động người cũng có, kinh ngạc người cũng có, ước ao ghen tị người cũng có.

Một cái tầng dưới chót nhất tiểu gia tộc, nhất triều ở giữa biến thành đỉnh cấp phú hào, không có người không vì chuyện này động dung.

Thế mà cái này chỉ là hôm nay một việc nhỏ xen giữa.

Còn có rất nhiều người đạt được vô cùng vô cùng không tệ quà tặng, bọn họ bởi vậy cũng cải biến tự thân vận mệnh.

Trung thu hoạt động ngày thứ ba, hết thảy xuất hiện 28999 cái lễ bao.

Tại trong cái này ra 5 bộ tu tiên nguyên bộ, tám cái yêu đan, cùng chín cái Tu Tiên lệnh, một cái hóa long lệnh bài, mười lăm cái võ đạo truyền thừa lệnh bài, năm tấm động thiên phúc địa phiếu hối đoái.

Còn có Thần giai công pháp năm bản, tu tiên công pháp hai bản, thể chất huyết mạch các mười cái.

Cứ như vậy, trung thu hoạt động ngày cuối cùng bầu không khí, đem về bị đẩy lên trước nay chưa có cao trào.

Tất cả đại thế lực phàm là trưởng lão cấp bậc người, đều đi tới cửa hàng lãnh địa bên trong.

Mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, đó chính là thu mua những cái kia tốt đồ vật.

Trên cơ bản hai ngày qua này, cái gì tu tiên nguyên bộ, yêu đan những vật này, trên cơ bản bị đại thế lực thu mua đi.

Có ít người cũng không muốn bán ra, nhưng những thứ này đại thế lực cho thật sự là nhiều lắm.

Để bọn hắn không muốn ra bán đều không được.

Đều là lấy ức làm đơn vị kim tệ, khiến cái này tán nhân hoặc là tiểu gia tộc, sao có thể chịu đựng được dụ hoặc.

Mà lại có ít người chính là vì đạt được hảo vật phẩm, sau đó giá cao bán ra.

Cứ như vậy, trên cơ bản là có thể làm được song phương cùng có lợi cục diện.

Ba ngày qua này, năm cái đại lục đỉnh tiêm thế lực các đại lão, đều là cười đến không ngậm miệng được.

Bình thường muốn mua được những vật phẩm này đó là nói chuyện viển vông.

Thế mà ba ngày qua này, vô luận chính bọn hắn thế lực đệ tử lấy được quà tặng, vẫn là thu mua được quà tặng.

Đều để thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Trong cửa hàng.

Huyền Phi ném cho Hổ Mãnh một cái không gian trữ vật giới chỉ.

Tại cái này trữ vật trong không gian giới chỉ, có mấy chục cây Hóa Hình Thảo.

"Ừm. . . Cái này nhóm đầu tiên Hóa Hình Thảo, các ngươi thì lấy đi dùng đi!"

Vốn là Huyền Phi còn muốn dựa vào cái này Hóa Hình Thảo kiếm lời lớn một khoản, không nghĩ tới cuối cùng Hóa Hình Đan đan phương, bị Hổ Mãnh nắm bắt tới tay.

Bất quá, cái này Hóa Hình Thảo chỉ có Huyền Phi có, hắn cũng đã nghĩ kỹ, về sau làm sao theo Huyễn Nguyệt thánh địa cầm tới Hóa Hình Thảo ích lợi.

"Đa tạ Huyền Phi lão tổ!"

Hổ Mãnh không có khách khí, trực tiếp đem trữ vật trong không gian giới chỉ Hóa Hình Thảo lấy đi.

"Về sau bán ra Hóa Hình Đan, lão tổ muốn cầm một thành ích lợi, cái này không nhiều lắm đâu?"

Huyền Phi nhìn lấy Hổ Mãnh, cười híp mắt nói ra!

Hổ Mãnh tâm cuồng hỉ lên, vốn là hắn là muốn cho ra hai thành lợi ích giao cho Huyền Phi.

Không nghĩ tới, Huyền Phi chỉ cần một thành.

"Lão tổ nhân từ, mới thu một thành ích lợi!"

Hổ Mãnh đối với Huyền Phi đó là một trận cảm kích!

"Các ngươi dự định đem cái này Hóa Hình Đan đan phương giao cho người nào đến nghiên cứu?"

Tiểu Bạch đối với Hổ Mãnh sẽ đem Hóa Hình Đan, giao cho người nào đến nghiên cứu luyện chế, lên lòng hiếu kỳ.

Hiện tại Huyễn Nguyệt thánh địa, tuy nhiên có một hai người tộc Luyện Đan Sư.

Bất quá lấy năng lực của bọn hắn, đừng nói luyện chế Hóa Hình Đan, thì Hóa Hình Đan đan phương có lẽ đều xem không hiểu.

Bởi vậy, muốn luyện chế ra Hóa Hình Đan đến, chỉ có thể giao cho phía ngoài thế lực.

"Hồi tộc trưởng, chúng ta dự định cùng Toàn Chân giáo hợp tác luyện chế!"

Toàn Chân giáo cũng là Hổ Mãnh chỗ tìm hợp tác đồng bọn.

Vô luận là Huyền Linh thực lực, còn nhân phẩm của hắn.

Đều là đáng giá Hổ Mãnh tín nhiệm.

Đặc biệt là Toàn Chân giáo đứng sau lưng chính là Dương chưởng quỹ.

Dương chưởng quỹ thế nhưng là Toàn Chân giáo tổ sư, mà lại bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa lại cùng Dương chưởng quỹ có một số quan hệ.

Có thể nói Huyễn Nguyệt thánh địa cùng Toàn Chân giáo, đều là người một nhà.

"Ta mới vừa cùng Huyền Linh chưởng giáo thông qua khí, về sau luyện chế Hóa Hình Đan thì giao cho bọn hắn.

Chúng ta Huyễn Nguyệt thánh địa phụ trách bán ra thành phẩm Hóa Hình Đan!"

Huyễn Nguyệt thánh địa cùng Toàn Chân giáo đã đạt thành một khoản hiệp nghị.

Về sau vô luận Huyễn Nguyệt thánh địa được cái gì đan phương, đều từ Toàn Chân giáo đến nghiên cứu chế tạo cùng luyện chế.

Huyễn Nguyệt thánh địa phụ trách thu thập luyện đan tài liệu, cùng phụ trách bán ra đan dược.

Toàn Chân giáo thu lấy đan dược lợi nhuận ba thành!

Cái này hiệp nghị, đạt được Tiểu Bạch bọn họ tán thành.

Dù sao bọn họ thu lấy chính là đan dược lợi nhuận ba thành, mà không phải thu lấy đan dược giá bán ba thành.

"Ừm. . . Luyện chế Hóa Hình Đan còn lại linh dược linh thảo, tại Ma thú thí luyện bí cảnh cùng huyền không bí cảnh bên trong, là phi thường phổ biến.

Các ngươi chỉ là phải cẩn thận tìm kiếm, trên cơ bản thì có thể tìm tới."

Tiểu Bạch đang nhìn Hóa Hình Đan đan phương về sau, đối Hóa Hình Đan những tài liệu khác, cái kia là phi thường quen thuộc.

Dù sao hắn tại Ma thú thí luyện bí cảnh cùng Huyền Không bí cảnh bên trong đều nhìn qua, hơn nữa còn không ít.

Luyện chế Hóa Hình Đan chủ yếu nhất chính là Hóa Hình Thảo, chỉ cần có Hóa Hình Thảo, còn lại cũng không phải là vấn đề gì.

"Đúng, tộc trưởng!"

Hổ Mãnh luyện chế Hóa Hình Đan tài liệu cũng không thế nào lo lắng, tại tới nơi này thời điểm, Huyễn Nguyệt thánh địa cao tầng đã mở xong hội.

Bọn họ đối với luyện chế Hóa Hình Đan tài liệu khác, cũng là thảo luận qua!

Trên cơ bản tất cả tài liệu những cái kia cao tầng cơ bản đều nhìn qua.

Tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc.

Dương Phong xuất hiện ở rút thưởng khu vực.

"Đây là ngày thứ ba, vô địch thẻ ngươi nhanh cho bản chưởng quỹ ra đi!".