Chương 1301: Mượn đao giết người

Chương 1301: Mượn đao giết người

Dương Phong đây là chờ Tiểu Bạch bọn họ toàn bộ tiến nhập thí luyện bí cảnh về sau, mới từ lầu hai xuống tới.

Hắn trạm thứ nhất vẫn là rút thưởng máy.

Tại Dương Phong trong lòng, dâng lên một loại sắp có may mắn buông xuống cảm giác.

Chính là loại cảm giác này, để Dương Phong tràn đầy lòng tin.

"Chúc mừng ngươi, rút trúng thần bí trao giải!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng thần bí tiểu thưởng!"

"Chúc mừng ngươi, rút trúng giải khuyến khích!"

Làm rút thưởng máy vang lên cái này ba tiếng chúc mừng thanh âm của ngươi, Dương Phong ngây dại!

Một cái thần bí trao giải, một cái thần bí tiểu thưởng.

"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào!"

Dương Phong thật sự là khó có thể tin, chính mình hôm nay vận khí, thế mà tốt đến loại trình độ này.

Xưa nay chưa từng có, thật là xưa nay chưa từng có a!

Thần bí lớn nhỏ phần thưởng đều rút ra!

Bất quá đáng tiếc là, trung thu quà tặng còn chưa có xuất hiện.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, đã hôm nay vận khí như thế nổ tung, trung thu quà tặng không có đạo lý sẽ không xuất hiện.

"Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này thần bí lớn nhỏ phần thưởng bên trong, là vật phẩm gì."

Dương Phong theo rút thưởng máy bên trong cầm ba loại đồ vật.

Hai cái màu vàng kim hộp quà cùng một kim tệ.

Dương Phong mở ra thần bí tiểu thưởng hộp, bên trong là một bản xen vào Thiên giai cùng Thần giai ở giữa công pháp.

Dương Phong nhìn thoáng qua về sau thì ném vào hệ thống không gian bên trong, hắn đối những công pháp này nha cái gì cũng không có hứng thú.

Thần bí trao giải bên trong, là một cái thẻ.

Dương Phong tưởng rằng vô địch thẻ, hưng phấn trong lòng một chút.

Sau cùng xem xét nguyên lai là cửa hàng công năng kim cương đen thẻ.

Cửa hàng công năng kim cương đen thẻ  có thể không số lần hạn chế tiến vào xem ảnh phòng, lĩnh ngộ phòng chờ cửa hàng công năng thất.

Có thể nói là một kẹt tại tay, công năng thất ta có.

Tấm thẻ này tại bên ngoài xem ra là vô cùng vô cùng trân quý, tăng thêm Dương Phong trong tay cái này một trương, cũng chỉ có hai tấm.

Tuy nhiên tấm này cửa hàng công năng kim cương đen thẻ, là vô cùng trân quý.

Bất quá tấm thẻ này tại Dương Phong nơi này, cùng phổ thông giấy một dạng.

Dương Phong có thể sẽ không để ý những vật phẩm này đối với hắn có dùng hay không dùng, hắn muốn là cái này phần thưởng, phần thưởng là cái gì hắn không quan trọng.

Cái này rút thưởng máy mở cho hắn một cái tốt đầu, đến đón lấy hắn muốn hướng trung thu quà tặng khởi xướng trùng kích.

"Hôm nay bản chưởng quỹ như thế mạnh vận khí, trung thu quà tặng, ngươi thì cho bản chưởng quỹ ra đi!"

Thế mà, nhanh đến hừng đông thời điểm, Dương Phong vẫn là không thu hoạch được gì.

Cái này khiến Dương Phong có chút không chịu nổi.

Cái này không khoa học a, bản chưởng quỹ vận khí như thế mạnh, không có đạo lý lấy không được một cái trung thu quà tặng.

Trừ phi...

"Hừ. . . Hệ thống, ngươi xác định không phải ngươi từ đó cản trở, mới khiến cho bản chưởng quỹ lấy không được vô địch thẻ?"

Dương Phong vẫn là hoài nghi đây hết thảy đều là hệ thống từ đó cản trở, không phải vậy hắn không có khả năng liên tục mấy ngày đều lấy không được một cái quà tặng.

"Bản hệ thống cũng không có nhàm chán như vậy!"

Hệ thống biểu thị chính mình không cõng nồi, đó căn bản cùng mình không có có quan hệ gì.

Không phải liền là một cái nho nhỏ trung thu quà tặng nha, bản hệ thống cũng sẽ không đi để ý tới loại chuyện nhỏ này.

Nếu như Dương Phong có thể từ đó thu quà tặng chi ở bên trong lấy được vô địch thẻ, hoặc là vô địch vương thẻ, vậy cũng chỉ có thể là Dương Phong may mắn.

Hệ thống cũng không sẽ đi can thiệp.

"Vậy ngươi thề!"

Hệ thống: "..."

"Nhanh điểm a, hệ thống ngươi nhanh thề a!"

Hệ thống kém chút thì thổ huyết, chính mình làm sao lại gặp được như thế cái đồ chơi.

"Bản hệ thống thề, đây hết thảy đều cùng bản hệ thống không có quan hệ gì!"

Hệ thống sau cùng mười phần bất đắc dĩ, chỉ có thể thề.

Cái này còn tạm được!

Dương Phong đối hệ thống biểu hiện vừa lòng phi thường, có điều hắn bây giờ muốn biết, tại trung thu quà tặng bên trong có thể hay không mở ra vô địch thẻ.

Nếu như mở không ra, vậy hắn cái này sẽ không tiếp tục phí cái kia lực.

"Hệ thống vậy ngươi nói, cái này lễ phẩm bên trong có thể hay không mở ra vô địch thẻ?"

Hệ thống đối với vấn đề này cũng không có cái gì giấu diếm, trả lời: "Nếu như là những người khác không mở được, nếu như là kí chủ, là có khả năng!"

Hệ thống đang nói xong về sau, ở trong lòng thầm bồi thêm một câu, " khả năng này là không. "

Hoạt động vô luận đối với người nào đều là giống nhau, cũng sẽ không bởi vì ngươi là chủ cửa hàng, thì có ngoài định mức chiếu cố.

Đó là không có khả năng!

Hệ thống nói như vậy cũng chỉ là tại an ủi một chút Dương Phong.

Không phải vậy hiện tại thì nói cho hắn biết không có khả năng mở ra vô địch thẻ, hệ thống sợ Dương Phong sẽ sụp đổ.

Dù sao, hy vọng ròng rã ba ngày.

Tuyệt không thể tại ngày cuối cùng tiến đến thời điểm, cho hắn cả không có lòng tin!

"Vậy là được, vậy là được!"

Có Vô Địch thẻ liền tốt, còn có thời gian một ngày, bản chưởng quỹ nhất định muốn đạt được trung thu quà tặng.

... . . .

Thánh giới.

Cái kia tràn ngập tại Thánh giới trên không cái kia cỗ cường đại khí tức tà ác, giống như thủy triều rút đi.

Tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Vẻn vẹn không đến mười hơi thời gian, toàn bộ Thánh giới trên không khí tức tà ác đều vô ảnh vô tung.

Cái này làm cho cả Thánh giới người, đều lâm vào không biết làm sao bên trong.

Tại một cái không đáng chú ý trong trang viên.

Một tên ngồi xếp bằng phiêu phù ở trong trang viên trong tiểu viện, mang theo mặt nạ đại hán, đột nhiên quái nở nụ cười.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Nụ cười này mười phần làm người ta sợ hãi, may ra cái này trong trang viên chỉ có đại hán một người.

Không phải vậy nghe được cái này tiếng cười quái dị, không phải làm ác mộng không thể.

"Cái này thần chi vứt bỏ cũng là thần chi bỏ đi chỗ, thực lực thế mà nhỏ yếu như vậy."

Cái kia bao phủ toàn bộ Thần giới khí tức tà ác, chính là vị này đại hán chỗ phát ra.

Hiện tại đại hán đã đem toàn bộ Thánh giới dò xét một lần, cũng không có phát hiện nơi này có đối với hắn sinh ra uy hiếp nhân vật.

Thực lực của hắn, ở chỗ này, cái kia chính là mạnh nhất tồn tại.

Có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm.

"Mười ngày sau, các ngươi thì nghênh đón các ngươi Thần Linh đi!"

Đại hán hai mắt lóe lên hồng mang, trong hai mắt tràn đầy tàn nhẫn.

Muốn khôi phục lại chính mình đỉnh phong mức độ, không có trên trăm năm là không thể nào.

Nhưng khôi phục lại có thể thống trị cái này thần khí chi địa thực lực, chỉ cần mười ngày là đủ.

Mười ngày sau, hắn liền muốn cái này thần khí chi địa toàn bộ sinh linh, toàn bộ thần phục dưới chân hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Cái kia khí tức khủng bố làm sao biến mất?"

Thông Thánh chúa tể một mặt kinh ngạc nhìn về phía hư không.

Cái này khí tức tà ác khí thế vừa mới trước đây không lâu vượt qua bọn họ, hiện tại này khí tức lại biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng lẽ cái này tản mát ra khí tức tà ác người, cho rằng có thể tùy ý nắm ba người bọn hắn, mới có thể đem khí tức thu hồi?

Chẳng lẽ hiện tại chính là, cuồng phong bạo vũ tới yên tĩnh thời khắc sao?

"Có kỳ quặc, việc này tuyệt không đơn giản!"

Nguyên thần chúa tể cảm thụ được khí tức tà ác diệt hết Thánh giới, cái kia giữa lông mày khóa chặt thành một cái " xuyên " chữ.

Chẳng lẽ, người này muốn xuất thủ sao?

"Có lẽ, đây cũng là trước cơn bão tố yên tĩnh đi!"

Thái Thánh chúa tể cũng là chân mày nhíu chặt, trong lòng của hắn, có một loại dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt.

Trong nháy mắt náo động, sẽ phải tiến đến!

"Ha ha. . . Muốn bắt đầu sao?"

Một vị lão giả nhìn lấy biến mất không thấy gì nữa khí tức tà ác, ha ha phá lên cười.

"Bản Thiên Đạo kế hoạch muốn bắt đầu, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng không có?"

Lão giả này không là người khác, chính là Thánh giới Thiên Đạo.

Đây hết thảy đều là kế hoạch của hắn.

Cái kia phát ra khí tức tà ác đại hán, là hắn theo một chỗ bên trong, thả ra!

Nó mục đích có hai cái.

Đệ nhất chính là mượn đao giết người.

Thứ hai, chính là vì đại hán này thể nội nào đó một loại đồ vật.

"Ha ha ha. . . Thì các ngươi cũng vọng muốn thay thế bản Thiên Đạo?

Không lâu sau đó, bản Thiên Đạo liền có thể chân chính hướng về Thiên Đạo bên trên, phóng ra một bước mấu chốt nhất!".