Chương 1302: Chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng thì là người khác

Chương 1302: Chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng thì là người khác

Trung thu hoạt động tiến vào ngày cuối cùng.

Hôm nay Dương Phong cũng không trở về đến cửa hàng lầu hai, mà chính là ngồi ở trong quầy.

Chờ Hổ Thiên Thiên bọn họ đi vào lầu một lúc, giật nảy mình.

Chưởng quỹ hôm nay làm sao sớm như vậy tại trong quầy, chẳng lẽ tâm tình lại không tốt rồi?

Hổ Thiên Thiên chờ cùng Dương Phong đánh xong bắt chuyện về sau, liền trở về mỗi người trên cương vị.

Cửa hàng bên ngoài.

Cửa hàng lãnh địa bên trong, vẫn là người đông tấp nập.

Đây là trung thu hoạt động ngày cuối cùng, cũng đem không khí này đẩy hướng cao triều nhất.

Trong đám người, có một đám đoàn thể bị người trái ba vòng phải ba vòng vây quanh, như là nhìn trò khỉ một dạng say sưa ngon lành nhìn lấy.

Bọn này đoàn thể có chừng một trăm người, cầm đầu là một người trung niên bộ dáng, tóc dài khoác tại sau lưng, gương mặt phấn khởi.

Tại người trung niên đối diện, chính là thủ hạ của hắn.

Cái này chừng một trăm người bên trong, có nam có nữ trẻ có già có.

Giờ phút này bọn họ chính là một mặt cuồng nhiệt nhìn lấy trung niên nhân.

Lúc này thời điểm trung niên nhân đối với mình trước mặt thủ hạ, lớn tiếng gọi hô lên.

"Các ngươi là ai!"

Cái kia chừng một trăm người nâng lên tay phải của mình, trên dưới vung múa lên.

Trăm miệng một lời hô lớn: "Thiên Hồng! Thiên Hồng! Thiên Hồng!"

Trung niên nhân lần nữa hô to: "Chúng ta muốn cái gì?"

Cái kia hơn một trăm người lần nữa khua tay tay phải của mình: "Quà tặng! Quà tặng! Quà tặng!"

Trung niên nhân phi thường hài lòng, lần nữa cuồng loạn hô: "Có lòng tin hay không!"

Cái này hơn một trăm nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, trên mặt cái kia cuồng nhiệt biểu lộ lại liên hồi mấy phần.

"Có! Có! Có!"

Mọi người nhìn cái này chừng một trăm người biểu diễn, đều là trợn mắt hốc mồm!

Bọn họ cho tới bây giờ liền không có nhìn qua loại hình thức này động viên phương thức!

Thế mà cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, đến đón lấy để bọn hắn cảm thấy nhìn mà than thở sự tình sắp phát sinh.

"Ngọa tào, nhóm người này là ở đâu ra?"

"Xem bọn hắn xuyên qua, hẳn là Bách Luyện thánh địa tới!"

"Khó trách có như thế ngu ngốc ép hành động!"

Bọn họ đối với Bách Luyện thánh địa phong tục, cũng không phải là hết sức hiểu rõ.

Hiện tại ngoại trừ những cái kia đỉnh cấp thế người bên ngoài, người bình thường còn chưa từng đi Bách Luyện thánh địa.

Dù sao cái này đi một lần phí dụng, nhưng là muốn một ngàn kim tệ, bọn họ cũng không bỏ được.

"Bọn họ là như thế nào làm đến toàn bộ hành trình không xấu hổ?"

Một số đã có tuổi người, nhìn lấy bọn hắn cái kia la to hành động cử chỉ hình thù cổ quái, lúng túng muốn chết.

"Ha ha. . . Cái này còn không đơn giản!"

Một người trẻ tuổi cười ha ha một tiếng!

"Chỉ cần bọn họ không xấu hổ, lúng túng chính là chúng ta!"

Những cái kia đã có tuổi người, mới một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

"Có đạo lý, có đạo lý nha!"

Ngay lúc này, một trận vô cùng có tiết tấu cảm tiếng vỗ tay vang lên.

"Ba! Ba! Ba!"

Cái kia hất lên tán phát trung niên nhân, đi đầu đập lên bàn tay.

Tay trái của bọn hắn một mực đặt ở trước ngực mình, kéo ra tay phải, mặt mũi tràn đầy mang theo mỉm cười, mang theo vô cùng có tiết tấu cảm bàn tay, đập vào tay trái trên bàn tay.

Loại tràng diện này, cùng này chút ít thương khai hội tiếng vỗ tay, là giống như đúc!

"Tiếp tục, mọi người có tiết tấu vỗ tay!"

Tại trung niên nhân kia lôi kéo dưới, cái này giàu có tiết tấu cảm tiếng vỗ tay tràn ngập tại đám người này chung quanh.

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Bọn họ một bên vỗ tay, một bên hô hào lên lên lên.

Thần tình kia còn nóng không được!

Xung quanh người nghe cái này giàu có tiết tấu cảm vỗ tay âm thanh, đầu đều không tự chủ được theo cái kia vỗ tay âm thanh, lắc lư.

"Xong xong, trong óc của ta đều là bọn họ vỗ tay tiết tấu!"

Một người trẻ tuổi vỗ vỗ đầu của mình, một bộ hoảng sợ bộ dáng.

"Ta cũng là a, cái này làm sao bây giờ?"

"Trời ạ, vì cái gì ta cũng muốn cùng đập lên!"

Không ngừng người trẻ tuổi này, có rất nhiều người giống như hắn tao ngộ.

Trong óc của bọn hắn đều là loại này vỗ tay tiết tấu, mà lại bọn họ hai tay bắt đầu có chút rục rịch, cũng muốn cùng những người này cùng một chỗ đập lên.

"Nhanh. . . Nhanh ngăn chặn lỗ tai."

Rất nhiều người đều bưng bít lấy lỗ tai của mình, không cho cái này tiết tấu cảm cực mạnh tiếng vỗ tay tiến vào trong tai của mình.

"Các ngươi im miệng! !"

Lúc này thời điểm một cái hét to âm thanh vang lên.

Hổ Hoan Hoan tới, hắn đang đi tuần thời điểm phát hiện nơi này dị dạng.

Thì lập tức chạy tới xem xét tình huống.

Khá lắm, giật nảy mình lại vỗ tay lại kêu, các ngươi muốn lên trời hay sao?

Mình tại trong nhà hô hô là được, tại nơi này mù hô, các ngươi chẳng lẽ không biết dạng này sẽ đánh nhiễu đến người khác sao?

"Lại lớn tiếng như vậy gầm loạn gọi bậy, nơi nào đến lăn chạy về chỗ đó!"

Tại Hổ Hoan Hoan hét to âm thanh bên trong, mấy người này mới ngậm miệng lại.

Đầu lĩnh kia trung niên nhân, gương mặt không có ý tứ đối với Hổ Hoan Hoan nói liên tục xin lỗi.

Cũng cam đoan tuyệt đối sẽ không lại phát ra lớn như vậy thanh âm.

Tại Hổ Hoan Hoan sau khi đi.

Đầu lĩnh kia trung niên nhân, nhìn Hổ Hoan Hoan sau khi rời đi, thấp giọng, đối với thủ hạ của hắn nói ra:

"Mọi người nhớ kỹ, vì Thiên Hồng, vì chính các ngươi, nhất định muốn làm đến quà tặng!"

Cái kia chừng một trăm người, nâng lên tay phải của mình, trên dưới quơ múa.

Cũng là đè thấp thanh âm, trăm miệng một lời: "Làm lên! Làm lên! Làm lên!"

Người chung quanh nhìn đến đám người kia thế mà còn dám dạng này, rối rít giơ lên ngón tay cái của mình.

"Ta nói lão huynh, ngươi đây là ngược gây án a!"

"Đúng đấy, chẳng lẽ ngươi không biết Hoan gia muốn là nổi giận lên, hậu quả có thể là vô cùng nghiêm trọng sao?"

Đầu lĩnh kia trung niên nhân, gương mặt không hiểu.

"Vị kia Hổ gia không phải không để chúng ta nói chuyện lớn tiếng nha, ta hiện tại thanh âm nhỏ như vậy, sẽ không có chuyện gì mới đúng a!"

Vị kia chỉ là để cho chúng ta đừng lớn tiếng như vậy, cũng không phải để cho chúng ta không cho phép lại hô.

Chúng ta chỉ cần nói nhỏ thôi, không được sao!

"Ta đi, ta lại không phản bác được!"

Chung quanh những người kia thế mà tìm không thấy cái gì phản bác địa phương.

Vừa mới Hổ Hoan Hoan xác thực nói chỉ là để bọn hắn không còn lớn tiếng hơn ồn ào, cũng không có để bọn hắn im miệng.

Người ta hiện tại nhỏ giọng nói, cũng không có có cái gì không đúng.

"Lão huynh các ngươi là đến từ Bách Luyện thánh địa?"

Lúc này thời điểm, một lão giả đi tới trung niên nhân trước mặt, hiếu kỳ dò hỏi.

Trung niên nhân nhẹ gật đầu tự giới thiệu mình: "Không tệ, ta là Bách Luyện thánh địa Thiên Hồng bang, ta là Thiên Hồng bang bang chủ Nhiếp Kiêu."

Sau đó Thiên Hồng bang bang chủ Nhiếp Kiêu, cùng người chung quanh hắn từ từ quen thuộc bắt chuyện.

"Nhiếp bang chủ, các ngươi Thiên Hồng bang còn thật đặc biệt đó a.

Vừa mới cái kia một bộ, ngươi là như thế nào nghĩ ra? Vẫn rất có ma tính."

Mọi người thì vừa mới cái kia vô cùng ma tính, lại đều nhịp vỗ tay âm thanh hỏi thăm.

Bọn họ muốn nhìn một chút đến cùng là ai, phát minh ra tới cái này ma tính vỗ tay âm thanh.

Nhiếp Kiêu khoát tay áo, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Không có gì không có gì, đây chỉ là khích lệ ta Thiên Hồng bang bên trong một cái tiểu thủ đoạn mà thôi!"

Mọi người nghe xong, đây vẫn chỉ là một cái tiểu thủ đoạn?

Muốn là đại thủ đoạn sẽ là bộ dáng gì?

"Ngươi còn có cái gì khích lệ phương pháp?"

Cái này mọi người thì lên lòng hiếu kỳ, ào ào đều dựng lên lỗ tai, muốn muốn nghe một chút còn có cái gì khích lệ thủ đoạn..