Chương 1303: Nghe hiểu tiếng vỗ tay

Chương 1303: Nghe hiểu tiếng vỗ tay

Nhiếp Kiêu nhìn mọi người một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng, cũng hứng thú.

Đã mọi người muốn nghe, như vậy bản bang chủ thì vì mọi người giảng một chút.

"Muốn thủ hạ khăng khăng một mực theo các ngươi, liền muốn bỏ được vì bọn họ dùng nhiều tiền tiêu uổng phí, dạng này bọn họ mới có thể không oán không hối theo các ngươi!"

Nói, Nhiếp Kiêu tuốt lên tay áo, lộ ra tay trên cánh tay một đầu thật dài vết sẹo.

Hắn chỉ Ba Thần hướng mọi người nói: "Thấy không, một đao kia là đã từng một tên phản bội Thiên Hồng bang đệ tử chặt!"

Mọi người rối rít nhìn lấy cánh tay hắn phía trên cái kia một đạo kinh khủng vết sẹo.

Nhiếp Kiêu phong khinh vân đạm tiếp tục nói: "Bất quá bản bang chủ cũng không trách tội tại hắn, trả lại cho hắn một trăm vạn kim tệ!"

Tất cả mọi người nghe mộng bức.

Bị thủ hạ của mình, mà lại là một tên phản bội thị lực thủ hạ, chặt thành bộ dáng này không có quái tội hắn còn chưa tính.

Thế mà trả lại cho kẻ phản bội một trăm vạn kim tệ, chẳng lẽ gia hỏa này đầu thiếu gân hay sao?

"Vì cái gì?"

Có người đối với cái này vô cùng không hiểu, gia hỏa này đến cùng là nghĩ như thế nào.

Cái này nếu như là người bình thường, còn không phải đem người phản bội này nghiền xương thành tro.

"Ha ha. . . Ngươi đây thì không hiểu a!"

Nhiếp Kiêu cười lên ha hả, còn bựa trêu chọc một chút tóc.

"Liền phản bội bản bang chủ người, bản bang chủ đều có thể cho bọn hắn 100 vạn kim tệ.

Cái kia trung thành với bản bang chủ người, cái kia chính là mấy ức!"

Nói đến đây, Nhiếp Kiêu vẻ mặt tươi cười đối với người chung quanh, chắp tay.

"Nghe hiểu tiếng vỗ tay! !"

Những người khác nghe mộng bức, đây là cái gì hỗn trướng lý luận a.

Còn nghe hiểu tiếng vỗ tay, ta nghe biết cái gì a!

Thế mà sau một khắc, Thiên Hồng bang các bang chúng thì vang lên cái kia ma tính vỗ tay âm thanh.

"Ba! Ba! Ba!"

Cái kia giàu có tiết tấu cảm vỗ tay âm thanh, để mọi người theo trong lúc khiếp sợ hoàn hồn đi qua.

Có chút não mạch kín ngạc nhiên người, nghe lời này sau như nhặt được chí bảo.

"Ngọa tào, cái này nói rất hay có đạo lý nha!"

"Không tệ, liền người phản bội ta ta đều có thể cho bọn hắn một trăm vạn vạn kim tệ, những cái kia trung thành ta người, cho mấy người bọn hắn ức cái kia còn tính là thiếu."

Trong mắt những người này đều là lộ ra vẻ hưng phấn, tựa hồ minh bạch nhân gian chí lý.

"Nhiếp bang chủ, vậy các ngươi Thiên Hồng bang bang chúng từng cái giá trị con người đều là quá ức?"

Có người nhìn lên trời hồng giúp từng cái mặc lấy keo kiệt bộ dáng, không hề giống là có bao nhiêu thân gia.

Nhiếp Kiêu tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Vậy không có, ta làm bang chủ, đều không có nhiều kim tệ như vậy, bọn họ làm sao có thể sẽ có!"

Mình bây giờ còn nghèo muốn chết, đem chỉ có mấy cái 10 vạn kim tệ, toàn bộ cho bang chúng bình quân phân phối đi xuống.

Hiện trên người mình cũng chỉ còn lại mấy cái nghìn kim tệ.

"Vậy ngươi không phải mới vừa nói mấy ức cái gì?"

Mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn lấy Nhiếp Kiêu, đã không có có nhiều kim tệ như vậy, ngươi đây không phải thổi ngưu bức à.

Còn có cái gì trung thành ta người vậy liền mấy ức, đây rõ ràng là họa bánh nướng a.

"Này. . . Vậy cũng phải trước có nhiều kim tệ như vậy, mới có thể phân cho ta những thứ này đáng yêu huynh đệ tỷ muội!"

Nhiếp Kiêu cũng không để ý tới mọi người nhìn chính mình ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, tiếp tục nói:

"Hôm nay Thiên Hồng bang tất cả tiền tài toàn bộ phân phối cho huynh đệ tỷ muội, chính là muốn làm lớn một phiếu.

Hôm nay có hảo lễ phẩm thì có ta Thiên Hồng bang, nếu như không có hảo lễ phẩm. . . "

Nhiếp Kiêu nói, hai mắt bắt đầu mê ly.

Nếu như bọn họ Thiên Hồng bang mỗi người đều phải đến trung thu quà tặng, mà lại mỗi cái quà tặng đều là phi thường trân quý.

Đến lúc đó đem những thứ này quà tặng đều bán đi, oa tắc, cái kia ta liền phát nha.

"Nhiếp bang chủ, nếu như không có hảo vật phẩm, liền không có Thiên Hồng bang rồi?"

Có ít người tại cái này trong thời gian thật ngắn, đối Nhiếp Kiêu có cực kỳ tốt ấn tượng.

Nếu như đến lúc đó Thiên Hồng bang không có, chính mình thì Nhiếp Kiêu thêm vào thế lực của bọn hắn bên trong.

Nhiếp Kiêu tranh thủ thời gian lắc đầu.

Giải tán Thiên Hồng bang đó là không có khả năng, cả đời mình cũng sẽ không giải tán Thiên Hồng bang.

"Làm sao có thể, nếu như không có đạt được tốt quà tặng. Chúng ta Thiên Hồng bang tất cả huynh đệ tỷ muội, ngày mai sẽ phải đi gặm vỏ cây."

Nhiếp Kiêu não mạch kín mở rộng, nói ra không ai có thể đoán được não động lời nói.

Hắn còn đưa tay ra chỉ, chỉ Huyễn Nguyệt thánh địa: "Nơi này nhiều như vậy cây, đầy đủ chúng ta gặm tới mấy năm. Chí ít không sẽ chết đói!"

Thì nơi này lít nha lít nhít cây, đừng nói gặm vỏ cây, liền xem như gặm quả dại đều có thể để bọn hắn gặm cả cuộc đời trước.

Chết đói là không thể nào.

". . ."

Mọi người trên ót đều xuất hiện từng đoàn từng đoàn hắc tuyến.

Gia hỏa này não mạch kín quả nhiên là mới lạ vô cùng

"Thế gian tại sao có thể có như thế kỳ hoa thế lực!"

Người nơi này toàn bộ đều chú ý Thiên Hồng bang, bọn họ đều muốn nhìn cái này Thiên Hồng bang người, có thể hay không đạt được tốt trung thu quà tặng.

Kỳ thật mọi người trong lòng đều có một cái ác thú vị, cái kia chính là Thiên Hồng bang đều không có đạt được một cái trung thu quà tặng.

Đến lúc đó nhìn xem Nhiếp Kiêu làm sao tới khích lệ thủ hạ của hắn đi gặm vỏ cây.

Thời gian rất nhanh, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên.

Ba giờ sau. . . .

"Ha ha. . . Ha ha. . . Có, bản bang chủ có. Các huynh đệ tỷ muội không cần gặm vỏ cây  có thể vượt qua tiêu dao khoái hoạt thời gian!"

Nhiếp Kiêu thanh âm tại cửa hàng lãnh địa trên không quanh quẩn.

Một số chú ý bọn hắn người, tại lúc này đều ào ào nhìn về phía Nhiếp Kiêu.

Nhìn xem gia hỏa này đến cùng đạt được vật phẩm gì.

Thế mà đây chỉ là một bắt đầu.

Có mười cái Thiên Hồng bang bang chúng một mặt hưng phấn cầm lấy, trung thu tết ngày hộp quà tặng đi tới Nhiếp Kiêu phía trước.

Để cho mình lấy được trung thu hộp quà, vô cùng vô tư hiến lên.

Lúc này thời điểm, Nhiếp Kiêu chung quanh vây đầy.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút Nhiếp Kiêu hộp quà bên trong đến cùng là cái gì.

Đã hắn có thể nói ra không lại dùng gặm vỏ cây, như vậy thì đại biểu cho kiện vật phẩm này vẫn có chút giá trị.

"Nhiếp bang chủ, các ngươi hộp quà bên trong đều là vật phẩm gì? Có thể hay không cho chúng ta nhìn một cái?"

Nhiếp Kiêu lắc đầu, chính hắn cũng còn không có nhìn hộp quà tặng bên trong đến cùng là vật phẩm gì.

"Không biết a. . . Bản bang chủ còn không có nhìn!"

Mọi người: ". . ."

"Đã ngươi không có nhìn, làm sao ngươi biết cái này vật phẩm bên trong  có thể để cho các ngươi vượt qua tiêu dao khoái hoạt thời gian?"

Có người đưa ra nghi ngờ của mình.

Nhiếp Kiêu nhếch miệng, "Cái này còn dùng nhìn? Bản bang chủ tiện tay sờ mó, tuyệt đối là kiện hảo vật phẩm!"

Nói, Nhiếp Kiêu liền mở ra hộp quà, đem hộp quà bên trong đồ vật cầm ra được.

"Ngươi nhìn, cái này không phải liền là một cái hảo vật phẩm sao?"

Nhiếp Kiêu khi nhìn đến hộp quà bên trong đồ vật thời điểm, trên mặt cũng là khẽ nhăn một cái.

Đây không phải một kiện hảo vật phẩm.

Đây là một kiện trâu đến không được đồ vật.

Trên tay hắn, chính nắm một cái linh căn.

Cái này linh căn cũng không phải là tản ra màu trắng quang mang, mà chính là tản ra màu tím quang mang.

Tản ra màu tím quang mang cũng không phải Hoàng phẩm linh căn, mà chính là Huyền phẩm linh căn.

Nhiếp Kiêu không có thổi ngưu bức, thật tiện tay sờ mó cũng là trâu đến không được hảo vật phẩm

"Ngọa tào, cái này linh căn như thế nào là màu tím?"

Mọi người thấy Nhiếp Kiêu trong tay tản ra hào quang màu tím linh căn về sau, khiếp sợ miệng há to.

"A. . . Đây là Huyền phẩm linh căn, Huyền phẩm linh căn a!"

"Đây là cho đến tận này, cái thứ nhất xuất hiện Huyền phẩm linh căn.".