Chương 1304: Chỉ là Huyền phẩm linh căn mà thôi

Chương 1304: Chỉ là Huyền phẩm linh căn mà thôi

Nhiếp Kiêu cầm lấy Huyền phẩm linh căn, triển lãm cho mọi người quan sát, không chút nào sợ có người tới đem trong tay hắn linh căn cướp đi.

Hắn còn dương dương đắc ý tung tung trong tay Huyền phẩm linh căn, đối với mọi người nói: "Các ngươi nói đây có phải hay không là tốt đồ vật!"

Hắn xung quanh người đều là ào ào gật đầu.

"Hảo vật phẩm, đây tuyệt đối là một cái hảo vật phẩm. Là cho đến tận này trung thu hoạt động ra tốt nhất đồ vật."

Đây chính là Huyền phẩm linh căn! !

Có cái này Huyền phẩm linh căn, tại trở thành tu tiên giả về sau, tốc độ tu luyện đều có thể tăng tốc gấp bội.

Có thể tuỳ tiện đuổi kịp, rơi xuống tu vi.

Tin tức này như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về toàn bộ cửa hàng lãnh địa truyền ra.

Bách Luyện tiên tử là cái thứ nhất nghe được tin tức này.

Đồng thời nàng còn biết nắm giữ Huyền phẩm linh căn người này, là ra từ đám bọn hắn Bách Luyện thánh địa.

Bách Luyện tiên tử xuất hiện ở Nhiếp Kiêu phía trước, cặp kia đôi mắt đẹp gắt gao tập trung vào Nhiếp Kiêu trong tay Huyền phẩm linh căn.

"Tiên tử tốt!"

Nhiếp Kiêu vội vàng hướng Bách Luyện tiên tử chào hỏi, mình nói như thế nào cũng là thuộc về người ta quản hạt chi địa.

Chính mình đối nàng tôn kính một điểm đó là cần phải.

"Ngươi cái kia linh căn, chúng ta Bách Luyện thánh địa muốn, ngươi nói cái giá đi!"

Bách Luyện tiên tử không có cùng Nhiếp Kiêu vô nghĩa lôi kéo làm quen, trực tiếp liền nói ra chính mình ý đồ đến.

Nhiếp Kiêu biết được Bách Luyện tiên tử ý đồ đến về sau, nhìn một chút trong tay Huyền phẩm linh căn, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Chỉ là Huyền phẩm linh căn mà thôi, thì đưa cho tiên tử!"

Cái này vừa nói, toàn trường chấn kinh! ! !

A

"Ngọa tào! !"

"Điên rồi a! !"

"Nó thế nhưng là Huyền phẩm linh căn, ngươi cứ như vậy lấy ra tặng người? Ngươi ngưu bức như vậy mụ mụ ngươi biết không?"

Tất cả mọi người không có thể hiểu được, cái này Nhiếp Kiêu trong đầu chứa là cái gì.

Chẳng lẽ ngươi không biết, liếm cẩu liếm đến sau cùng không có gì cả sao?

Bách Luyện tiên tử cũng là phi thường ngoài ý muốn.

Cái này đưa cho mình?

Chính mình có phải hay không đang nằm mơ?

Bách Luyện tiên tử đã chuẩn bị xong, nói ra bản thân mua sắm cái này Huyền phẩm linh căn giá cả.

Gia hỏa này ngược lại tốt, lại muốn miễn phí tặng đưa cho hắn.

"Bất quá..."

Thế mà, kịch vui tính một màn tới.

Nhiếp Kiêu nói ra bất quá hai chữ, toàn trường thì yên tĩnh trở lại.

Gia hỏa này vẫn là có điều kiện, cũng không phải là vô điều kiện đưa tặng.

Này mới đúng mà!

Người thật là tốt không làm, làm cái gì liếm cẩu.

Ánh mắt mọi người đều đặt ở Nhiếp Kiêu trên thân, muốn nhìn một chút hắn đến đón lấy sẽ nói cái gì.

"Chúng ta biết tiên tử sẽ không lấy không ta nho nhỏ Thiên Hồng bang đồ vật.

Nếu như ta nếu là không ra cái giá, thì lộ ra Bách Luyện thánh địa ức hiếp nhỏ yếu. Quang cầm đồ vật không cho kim tệ."

Nhiếp Kiêu nói đến đây, còn trộm nhìn một chút Bách Luyện tiên tử biểu lộ.

Nhìn hắn không có gì thay đổi về sau, tiếp tục nói: "Nhưng là nếu như giá tiền này cao, không thích hợp.

Dù sao ta Thiên Hồng bang, còn tại Bách Luyện thánh địa bên trong kiếm ăn."

Nhiếp Kiêu nói đến đây, trên mặt lộ ra một tia khó xử.

Vẻn vẹn hai hơi về sau, Nhiếp Kiêu cái kia một tia khó xử thần sắc biến mất không thấy gì nữa.

Tới

Mọi người dựng lên lỗ tai!

Nghe một chút Nhiếp Kiêu sẽ nói ra dạng gì giá cả.

"Tiên tử thì ý tứ ý tứ, cho cái 1 vạn ức kim tệ đi!"

Nhiếp Kiêu nói xong, trên mặt lộ ra như vui sướng giống như mỉm cười.

Phốc

"1 vạn ức! Vẫn chỉ là ý tứ ý tứ!"

"Nhân tài, thật đặc biệt là một nhân tài a!"

Chung quanh nghị luận ầm ĩ thanh âm vang lên.

Nói thật 1 vạn ức kim tệ mua một cái Huyền phẩm linh căn, kỳ thật cũng không quý.

Chỉ bất quá Nhiếp Kiêu trước sau biểu hiện chênh lệch quá lớn, mới sẽ khiến lớn như vậy tiếng nghị luận.

Bách Luyện tiên tử tại nghe xong Nhiếp Kiêu mà nói về sau, thì chết nhìn thẳng Nhiếp Kiêu mặt.

Nàng vừa mới phát hiện Nhiếp Kiêu dáng vẻ tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Tại nàng tỉ mỉ kiểm tra một hồi về sau, cùng mình trong ấn tượng người kia so với một chút.

Cái này chẳng phải là cùng một người à.

Khó trách gia hỏa này không lo lắng chút nào sẽ có người đánh Huyền phẩm linh căn chủ ý.

Tại biết Nhiếp Kiêu thân phận chân chính về sau, Bách Luyện tiên tử hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Chẳng lẽ ngươi liền không có điều kiện khác?"

Nhiếp Kiêu nghe xong lời này đã cảm thấy không được bình thường.

Ngươi muốn làm gì?

Ngươi muốn dùng sắc đẹp đến bạch chơi chính mình Huyền phẩm linh căn?

Vậy cũng không được a!

"Tiên tử, không nên nhìn ta như vậy, ta sẽ không khuất phục tại sắc đẹp của ngươi phía dưới.

Tuy nhiên hình dạng của ngươi là cực kỳ đẹp đẽ, nhưng đẹp mắt về đẹp mắt, nhưng lại không thể coi như ăn cơm!

Ngươi xem chúng ta liền nghèo y phục cũng mua không nổi, ngươi liền xin thương xót đi!

Cái này 1 vạn ức đối với ngài tới nói, chín trâu mất sợi lông, không nên làm khó chúng ta những thế lực nhỏ này!"

Mọi người nghe được Nhiếp Kiêu mà nói về sau, trên mặt đều là lộ ra hiếm lạ thần sắc cổ quái.

Dùng nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Nhiếp Kiêu.

Gia hỏa này đầu chỉ định xảy ra vấn đề gì.

Đây chính là Bách Hoa thánh địa tông chủ, Bách Hoa tiên tử a!

Người đẹp, thực lực mạnh, thế lực lớn, tiền nhiều!

Khuất phục tại dạng này một cái mỹ nhân dưới gấu quần, đó là ngươi tổ phần bốc lên khói xanh.

Nếu như đổi lại là bọn họ, giờ phút này đã sớm hai tay dâng lên.

Bách Luyện tiên tử khóe miệng giật một cái, gia hỏa này quả nhiên cùng truyền ngôn một dạng, đầu thiếu gân.

Mà lại ngươi cái kia là thế lực nhỏ sao?

Cái kia thế lực nhỏ bên trong, nắm giữ một tên Siêu Thần cửu giai đỉnh phong cường giả.

Coi như cái thế lực này bên trong những người khác là phế vật, thì chỉ cần một Siêu Thần cửu giai đỉnh phong.

Liền có thể chấn nhiếp tuyệt đại đa số đại thế lực.

Bách Luyện tiên tử cũng không có chọc thủng Nhiếp Kiêu thân phận, mà chính là vươn thiên thiên tay ngọc.

"Cầm thẻ hội viên tới đi!"

Nhiếp Kiêu ngay lập tức đem chính mình thẻ hội viên đẩy tới.

Tại giao dịch xong về sau, Bách Luyện tiên tử đem ánh mắt nhìn về phía còn lại hộp quà tặng.

Nhiếp Kiêu đem mặt khác hộp quà tặng thu vào, hắn hiện tại thế nhưng là nắm giữ 1 vạn ức kim tệ người giàu có.

Đã không cần lại bán ra cái khác vật phẩm.

"Những vật phẩm này chúng ta giữ lấy chính mình dùng, thì không bán ra!"

Bách Luyện tiên tử cũng không có cái gì nói nhảm, trực tiếp cầm lấy Huyền phẩm linh căn rời đi.

Nhiếp Kiêu cùng còn lại mấy cái đại thế lực đánh xong bắt chuyện về sau, thì đối với Thiên Hồng bang tất cả mọi người vung tay lên: "Các huynh đệ tỷ muội, đi. . . Chúng ta phân kim tệ!"

Mọi người dùng thần sắc hâm mộ nhìn lấy rời đi Thiên Hồng bang.

Cứ như vậy lập tức, cứ như vậy mấy giờ.

Người ta thì đã kiếm được 1 vạn ức kim tệ!

Đây chính là 1 vạn ức nha!

Hiện tại Nhiếp Kiêu rốt cục có thể làm được, hiệu trung với hắn người, vậy liền mấy ức lời hứa.

Một khắc trước còn đang lo lắng phải chăng muốn đi gặm vỏ cây ăn quả dại, sau một khắc, đã trở thành vạn ức nhà giàu.

Đây thật là lúc vậy! Mệnh vậy! Vận vậy!

Mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người!

"Người này. . . Vô cùng không đơn giản!"

Trưởng Tôn Dụ nhìn lấy rời đi Nhiếp Kiêu, gương mặt ngưng trọng.

Hắn tại Nhiếp Kiêu trên thân, cảm nhận được vô tận áp bách.

"Người này tiện tay liền có thể đem ta đánh giết!"

Hồn Khanh Hàn trong hai mắt lóe lên một đạo ngân mang, hắn có thể cảm nhận được tại trung niên nhân này trước mặt, không một chút sức hoàn thủ.

Đối phương muốn đánh giết hắn, có lẽ chỉ là phất phất tay là được.

"A. . . Hồn gia gia, vị đại thúc này lợi hại như vậy?"

Cố Vân Hề một mặt rung động, Hồn gia gia có bao nhiêu lợi hại nàng thế nhưng là biết đến.

Lợi hại như vậy Hồn gia gia, cái kia đại thúc lại có thể tuỳ tiện đánh giết!

Cái này khiến nàng làm sao có thể không rung động!

"Ừm. . . Vô cùng lợi hại!"

Hồn Khanh Hàn nhẹ gật đầu..