Chương 1305: Anh tuấn nam tử trẻ tuổi

Chương 1305: Anh tuấn nam tử trẻ tuổi

Nhiếp Kiêu đem Huyền phẩm linh căn bán ra 1 vạn ức kim tệ sự tình, theo đám người phân tán, đem tin tức này dẫn tới huy hoàng các nơi trên thế giới.

Thiên Hồng bang Nhiếp Kiêu cái tên này.

Bị một số đại thế lực cho nhớ kỹ.

Dù sao, mạnh như vậy thực lực người, nếu như có thể giao hảo, đó là không còn gì tốt hơn.

Dù sao nhiều người bằng hữu nhiều con đường!

Hoạt động tiếp tục tiến hành!

Thời gian cũng đi qua từng giây từng phút!

Rất nhanh, trời thì tối xuống!

Dương Phong có chút ngồi không yên, trực tiếp tiến nhập sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong.

Sau một tiếng, Dương Phong theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, tiến vào huyền không bí cảnh bên trong.

Sau một tiếng, Dương Phong tiến nhập trọng lực phòng.

Nửa giờ sau, Dương Phong theo trong trọng lực thất đi ra tiến nhập xem ảnh phòng.

Mà lúc này!

Cửa hàng buôn bán kết thúc tiếng chuông vang lên!

Tại cửa hàng buôn bán kết thúc trong nháy mắt. Hệ thống thì hướng thẻ hội viên gửi đi một cái tin.

"A. . . Thẻ hội viên lại có tin tức truyền đến?"

Mọi người rối rít lấy ra thẻ hội viên, tra nhìn lại.

"Tôn kính hội viên các ngươi tốt, mời mọi người vì lần này trung thu hoạt động độ hài lòng chấm điểm.

Tối cao chia làm 10 điểm, thấp nhất phân là 0 phân, mọi người căn cứ từ chính mình nội tâm ý tưởng chân thật, làm lần này trung thu hoạt động chấm điểm!"

Đây là vì trung thu hoạt động chấm điểm tin tức.

Tại mọi người xem xong trong tin tức cho về sau, thẻ hội viên phía trên xuất hiện 0- 10 con số.

Muốn muốn lựa chọn đâu, số lượng chữ, chỉ cần đem ý thức hoặc là thần thức tiến vào đối ứng con số liền có thể chấm điểm thành công.

"Cái này nhất định phải 10 điểm a!"

"Không tệ, 10 điểm!"

Mọi người ào ào vì hoạt động lần này đưa lên 10 điểm.

Những cái kia không có đạt được quà tặng người, cũng là vì lần này trung thu hoạt động đánh lên 10 điểm.

"Nếu có người đánh 0 phân, các ngươi nói Dương chưởng quỹ sẽ sẽ không đích thân tìm tới cửa?"

Có người lúc này, nhắc nhở nói.

"Ha ha. . . Làm sao có thể sẽ có dạng này đồ đần!"

Mọi người là sẽ không tin tưởng có ngốc như vậy người xuất hiện.

Cho dù là thật sự có người đánh 0 phân, Dương chưởng quỹ sẽ sẽ không xuất hiện bọn họ không biết.

Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan những thứ này tuyệt đối sẽ xuất hiện tại, đánh 0 phân người trước mặt.

Phải chăng đối cửa hàng cùng hoạt động không hài lòng địa phương, thật tốt tham khảo.

Dương Phong tại tiến vào xem ảnh phòng bên trong lúc, tâm lý đã đối lần này trung thu quà tặng, đã đã mất đi lòng tin.

"Hệ thống, còn có bao nhiêu cái quà tặng không có phái đưa ra ngoài?"

Dương Phong hữu khí vô lực hỏi.

"Còn có một cái hộp quà không có phái đưa!"

Dương Phong nghe xong, tinh thần lập tức tới ngay.

Còn có một cái quà tặng không có phái đưa, cái này không phải liền là mang ý nghĩa mình còn có cơ hội?

Trọng yếu nhất chính là, vì cái gì còn lại không phải hai cái ba cái, mà chính là một cái?

Cái này quà tặng, nhất định là vì chính mình mà lưu!

"Ha ha. . . Cái này quà tặng tuyệt đối là làm gốc chưởng quỹ lưu."

Dương Phong đã đổi một bộ thần sắc.

Thế mà còn không có đợi Dương Phong cao hứng bao lâu, vài tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh, để ánh mắt của hắn đọng lại.

"Hệ thống nhắc nhở: Trung thu hoạt động chính thức kết thúc, chung phái đưa 8888 7 cái quà tặng!"

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạt động độ hài lòng điều tra, cuối cùng bình quân chia làm 10 điểm."

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ hoàn thành trung thu hoạt động nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Trung thu hoạt động kết thúc!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa Dương Phong muốn cầm tới một cái trung thu quà tặng ý nghĩ tan vỡ.

"Hệ thống. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ai..."

Dương Phong muốn nói gì, lại thở dài một hơi lắc đầu.

Cái này vô địch thẻ cuối cùng cùng mình vô duyên a!

"Kí chủ, ngươi làm sao? Còn có vấn đề gì?"

Hệ thống có chút không hiểu, cái này không đáng tin cậy kí chủ, cái gì thời điểm biến đến dông dài như vậy đúng không?

"Không có việc gì, không có việc gì, chỉ là tâm có chút mệt mỏi!"

"Kí chủ ngươi đừng nản chí, không muốn cam chịu!"

"Ha ha. . . Đa tạ hệ thống quan tâm!"

Dương Phong không tiếp tục để ý tới hệ thống, xem xét lên lần này ngày lễ hoạt động quà tặng khen thưởng.

Kim thân: Cung cấp nhân sâm bái, có thể hấp thu vạn vật tín ngưỡng, cung cấp chủ cửa hàng tu luyện, tại đặc biệt tình huống dưới  có thể thực hiện cúi chào người tâm nguyện! !

Dương Phong đang nhìn kim thân sau khi giới thiệu, trong lòng cũng chưa từng xuất hiện cái gì gợn sóng.

Hắn cảnh giới trước mắt là không hấp thu được tín ngưỡng chi lực cho mình tu luyện.

Hiện tại đối với hắn mà nói, cái gọi là có thể hấp thu vạn vật tín ngưỡng chi lực cái gì, đó là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Mà lại, chính mình đặt ở Cuồng Kiêu Hoang giới Công Đức Bia, hiện tại một chút tin tức đều không.

Cái gì tín ngưỡng chi lực, chính mình lông đều không có cảm nhận được.

"Hệ thống, cái này kim thân hấp thu vạn vật tín ngưỡng chi lực sau  có thể trữ tồn sao?"

Nếu như có thể chứa đựng tín ngưỡng chi lực, cái kia vẫn là có thể!

Chờ mình đến lúc đó có thể sử dụng những tín ngưỡng chi lực này làm những gì lúc, thì có tín ngưỡng chi lực có thể dùng.

"Có thể chứa đựng!"

Dạng này còn tạm được, không phải vậy cái này cái gọi là kim thân cũng liền quá áp chế.

"Hệ thống, cái này kim thân có hay không yêu cầu muốn thả địa phương nào?"

Đã kim thân có thể chứa đựng tín ngưỡng chi lực, vậy liền sớm một chút sắp đặt đi xuống, sớm một chút hấp thu tín ngưỡng chi lực "

"Kí chủ, kim thân cũng không có yêu cầu muốn sắp đặt ở nơi nào.

Bất quá, kim thân có 8 cao 8 trượng, đặt ở cửa hàng bên ngoài lãnh địa bên trong thích hợp nhất!"

Hệ thống cho Dương Phong đề một cái sắp đặt kim thân đề nghị.

U a, lại có 8 cao 8 trượng, được a!

Cái này vô luận là bức cách vẫn là bài diện, đều là tràn đầy.

Nếu như kim thân chỉ có cao hai, ba mét. Dương Phong còn có một chút không có ý tứ lấy ra.

Dù sao, lấy mình bây giờ thân phận, nếu như làm một cái hai ba mét kim thân, cái kia cũng quá không phóng khoáng!

Đợi ngày mai buôn bán thời điểm, lại đem kim thân đặt ở cửa hàng trên lãnh địa.

Ngày kế tiếp, tại trời vừa mới sáng lên.

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài, không biết từ nơi nào bay tới một đoàn khói đen.

Cái này khói đen bay tới không ai địa phương về sau, chậm rãi không ngừng biến hóa.

Cuối cùng, tại khói đen tán đi thời điểm, một cái trên mặt mang nhàn nhạt mỉm cười đẹp trai người trẻ tuổi, xuất hiện ở chỗ đó.

Người trẻ tuổi nhìn một chút mình bây giờ tạo hình, rất là hài lòng.

Lúc này thời điểm, từ đằng xa truyền đến nhiều người thảo luận thanh âm.

Người trẻ tuổi hướng về truyền đến thanh âm địa phương đi đến.

Hắn muốn hỏi thăm một chút, liên quan tới cửa hàng trong lãnh địa tình huống.

Đây là hắn lần đầu tiên tới nơi này, đối với cửa hàng trong lãnh địa đó là hoàn toàn không biết gì cả.

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài tầng này mê vụ, có ngăn cách hết thảy muốn dò xét bình chướng.

Muốn biết cửa hàng lãnh địa đến cùng là bộ dáng gì, thì muốn đích thân tiến vào xem xét mới có thể.

Người trẻ tuổi kia có chút quá nhiều cẩn thận.

"Mấy vị huynh đệ, trong này chơi vui sao?"

Tuổi trẻ người đi tới đám người kia trước mặt, chỉ cửa hàng lãnh địa phương hướng hỏi.

Đám người này là từ trên xuống dưới đánh giá một vòng người trẻ tuổi.

Dùng vô cùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy hắn.

"Ngươi là lần đầu tiên đến?"

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nơi này ta là lần đầu tiên đến!"

Tuy nhiên hắn biết nơi này đã rất lâu rồi.

Bất quá, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc còn là lần đầu tiên.

Đã từng có người mời hắn tới, bị hắn cự tuyệt.

Khi đó chính mình thế nhưng là đối với nơi này, có mười phần hoảng sợ tâm lý.

Gần nhất, Phàm Huyền Hoang giới phát sinh một ít chuyện, để hắn càng thêm bất an.

Hắn kiềm chế lại sợ hãi trong lòng, đến bên này tìm hiểu một chút.

Chủ nhân nơi này, đối với mình tồn tại là có dạng gì ý nghĩ..