Chương 1306: Các ngươi tốt, ta gọi Thụy Lân

Chương 1306: Các ngươi tốt, ta gọi Thụy Lân

"Ha ha. . . Chỉ cần ngươi có kim tệ, trong này cũng là huy hoàng thế giới chơi tốt nhất địa phương!"

Trong đám người một cái trung niên đại hán, đối với người trẻ tuổi nháy mắt ra hiệu.

Không sang năm người tuổi trẻ tựa hồ không biết cái kia nháy mắt ra hiệu là có ý gì.

"Cái này đi vào không có nguy hiểm gì a?"

Người trẻ tuổi tiếp tục dò hỏi!

Đây chính là hắn để ý nhất địa phương.

"Ha ha. . . Chỉ cần ngươi không quấy rối, không muốn cùng những người khác phát sinh xung đột, trên cơ bản là không có nguy hiểm."

Cái kia trung niên đại hán cùng đồng bọn của bọn hắn, nhìn lấy người trẻ tuổi có chút thần sắc sợ hãi.

Ha ha phá lên cười.

Nơi này chính là chỗ an toàn nhất, chỉ cần tuân thủ Dương chưởng quỹ quyết định quy tắc.

Không ai có thể đem ngươi thế nào!

Coi như cái thế giới này diệt vong, tại cửa hàng lãnh địa cũng sẽ không xuất hiện sự tình gì!

Người trẻ tuổi tuy nhiên đối đáp án này không phải rất hài lòng, có điều hắn vẫn là hướng trung niên đại hán hành lễ nói tạ.

"Nguyên lai là dạng này, đa tạ vị huynh đệ kia giải hoặc!"

Người trẻ tuổi nhìn lấy đám người này đi vào trong sương mù, hắn vẫn là không có động đậy, vẫn là cau mày lo lắng trùng điệp.

Trọn vẹn qua hơn nửa giờ về sau, mới lắc đầu cười khổ một tiếng.

"Đến đều tới, không vào xem, vậy ta phải nhiều thất bại!"

Nói như vậy, liền nhấc chân đi hướng mê vụ.

Làm hắn tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong về sau, nhìn lấy cửa hàng lãnh địa tràng cảnh, hơi hơi thở dài một hơi.

Hô

Quả nhiên không có việc gì, hết thảy đều là mình hoảng sợ chính mình.

Người trẻ tuổi gặp cửa hàng này lãnh địa bên trong, cùng những người kia đàm luận căn bản là một dạng.

Lúc này tâm tình của hắn cũng chầm chậm buông lỏng xuống, tại cửa hàng lãnh địa bên trong nhàn bắt đầu đi dạo.

Trong lúc đó hắn còn như quen thuộc cùng một số người chào hỏi.

Tại xem qua Thông Thiên thê cùng lôi đài, người trẻ tuổi đi vào Thiên Ba hồ một bên, quan sát Thiên Ba hồ một bên một hàng kia cây liễu, cùng cái kia một mảnh Bỉ Ngạn Hoa.

Nhìn đến cây liễu về sau, cũng không có giống những người khác như thế lộ ra chấn động vô cùng thần sắc.

Tựa hồ hắn thấy thực vật có ý thức của mình  có thể tu luyện là phi thường bình thường sự tình.

Người có thể tu luyện, Ma thú có thể tu luyện, cái này hoa cỏ cây cối có thể tu luyện, cái kia là phi thường tự nhiên sự tình.

"Vì cái gì nơi này linh khí, sẽ có một loại để cho mình cảm giác quen thuộc đâu?"

Người trẻ tuổi hơi khẽ cau mày, hắn cũng chẳng biết tại sao chính mình đối với nơi này linh khí, có cảm giác đặc biệt.

Tựa hồ nơi này linh khí, mới là mình cần.

Người trẻ tuổi suy nghĩ rất lâu, vẫn là nhớ không nổi cái gì.

Trí nhớ của hắn bị phong ấn, đối với mình quá khứ đó là một điểm không biết.

Có điều rất nhanh đây hết thảy đều bị hắn ném ra ngoài sau đầu, không nhớ nổi sự tình thì không nghĩ.

Nơi này linh khí nếu là mình thích cái chủng loại kia, vậy trước tiên hấp thu cái đầy đủ trước đi.

Người trẻ tuổi cứ như vậy hai mắt nhắm lại, bắt đầu hấp thu lên chung quanh ngũ hành linh khí.

Thế mà người trẻ tuổi không biết là, tại cách đó không xa Cô Thiên Lang chính nhìn chòng chọc vào hắn.

"Người trẻ tuổi kia vô cùng không đơn giản!"

Cô Thiên Lang gương mặt ngưng trọng.

Thì mình bây giờ thực lực, thế mà nhìn không thấu người tuổi trẻ kia.

Mà lại hắn có thể cảm nhận được, người tuổi trẻ kia trên người có một cỗ hơi thở hết sức mạnh mẽ.

Cỗ khí tức này, vô cùng nguy hiểm.

Để hắn kiêng dè không thôi, thậm chí có chút sợ sợ!

"Nói thế nào?"

Ở một bên Vu Thiên Khí, cũng nhìn về phía người tuổi trẻ kia bóng người.

Hắn cũng không có phát giác ra được, người tuổi trẻ kia có chỗ gì hơn người.

"Ta ở trên người hắn, cảm thấy khí tức nguy hiểm!"

Cô Thiên Lang, để Vu Thiên Khí giật nảy cả mình.

A

Làm cho Cô Thiên Lang cảm thấy nguy hiểm?

Cô Thiên Lang có thể là có Chúa Tể đỉnh phong thực lực, thế mà làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm, người trẻ tuổi kia chẳng lẽ cũng là đồng dạng cảnh giới hay sao?

"Ngươi đều cảm thấy nguy hiểm? Vậy hắn cũng là chúa tể cảnh giới đỉnh cao?"

Vu Thiên Khí khiếp sợ nhìn lấy Cô Thiên Lang, cái này Phàm Huyền Hoang giới vì sao lại ngưu bức như vậy.

Có Cô Thiên Lang loại tồn tại này, đã là vô cùng biến thái.

Về sau lại xuất hiện, cầm giữ có chúa tể thực lực bốn mắt quái.

Hiện tại, lại xuất hiện một cái để Cô Thiên Lang đều cảm thấy nhân vật nguy hiểm.

Cái này thật là khiến người ta không hiểu!

Kinh khủng nhất là, Phàm Huyền Hoang giới còn nắm giữ giống lão đại dạng này trâu bức tới cực điểm nhân vật tồn tại.

"Ta nhìn không ra hắn đến cùng là cảnh giới gì, dù sao thực lực tuyệt đối tại trên ta!"

Cô Thiên Lang chẳng những có thể cảm nhận được người tuổi trẻ kia trên người khí tức nguy hiểm.

Hắn còn cảm nhận được, nếu như người tuổi trẻ kia ra tay với hắn.

Chính mình xác suất lớn sẽ bị người tuổi trẻ kia treo lên đánh.

"Có điều, trên người hắn không có bất kỳ cái gì địch ý!"

Cô Thiên Lang cũng không có tại người tuổi trẻ kia trên thân phát hiện một tia địch ý.

Mà lại hắn phát hiện người tuổi trẻ kia trên thân, tản ra lại là một tia nhàn nhạt kiêng kị.

Cái này cũng thì biểu lộ, người trẻ tuổi này nhìn lấy một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Trên thực tế hắn cũng là đang sợ cái gì.

Lúc này thời điểm người trẻ tuổi, cảm nhận được có người đang đánh giá chính mình.

Hắn tranh thủ thời gian mở hai mắt ra, nhìn về phía Cô Thiên Lang cùng Vu Thiên Khí phương hướng.

Người trẻ tuổi thấy là Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang tại đánh chính mình, thầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Làm hắn phát hiện Cô Thiên Lang khí tức về sau, khóe mắt đột nhiên sáng lên.

Nguyên lai gia hỏa này không chết a!

Trước kia coi là gia hỏa này chết đâu, xem ra hết thảy đều là mình suy nghĩ nhiều!

"Hắn phát hiện chúng ta!"

Vu Thiên Khí nhìn lấy người tuổi trẻ kia, chẳng những nhìn về phía bọn họ, mà lại, còn hướng lấy bọn hắn đi tới.

Tuổi trẻ người đi tới Cô Thiên Lang cùng Vu Thiên Khí trước mặt, lộ ra chàng trai chói sáng giống như nụ cười.

"Các ngươi tốt, ta gọi Thụy Lân, không biết hai vị xưng hô như thế nào?" Người trẻ tuổi chỉ tự giới thiệu mình!

"Tại hạ Vu Thiên Khí!"

"Ta gọi Cô Thiên Lang!"

Cô Thiên Lang cùng Vu Thiên Khí tự giới thiệu mình một phen.

"Không biết vị huynh đệ kia đến từ nơi đâu?"

Cô Thiên Lang nhìn lấy Thụy Lân, gương mặt hiếu kỳ.

Thực lực của người này mạnh như vậy, chẳng lẽ cũng là đến từ Thần Vực?

"Đến từ nơi đâu?"

Thụy Lân mặt mũi tràn đầy đắng chát lắc đầu, "Ta cũng không biết ta đến từ chỗ nào, trí nhớ của ta bị phong ấn.

Hiện tại ta chỉ biết mình tên là Thụy Lân, còn lại đều hoàn toàn không biết gì cả."

Cô Thiên Lang cùng Vu Thiên Khí đối nhìn thoáng qua, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Trí nhớ bị phong ấn!

Xem ra cái này gọi Thụy Lân người trẻ tuổi, vô cùng không đơn giản a!

"Coi ta khi tỉnh lại, thì tại bên trong không gian này, ta tất cả trí nhớ, cũng đều là liên quan tới cái này không gian!"

Thụy Lân đối tại trí nhớ của mình bị phong ấn, cũng là phi thường buồn rầu.

Không chỉ có trí nhớ của mình bị phong ấn, còn có thực lực của mình, cũng bị phong ấn lại.

Tại trên người mình, có thể là có trăm vạn vạn đạo phong ấn.

Chỉ có giải khai cái này mười vạn đạo phong ấn, mới có thể làm về chính mình.

Mới có thể biết mình đến cùng là ai, tại sao lại tại cái này địa phương.

Bất quá liên quan trên người mình phong ấn, Thụy Lân là sẽ không nói ra.

"Vậy ngươi tại cái này không gian sinh sống bao lâu?"

Cô Thiên Lang tò mò hỏi.

"Ta cũng không biết bao lâu, tại ta khi tỉnh lại, lập tức lại lâm vào ngủ say bên trong."

Cô Thiên Lang nghe nói, khá lắm cái này cũng giống như mình a!

Đi tới Phàm Huyền Hoang giới về sau, cũng là lập tức liền lâm vào ngủ say bên trong.

"Hai vị hẳn không phải là không gian này người a?".