Chương 1307: Để đặt kim thân

Chương 1307: Để đặt kim thân

Thụy Lân nhìn lấy Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang, bọn hắn trên người khí tức cùng người nơi này có chút khác biệt.

Cần phải hai người cũng không phải thuộc về cái này không gian.

Vu Thiên Khí nhẹ gật đầu, "Thụy huynh đệ nói không sai, ta đến từ Huyền Âm Hoang giới!"

Cô Thiên Lang mở ra miệng rộng cười nói:

"Hắc hắc. . . Ta đến từ Thần Vực!"

Ba người như vậy bắt đầu quen thuộc bắt chuyện.

Thụy Lân theo Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang trong miệng, biết rất nhiều liên quan tới cửa hàng sự tình.

Đặc biệt là Thụy Lân để ý nhất cửa hàng sự tình!

Hắn hiện tại, đã đem trong lòng cái kia một chút sợ hãi tiêu trừ.

Chỉ cần mình không loạn đến, liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Có lẽ, chính mình còn có thể cửa hàng trợ giúp dưới, giải khai trên người cái kia trăm vạn đạo phong ấn.

"Ta nói thụy huynh đệ, trên người ngươi có kim tệ không?"

Vu Thiên Khí nhìn lấy Thụy Lân đối cửa hàng lên hứng thú nồng hậu, thì mở miệng hỏi.

Tại Vu Thiên Khí xem ra, Thụy Lân cái này là lần đầu tiên tiếp xúc đến xã hội loài người.

Trên thân sẽ không có kim tệ tồn tại.

"Không có! !"

Thụy Lân lắc đầu!

Hắn cũng là vừa vặn mới biết được, duyên đến duyên đi cửa hàng là một cái dạng gì tồn tại.

Hắn cũng là vừa vặn biết, muốn sử dụng trong cửa hàng một số thiết bị cần kim tệ cùng linh thạch.

Trên người mình ngoại trừ cái này một thân trang phục bên ngoài, không có cái gì.

Vu Thiên Khí hướng Thụy Lân ném ra một cái không gian trữ vật giới chỉ.

"Trong này có 1 vạn kim tệ, Thụy Lân huynh ngươi lấy trước đi hoa!"

Thụy Lân đuổi vội vàng lắc đầu, đem không gian trữ vật giới chỉ trả trở về: "Làm như vậy không được không được, ta sao có thể dùng ngươi kim tệ đâu!"

Vu Thiên Khí cầm lấy không gian trữ vật giới chỉ, lần nữa đưa tới Thụy Lân trước mặt.

"Ha ha. . . Không có việc gì, cái đồ chơi này theo chúng ta thực lực này, muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu!"

Thụy Lân suy nghĩ một chút cũng thế.

Thì thực lực của bọn hắn, tùy tiện đi một cái tồn tại đại lượng loại này tài nguyên khoáng sản tinh thể.

Muốn bao nhiêu loại này kim tệ, thì có bao nhiêu.

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Nghĩ như vậy về sau, Thụy Lân cũng không có già mồm, thì nhận Vu Thiên Khí đưa tới không gian trữ vật giới chỉ.

Mà lúc này đây, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên.

Bởi vì trung thu hoạt động kết thúc, đến cửa hàng tiêu phí người giảm mạnh.

Cũng không có giống hồi trước như thế, người đông tấp nập.

Thụy Lân cũng dự định hướng về cửa hàng đi đến, hiện tại chuyện trọng yếu nhất là làm một tấm thẻ hội viên.

Đi tự mình thể hội một chút trong cửa hàng, những cái kia thiết bị chỗ kỳ diệu.

Cũng khoảng cách gần nhìn một chút cái kia kinh khủng Dương chưởng quỹ, lại là một cái dạng gì người.

Ngay tại Thụy Lân muốn động thân thời điểm, Dương Phong đi ra cửa hàng bên ngoài.

Tại Dương Phong xuất hiện thời điểm, Thụy Lân ánh mắt không tự chủ được thì đặt ở Dương Phong trên thân.

"Người kia, cũng là Dương chưởng quỹ sao?"

Thụy Lân đối với bên người Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang hỏi.

"Không tệ!"

Vu Thiên Khí nhẹ gật đầu!

Đạt được sau khi xác nhận, Thụy Lân lại nhìn một chút Dương Phong lúc, trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại cảm giác kỳ diệu.

Cảm giác mình sẽ cùng cái này Dương chưởng quỹ sinh ra một số liên hệ, đến cùng sẽ là dạng gì liên hệ, thì không cảm giác được.

Thụy Lân không tự chủ được hướng về Dương Phong từ từ đi qua.

Hắn phát hiện mình cách cái kia Dương chưởng quỹ càng gần, loại cảm giác kỳ diệu này thì càng phát rõ ràng.

Dương Phong cũng là phát hiện Thụy Lân tồn tại, có điều hắn bây giờ căn bản không có có tâm tư đi thăm dò nhìn Thụy Lân tin tức.

Bằng không mà nói, tuyệt đối có thể hoảng sợ hắn kêu to một tiếng.

Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở giữa không trung.

Hắn phải thật tốt đánh đo một cái, đem chính mình kim thân thả ở chỗ nào.

Tại tra xét một vòng về sau, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Thiên Ba hồ phía trên.

Dương Phong quyết định đem chính mình kim thân, đặt ở Thiên Ba hồ trung ương nhất.

Cứ như vậy chẳng những có thể lấy để càng nhiều nhân sâm bái, còn có thể để Thiên Ba hồ lại tăng lên một phong cảnh.

Tại quyết định chủ ý về sau, Dương Phong đối với Thiên Ba hồ trung tâm một chỉ.

Thiên Ba hồ trung tâm lập tức tách ra một đạo chướng mắt ánh sáng màu vàng.

Cái này chướng mắt ánh sáng màu vàng đưa tới tất cả mọi người cùng Ma thú chú ý.

Kim mang càng ngày càng thịnh, một cỗ đến từ từ xưa đến nay khí tức, theo kim mang bên trong tràn ngập ra.

Trong nháy mắt cỗ này đến từ từ xưa đến nay khí tức, tại cửa hàng lĩnh vực bên trong tràn ngập ra.

Cửa hàng lĩnh vực bên trong người cùng Ma thú, tại cảm nhận được cỗ khí tức này một khắc này.

Bọn họ không tự chủ được đều nằm sấp trên mặt đất, thân thể hơi hơi phát run lên.

Tại những thứ này quỳ xuống người cùng Ma thú trong linh hồn, có một cỗ kính sợ cảm giác tại linh hồn của bọn hắn bên trong xuất hiện.

Để bọn hắn không tự chủ được thì hướng về, tản mát ra ánh sáng màu vàng địa phương quỳ xuống.

Tại những người này cùng Ma thú trên mặt, đều xuất hiện thành tín thần sắc.

Như là đang hướng về Thần Linh triều bái đồng dạng.

Dương Phong nhìn lấy tình huống này, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Làm kim mang tán đi, một tôn 88 trượng kinh hãi hiện tại Thiên Ba hồ phía trên.

Tôn này kim thân tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, khiến người ta xem ra tràn đầy cao quý, thần thánh, uy nghiêm cảm giác.

Mà cái này kim thân bộ dáng, cùng Dương đại chưởng quỹ đó là giống như đúc, không sai chút nào.

Tại kim thân sau khi ra ngoài, quỳ trên mặt đất những người kia cùng Ma thú, chậm rãi đứng lên.

"Đây là bản chưởng quỹ kim thân, về sau phàm là hướng kim thân cúi chào cầu nguyện, có cơ hội có thể thực hiện này tâm nguyện."

Dương Phong thanh âm xuất hiện ở cửa hàng lĩnh vực trên không, tiến vào mỗi người cùng Ma thú đến trong tai.

Sau khi nói xong, Dương Phong biến mất trên không trung, về tới trong cửa hàng.

Hết thảy mọi người cùng Ma thú, trong ánh mắt lóe lên điên cuồng chi sắc.

Chỉ cần hướng chưởng quỹ kim thân cầu nguyện cầu nguyện, hứa nguyện thì có cơ hội thực hiện.

Chuyện tốt như vậy, bọn họ làm sao có thể bỏ lỡ.

Lần nữa rối rít quỳ trên mặt đất, một mặt thành tín hướng về Dương Phong kim thân cầu nguyện lên.

Làm Nhân tộc cùng Ma thú đối với kim thân dập đầu cầu nguyện thời điểm.

Trên người bọn hắn, xuất hiện từng đạo từng đạo không nhìn thấy sờ không được tín ngưỡng chi lực, hướng về kim thân hội tụ mà đi.

Dương Phong tuy nhiên tiến nhập cửa hàng, nhưng hắn vẫn luôn là chú ý bên ngoài.

Khi nhìn đến từng đạo từng đạo so cọng tóc còn nhỏ hơn vạn phần tín ngưỡng chi lực, hướng về kim thân chuyển đi thời điểm.

Trong lòng cái kia mỹ nha.

Tuy nhiên những người này tín ngưỡng chi lực rất rất ít, nhưng góp gió thành bão.

Lại nhỏ dòng nước, chỉ muốn thêm thì sẽ trở thành Trường Giang sông lớn.

Nhưng mà này còn chỉ là huy hoàng trên thế giới một nhóm nhỏ người.

Nếu như là Phàm Huyền Hoang giới phía trên mỗi cái sinh linh, đều tới cúi chào chính mình, cái kia cái này tín ngưỡng chi lực chính là vô cùng vô tận a.

Dương Phong nghĩ đến thì lộ ra thần sắc mong đợi.

Đợi đến mình có thể sử dụng những tín ngưỡng chi lực này, đến lúc tu luyện.

Kim thân bên trong tín ngưỡng chi lực, sẽ có bao nhiêu, chính mình lại có thể đột phá nhiều cái cảnh giới.

Ngay tại Dương Phong đắc ý nghĩ đến tín ngưỡng chi lực thời điểm, phát hiện có người một mực nhìn mình cằm chằm.

Vốn là Dương Phong là không để trong lòng, dù sao mỗi cái lần thứ nhất qua người tới, đều là len lén đánh giá chính mình.

Mà lại chính mình như vậy suất khí, bị người dò xét đó cũng là bình thường.

Thế mà, làm hắn nhìn về phía người này thời điểm, thì ngây ngẩn cả người.

Làm hắn tra xét tin tức của người này về sau, cả người đều ngốc ngây ngẩn cả người.

Thậm chí, hắn đều không thể tin được chính mình chỗ đã thấy..