Chương 1308: Tìm tiên bí cảnh chìa khoá ra

Chương 1308: Tìm tiên bí cảnh chìa khoá ra

"Nhân vật: Thụy Lân (trong phong ấn) "

"Chủng tộc: ****(trong phong ấn) "

"Cảnh giới: ****(trong phong ấn) "

"Sở thuộc thế lực: **** "

"Quan hệ: **** "

"Khí vận: ****(trong phong ấn) "

"Mệnh cách: ****(trong phong ấn) "

"Tiếng lòng: ** "

Dương Phong cái này là lần đầu tiên đụng phải tình huống như vậy, chính mình thế mà chỉ có thể xem xét người tuổi trẻ kia tên .

Còn lại thế mà tra không nhìn thấy, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Dương Phong vụng trộm sử dụng địa linh thiên nhãn nhìn về phía Thụy Lân, nhìn đến cũng chỉ là một đoàn mê vụ.

Cái này Dương Phong triệt để mộng bức!

"Hệ thống vì cái gì ta không cách nào xem xét người tuổi trẻ kia thuộc tính tin tức?

Còn có vì sao hắn là ở vào trong phong ấn trạng thái?

Mà lại ta dùng địa phương Linh Thiên mắt xem xét, chỉ là nhìn đến một đoàn mê vụ, cái này là vì sao?"

Dương Phong tranh thủ thời gian xin giúp đỡ hệ thống.

Muốn không phải Dương Phong có thể cảm nhận được mình có thể tuỳ tiện giết chết đối phương, không phải vậy đã sớm bỏ gánh chạy trốn.

Đây chính là tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, thế mà nhìn không thấu đối phương!

Đây chính là đem hắn dọa đến quá sức!

"Cái này bản hệ thống cũng không biết a, chẳng lẽ bản hệ thống xuất hiện Bug rồi?"

Hệ thống nói xong lời này, thì ẩn nặc đi xuống, không tiếp tục lên tiếng.

Mặc cho Dương Phong như thế nào kêu to, cũng là không trả lời.

Giống như thật đang tra tìm hệ thống phải chăng có Bug.

Thế mà sự thật thật là thế này phải không?

Dĩ nhiên không phải!

Hệ thống nhưng biết vì sao Dương Phong nhìn không thấu hắn, chỉ bất quá bây giờ hắn không muốn nói mà thôi.

Hiện tại Dương Phong quá yếu, đợi đến hắn trưởng thành đến cảnh giới nhất định về sau, lại nói cũng không muộn!

Dương Phong gặp hệ thống không có trả lời hắn, cũng không có lại tiếp tục kêu to.

Sau đó Dương Phong lo nghĩ, mặc kệ chính mình có thể không thể nhìn thấy đối phương thuộc tính tin tức.

Chỉ cần mình có thể làm cho đối phương là được!

Nghĩ như vậy, Dương Phong liền không có tiếp tục truy đến cùng đi xuống.

Thụy Lân lúc này thời điểm cũng đi tới quầy chỗ, làm thẻ hội viên.

Dương Phong đối với hắn mỉm cười nhẹ gật đầu.

Dương Phong cử động nho nhỏ này, Thụy Lân lại là một trận kích động.

Dương chưởng quỹ quả nhiên là vô cùng thân hòa.

Tại xong xuôi thẻ hội viên về sau, Thụy Lân còn hướng Dương Phong thi lễ một cái mới rời khỏi.

Tại Thụy Lân sau khi rời đi, Dương Phong đối với tại nghỉ ngơi khu ngồi đấy Tiểu Bạch chờ nói ra:

"Tiểu tử kia thật không tệ, có rảnh các ngươi đi quen biết hắn nhận biết!"

Dương Phong nhìn Thụy Lân cái kia một bộ sùng bái hình dạng của mình, liền biết đứa nhỏ này bản tính tuyệt đối không xấu.

Đồng thời cũng để cho Tiểu Bạch chờ đem Thụy Lân tình huống dò nghe.

Nhìn xem tiểu tử này là đến từ nơi đâu, có bối cảnh gì!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã dùng không đến hai giờ, liền đem Thụy Lân hết thảy, nghe được rõ ràng.

"Chủ nhân, cái này Thụy Lân nói trên người mình có hơn trăm vạn nói phong ấn.

Liền trí nhớ của hắn cũng bị phong ấn lên, trong trí nhớ của hắn chỉ có đi tới Phàm Huyền Hoang giới sau trí nhớ."

Theo Tiểu Bạch chờ giảng thuật, Dương Phong cũng biết, cái này Thụy Lân cũng là Huyền Phương trong miệng cái kia hắc vụ tồn tại.

Đã người ta không có đối Phàm Huyền Hoang giới tạo thành bất cứ thương tổn gì, còn như vậy sùng bái chính mình.

Ân. . . Người này có thể!

Không được xem người ta thuộc tính tin tức, thì không được xem thuộc tính tin tức đi!

Dù sao người ta đối với mình không có uy hiếp, còn đối với mình thẳng sùng bái.

Có lẽ thật là hệ thống xuất hiện Bug cũng không nhất định.

Đến lúc đó chính mình lại hỏi ý kiến hỏi một chút hệ thống nhìn xem.

Buôn bán kết thúc về sau, Dương Phong hệ thống gọi.

"Kí chủ, đi qua bản hệ thống tự tra, không tồn tại Bug.

Kí chủ không được xem Thụy Lân thuộc tính tin tức chuyện này, bản hệ thống hiện tại còn không thể nói rõ.

Đợi đến kí chủ cảnh giới của ngươi đẳng cấp tăng lên về sau, bản hệ thống sẽ nói cho ngươi biết."

Dương Phong nghe lời này, thì đối xem xét Thụy Lân thuộc tính tin tức đã mất đi hứng thú.

Tại Dương Phong xem ra, tại Thụy Lân trên thân tuyệt đối có bí mật gì tồn tại.

Nếu như mình muốn giải khai bí mật này, khẳng định phải phí rất nhiều tâm tư, có lẽ còn muốn làm rất nhiều nhiệm vụ.

Nghĩ như vậy, Dương Phong thì đối Thụy Lân thuộc tính tin tức, đã mất đi hứng thú.

Chính mình lại không tốt bát quái, sẽ không vì xem xét người khác thuộc tính tin tức, đi làm nhiều chuyện như vậy.

Chỉ cần không phải đối bản chưởng quỹ bất lợi, chính mình cũng không thèm để ý.

Thời gian dằng dặc!

Rất nhanh liền đi tới tìm tiên bí cảnh chìa khoá hiện thân thời gian.

Hôm nay tới cửa hàng người ít đi rất nhiều, mọi người đều đang đợi lấy tìm tiên bí cảnh lại xuất hiện một khắc này.

Bởi vì không biết tìm tiên bí cảnh sẽ xuất hiện ở nơi nào, tất cả mọi người là thời thời khắc khắc cảm thụ được.

Sợ bỏ qua bí cảnh chìa khoá xuất hiện thời khắc.

"Hệ thống, tìm tiên bí cảnh chìa khoá, sẽ từ lúc nào xuất hiện?"

Dương Phong cũng là hướng về phía tìm tiên bí cảnh chìa khoá, sẽ từ lúc nào xuất hiện, lên hứng thú.

"Tìm tiên bí cảnh chìa khoá sẽ vào hôm nay tùy ý thời gian xuất hiện!" Hệ thống cũng không có cho ra một cái xác định thời gian.

Liền xem như hệ thống, hắn cũng không biết bí cảnh sẽ từ lúc nào phát ra chìa khoá.

Hiện tại tìm tiên bí cảnh đã kích hoạt, đã bắt đầu tự chủ vận hành.

Liền xem như hệ thống, cũng không thể tùy ý nhúng tay.

"Cái kia hệ thống có thể hay không cho bản chưởng quỹ dự phòng một khối?"

Dương Phong đã từng hỏi hệ thống, chính mình phải chăng có thể đi vào!

Hệ thống nói cho Dương Phong, làm chủ cửa hàng Dương Phong vẫn là có một cái đặc quyền, cái kia chính là Dương Phong không nhận cảnh giới quy tắc ảnh hưởng.

Bất quá muốn đi vào tìm tiên bí cảnh, Dương Phong còn phải muốn một thanh tiến vào bí cảnh chìa khoá mới được.

"Kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều, bí cảnh đã kích hoạt. Bản hệ thống đã không thể nắm giữ bí cảnh bên trong hết thảy.

Kí chủ muốn đi vào bí cảnh chìa khoá, chỉ có thể chính mình đi tìm."

Hệ thống trực tiếp cự tuyệt.

Không phải hệ thống không thể, chỉ là hệ thống không nguyện ý làm như vậy mà thôi.

Dương Phong đối hệ thống lời này, cái kia là phi thường chẳng thèm ngó tới.

Không muốn giúp bận bịu thì không muốn giúp bận bịu, còn tìm nát như vậy lấy cớ.

Không phải liền là một cái chìa khóa mà thôi nha, bản chưởng quỹ đó là dễ như trở bàn tay.

Cấm đoạn đại lục, Chung Nam sơn phụ cận.

"Ầm ầm! !"

Một tiếng vang thật lớn vang lên.

Ngay sau đó dị tượng đột sinh.

Tại Chung Nam sơn một chỗ phía trên dãy núi.

Một nói màu xanh quang mang phóng lên tận trời.

"Đây là có chuyện gì?"

"A. . . Đây là? ?"

Nhìn đến màu xanh lá quang trụ bay lên, Chung Nam sơn phía trên Toàn Chân giáo đệ tử nhất thời sôi trào lên.

Tìm tiên bí cảnh!

Lúc này trong đầu của bọn họ xuất hiện bốn chữ này!

Không nghĩ tới tìm tiên bí cảnh thế mà xuất hiện ở bọn họ Chung Nam sơn.

Ha ha. . . Cái này không phải liền là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng nha.

Lập tức, Toàn Chân giáo đệ tử hướng về phát ra dị tượng địa phương, phi tốc mà đi.

Bọn họ muốn ngay đầu tiên, đạt được tiến vào tìm tiên bí cảnh chìa khoá.

Mà lúc này, cái kia màu xanh lá quang trụ, phát ra nóng rực chói mắt hào quang chói sáng.

Sau đó một khắc, cái kia cỡ nào hào quang chói sáng, bắt đầu chia nứt, biến thành nguyên một đám đốm nhỏ.

Những cái kia đốm nhỏ chỉnh chỉnh tề tề, có chừng 1000 cái.

Đây cũng là tiến vào tìm tiên bí cảnh 1000 cái chìa khóa.

Tại này một ngàn cái chìa khóa, ngưng tụ thành công thời điểm, thì hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Này một ngàn cái chìa khóa lấy tốc độ cực nhanh, hướng về bốn phương tám hướng tản ra.

Tốc độ kia có thể theo kịp Võ Thánh!

Bất quá dù vậy, vẫn là bị chạy tới Toàn Chân giáo đệ tử, chặn được không ít.

Vẻn vẹn Huyền Linh một người, liền được 31 thanh chìa khoá.

Toàn bộ Toàn Chân giáo, hết thảy cầm tới 57 cái chìa khoá.

Có thể nói, Toàn Chân giáo sẽ là lần này, nhặt được một món hời lớn!

Bất quá tuy nhiên bọn họ đạt được 57 cái chìa khóa, cũng không phải là lần này đạt được bí cảnh chìa khoá nhiều nhất thế lực..