Chương 1309: Thánh giới chi thương bắt đầu

Chương 1309: Thánh giới chi thương bắt đầu

Những cái kia chìa khoá đang phi hành một khoảng cách về sau, tuyệt đại bộ phận chìa khoá thế mà ẩn nặc nhập không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa!

Rất nhanh, tìm tiên bí cảnh xuất hiện tại Chung Nam sơn chuyện này, ngay tại năm cái đại lục đã upload ra.

Những cái kia ẩn nặc nhập không gian bên trong chìa khoá, tại mỗi cái thành trì trên không xuất hiện.

Hướng về nơi xa bay vút đi.

Huyễn Nguyệt thánh địa trên không, một đạo như là bích lục sao băng, tại bên trên bầu trời xẹt qua.

"A. . . Cái kia là?"

Rất nhiều Ma thú ngẩng đầu, đánh giá trên không trung cấp tốc xẹt qua màu xanh quang mang.

"Chắc hẳn đó chính là tìm tiên bí cảnh chìa khoá!"

Tìm tiên bí cảnh chìa khoá sự tình, đã truyền đến Huyễn Nguyệt thánh địa.

Những thứ này Ma thú tự nhiên là biết, tiến vào bí cảnh chìa khoá, lấy dạng gì diện mạo xuất hiện.

"Ha ha. . . Thanh này tiến vào tìm tiên bí cảnh chìa khoá ta muốn!"

Ma Hầu thanh âm vang lên!

Hắn cực tốc hướng về chiếc chìa khóa đó bay đi.

Tốc độ của hắn so cái kia chìa khoá tốc độ nhanh rất nhiều, 20 hơi thở không đến thời gian, liền đã sắp tiếp cận cái kia chìa khoá.

Không sai mà vừa lúc này, thanh này tản ra hào quang màu bích lục chìa khoá, bỗng dưng biến mất không thấy.

"A. . . Làm sao không có?"

"Chìa khoá đâu? Ngọa tào chìa khoá tại sao không có rồi?"

Ma Hầu đều trợn tròn mắt!

Cái này chìa khoá rõ ràng thì trước mặt mình, thế nhưng là, cứ như vậy đột ngột biến mất không thấy gì nữa!

"Cái này. . . Đây thật là gặp quỷ!"

Ma Hầu hùng hùng hổ hổ trở về!

Cửa hàng lầu hai!

Dương Phong trong tay cầm một cái lệnh bài màu xanh lục.

Cái này trên lệnh bài ngoại trừ bí cảnh hai cái bên ngoài, không có còn lại đồ án.

Xem ra vô cùng phổ thông!

Cái này viên lệnh bài chính là tiến vào tìm tiên bí cảnh lệnh bài.

Cái này viên lệnh bài, chính là mới vừa rồi Ma Hầu truy kích tấm lệnh bài kia.

Hôm nay Dương Phong thần thức đó là một mực bao trùm tại, Vô Địch lĩnh vực bên trong.

Nếu có lệnh bài đi qua từ nơi này, đó chính là hắn.

Khối này lệnh bài xuất hiện tại Huyễn Nguyệt thánh địa về sau, thì hướng về cửa hàng lãnh địa phương hướng bay tới.

Ngay tại chìa khoá tiến vào Vô Địch lĩnh vực về sau, liền bị Dương Phong phát hiện.

Dương Phong một cái ý niệm trong đầu, liền đem khối này lệnh bài bỏ vào trong túi.

Dương Phong đem lệnh bài lật tới lật lui nhìn trong chốc lát, phát hiện lệnh bài bên trong có trận pháp tồn tại.

Trận pháp này cũng là tiến vào tìm tiên bí cảnh nơi mấu chốt.

"Hệ thống, cái này tiến vào bí cảnh chìa khoá xem ra tốt phổ thông a!

Không có một chút đặc sắc còn chưa tính, trọng yếu nhất chính là tuyệt không cao cấp!"

Dương Phong nhếch miệng.

Hắn coi là tiến vào tìm tiên bí cảnh chìa khoá, là cao lớn hơn tồn tại.

Không nói điêu long họa phượng, ngươi liền một điểm trang sức đều không có, cái này có chút rời  cái đại quá mức.

"Kí chủ ngươi biết cái gì a!"

Hệ thống nghe Dương Phong lời này, lập tức liền không bình tĩnh.

Nói thế nào cái này chìa khoá là hắn một tay thiết kế.

Ngươi muốn là nói cái này chìa khoá không có đặc điểm còn chưa tính, lại còn nói không cao cấp, cái này để hệ thống vô cùng không phục!

"Thường thường càng mộc mạc đồ vật, mới có thể biểu hiện hắn đặc biệt lại trân quý thân phận!"

Hệ thống có chút không phục nói ra.

Cái này là cao cấp đồ vật, liền muốn càng đơn giản càng mộc mạc!

Làm những cái kia loè loẹt làm gì!

"Ha ha. . . Đem ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu nói thành như thế tươi mát thoát tục, hệ thống ngươi được lắm đấy."

Dương Phong đối hệ thống lời này, không dám gật bừa!

Ngươi đây là tìm tiên bí cảnh, làm sao cũng muốn nổi bật tiên cái chữ này!

Hiện tại cái này làm như thế phổ thông, người nào cho ngươi tự tin như vậy nói cái này có thể thể hiện đặc biệt lại trân quý?

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi đã nói như vậy chúng ta liền phải luận đạo luận đạo."

Hệ thống có một chút phá phòng ngự, lại dám nói bản hệ thống ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Này làm sao có thể chịu!

"Kí chủ ngươi chưa từng nghe qua cái gì gọi là ngắn gọn mà không đơn giản? Chẳng lẽ kí chủ ngươi chưa từng nghe qua điệu thấp xa hoa?

Chẳng lẽ kí chủ ngươi chưa từng nghe qua đại đạo trở lại giản? Chẳng lẽ kí chủ ngươi chưa từng nghe qua phản phác quy chân?

Chẳng lẽ ngươi không có..."

Dương Phong lập tức liền ngăn trở hệ thống thao thao bất tuyệt.

"Tốt tốt, hệ thống ngươi đừng nói nữa, bản chưởng quỹ nhận thua!" Dương Phong nhấc tay đầu hàng!

Hắn thực sự không cần thiết cùng hệ thống thảo luận cái đề tài này.

Về sau nếu như lại có dạng này bí cảnh, chính mình đến thiết kế một cái lệnh bài.

Đến lúc đó để hệ thống biết, cái gì là cao đoan đại khí cao cấp.

Ngày kế tiếp!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong.

Thiên Cơ lâu người, trong đám người giật ra cuống họng kêu lên.

"Bán ra tìm tiên bí cảnh chìa khoá!"

"Bán ra tìm tiên bí cảnh chìa khoá!"

Một bên hô hào, còn đem cái kia lệnh bài màu xanh lục, lấy ra hướng mọi người triển lãm.

Thiên Cơ lâu hành động này, lại là làm cho tất cả mọi người đều chấn động vô cùng.

Tin tức này, theo đám người truyền bá ngay tại các đại thế lực bên trong, truyền ra tới.

Thiên Cơ lâu bán tiến vào bí cảnh chìa khoá giá cả, cũng không phải là rất đắt.

Mỗi khối giá bán vẻn vẹn 100 vạn kim tệ.

Mà Thiên Cơ lâu thì là trước thời hạn bố trí, để bọn hắn hết thảy đạt được hơn một trăm viên tiến vào bí cảnh chìa khoá.

Là lần này đạt được tiến vào tìm tiên bí cảnh chìa khoá số lượng nhiều nhất thế lực.

Hai ngày sau, Dương Phong tựa hồ quên đi mình còn có chi nhánh nhiệm vụ không có làm.

Hệ thống vì để tránh cho sau này phiền phức, hảo tâm nhắc nhở một câu.

"Kí chủ, ngươi làm thật không đi hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ rồi?"

Dương Phong không quan trọng cười cười: "Ha ha. . . Gấp làm gì, tháng sau lại nói!"

Hiện tại đã là cuối tháng, đợi đến ngày nghỉ, chính mình lại đi xem một chút cũng không muộn.

Dù sao chỉ cần tra ra cái gì chân tướng mà thôi, cũng không phải là tìm tìm người nào cùng đồ vật.

Tùy tiện tìm một người hỏi thăm, là được rồi!

Dù sao còn có đại thời gian nửa tháng, gấp cái gì!

Mà lúc này đây, Thánh giới đã là lâm vào một trận gió tanh mưa máu bên trong.

Một tên dài đến có mấy phần đẹp trai, người khoác hắc bào đại hán, chắp tay đứng lơ lửng trên không.

Một mặt thưởng thức nhìn phía dưới thành trì bên trong, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ người.

Lúc này đại hán trên thân chỗ phát ra khí thế cường đại, trấn đè xuống mới thành trì bên trong tất cả mọi người, liền nháy một chút lông mày khí lực đều không có.

Tại đại hán trước người, một tên Thánh Tôn cảnh giới lão giả, song quyền nắm chặt, hai mắt đỏ bừng, một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dáng.

Đại hán vươn hai ngón tay, chỉ cao khí dương nói: "Hiện tại cho các ngươi hai con đường, tử vong hoặc là thần phục!"

Tên kia Thánh Tôn lão giả khóe miệng, đều tràn ra một đạo vết máu.

"Chúa tể đại nhân sẽ không bỏ qua ngươi, hắn nhất định sẽ báo thù cho ta!"

Tên lão giả này đã làm ra lựa chọn của mình.

Đại hán trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Đưa ngón trỏ ra hướng về trên người lão giả một điểm.

Bành

Lão giả kia trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương máu.

Đại hán tại giết lão giả về sau, nhìn phía dưới mấy trăm vạn hoảng sợ người, khóe miệng lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

"Một người không hàng, toàn bộ diệt vong!"

Tại đại hán tiếng nói vừa mới rơi xuống, phía dưới không gian một trận vặn vẹo!

Trong thành trì mấy trăm vạn người, trong nháy mắt hóa thành một mảnh sương máu.

Đại hán há hốc miệng ra, đem phía dưới sương máu hút dọn sạch về sau, mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc này đại hán thôn phệ thứ một trăm tòa thành trì người, tiến vào trong miệng hắn sinh mệnh, đã qua 10 ức.

Bất quá chỉ cần thần phục với hắn, làm hắn khôi lỗi, đại hán cũng sẽ bỏ qua.

Dù sao một cái chỉ huy một mình cũng không tốt chơi!

Đại hán chỉ biết phá hư, cũng không có có thể đem người biến thành khôi lỗi thủ đoạn.

Nếu không, hắn cũng sẽ không cần phiền toái như vậy!.