Chương 1310: Cực hạn dung hợp

Chương 1310: Cực hạn dung hợp

"Ta muốn làm sao? Chẳng lẽ cũng vẫn xem lấy tiếp tục làm xằng làm bậy xuống dưới?"

Thông Thánh chúa tể nhìn lấy một thành ao một thành ao người bị diệt, khí huyết toàn bộ tiến vào đại hán kia trong miệng.

Tức giận đến toàn thân bắt đầu phát run lên.

Nguyên Thánh chúa tể không có có phản ứng chút nào, chỉ là nhắm hai mắt lại.

Lúc này đại hán thực lực, đã vượt qua ba người bọn hắn nhiều lắm.

Thì tính toán ba người bọn hắn liên thủ lại, cũng không phải đối thủ của người ta.

Lúc này thời điểm ra ngoài, cũng là tặng đầu người, trừ bỏ bị đại hán thôn phệ bên ngoài, liền không có đường khác.

Nếu như không đi ngăn cản, đại hán kia sớm muộn sẽ đến đến trước mặt của bọn hắn.

Kết cục vẫn là một dạng bị thôn phệ!

"Đã không có đường lui, vậy liền liều mạng đi!"

Thái Thánh chúa tể mở miệng nói!

Bây giờ, muốn đánh bại đại hán kia, ba người bọn họ chỉ có thể dung hợp, lại thêm Thiên Đạo có lẽ còn có lực đánh một trận.

Nếu để cho hắn lại tiếp tục thôn phệ đi xuống, đến lúc đó liền sức đánh một trận cũng không có.

Đại hán lại một lần nữa thôn phệ một thành ao người về sau, ba chúa tể rốt cục xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Ha ha. . . Các ngươi chịu rốt cục ra đến rồi!"

Đại hán nhìn lấy Thái Thánh, Thông Thánh, Nguyên Thánh ba đại chúa tể, cười lên ha hả.

Nhìn lấy ba chúa tể không nói một lời, trong mắt lóe lên vẻ khinh thường.

Thì thực lực của ba người này, hắn căn bản là không để trong mắt.

Đột nhiên, một cái mèo cùng chuột suy nghĩ xuất hiện ở trong lòng của hắn.

Cứ như vậy thôn phệ đối phương, cũng quá không thú vị!

"Bản thần cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi dung hợp đi!

Không phải vậy thì các ngươi chút thực lực ấy, còn thật chơi không vui!"

Đại hán trong mắt, lóe ra nồng đậm vẻ trêu tức.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Thái Thánh gắt gao nhìn chằm chằm đại hán, cái này cách càng gần. Đại hán thân phía trên phát ra khí tức, càng làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ.

"Bản thần là ai?"

Đại hán ha ha phá lên cười.

Chính mình có thể là đến từ Thần Vực, tuy nhiên tại Thần Vực còn không có ngưng tụ thành thần cách, thành là chân chính thần.

Nhưng là, tại cái này thần khí chi địa, cùng chân chính thần không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Ha ha ha ha. . . Bản thần tự nhiên là của các ngươi Thần Linh!"

Đại hán giang hai tay ra, đầu nhỏ khẽ nâng lên, nhìn lấy tràn ngập chính mình khí tức hư không, một cỗ ngạo nghễ hết thảy khí thế, theo thân phía trên tán phát ra.

"Nếu như các ngươi thần phục cùng ta, cái kia bản thần còn có thể lưu các ngươi một đầu tiện mệnh."

Thực lực của ba người này tuy nhiên kém một chút, nếu như có thể thần phục mình, chính mình vẫn là có thể thả bọn họ một cái mạng!

Dù sao mình là muốn thống trị thần khí chi địa.

Nếu có mấy cái cường lực thủ hạ, cũng là thật không tệ.

"Ha ha ha. . . . Muốn để cho chúng ta thần phục với ngươi? Thật sự là nằm mơ!"

Thông Thánh chúa tể ha ha phá lên cười.

Thái Thánh chúa tể cùng Nguyên Thánh chúa tể cũng cười theo.

Ba cái chúa tể tại trong tiếng cười, trên thân chỗ bạo phát đi ra khí tức, thời gian dần trôi qua ngưng luyện.

Sau cùng ba người trên thân uy nghiêm, thời gian dần trôi qua nhảy lên tới cực hạn.

Ba người ánh mắt, đồng thời biến đến trở nên kiên nghị.

Đã một trận chiến này không thể tránh được, như vậy thì đánh đi!

Ba người lúc này thời điểm muốn bắt đầu dung hợp, lúc này thời điểm người nào chủ đạo đã không quan trọng.

"Ha ha. . . Đã như vậy, các ngươi thì cùng lên đi!"

Đại hán hai tay ôm ngực, nheo cặp mắt lại nhìn lấy ba người.

Ngay lúc này, một thanh âm vang lên, ngăn trở ba vị chúa tể dung hợp.

"Chờ chút. . ."

Thanh âm rơi xuống, một tên râu tóc bạc trắng lão giả xuất hiện ở ba đại chúa tể bên người.

"Thiên Đạo, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Thông Thánh chúa tể nhìn thấy Thiên Đạo đến, trong lòng vui vẻ.

Hiện tại chiến đấu nhân viên toàn bộ đến nơi, cũng chính là quyết chiến thời điểm.

"Ngươi chính là Thiên Đạo?"

Đại hán hếch lên Thiên Đạo, tuy nhiên so cái này ba cái mạnh hơn một điểm.

Bất quá, hắn thấy còn chưa đủ.

"Xem ra cũng chả có gì đặc biệt, bản thần lại cho các ngươi một cái cơ hội, cùng lên đi."

Đại hán tựa hồ đối với thực lực của mình vô cùng có lòng tin.

Để bọn hắn cùng nhau lên, cũng chẳng hề để ý.

Thánh giới Thiên Đạo mặt mũi tràn đầy mỉm cười, phất phất tay để ba đại chúa tể lui về phía sau, chính mình đi từ từ hướng về phía đại hán!

"Có thể hay không cho chúng ta một ngày thời gian chuẩn bị? Dù sao ba người bọn hắn dung hợp cũng cần thời gian."

Thánh giới Thiên Đạo nhìn lấy đại hán thương lượng.

Một ngày này với hắn mà nói là phi thường cực kỳ trọng yếu một ngày.

Mà lại lấy hắn đối đại hán này hiểu rõ, tuyệt đối sẽ cho hắn cái này thời gian một ngày.

Hắn đã quan sát đại hán này có một đoạn thời gian, đại hán này ngoại trừ cuồng vọng tự đại bên ngoài, đối thực lực của mình đó là tương đương có tự tin.

"Ha ha ha. . . Tốt, vậy liền cho ngươi thời gian một ngày!"

Không ra Thánh giới Thiên Đạo sở liệu, đại hán cho bọn hắn thời gian một ngày.

Tại đại hán xem ra, thì bốn người bọn họ thực lực, căn bản cũng không cần lo lắng cái gì.

Chính mình một cái tay liền có thể trấn áp toàn bộ thần khí chi địa!

"Đa tạ, ngày mai lúc này, chúng ta ở chỗ này một quyết thắng thua!"

Thiên Đạo lấy ánh mắt ra hiệu ba đại chúa tể, lập tức rời đi nơi đây!

Thiên Đạo đem ba đại chúa tể dẫn tới chỗ ở của mình.

Vừa tới chỗ, Thông Thánh chúa tể thì không kịp chờ đợi hỏi: "Thiên Đạo ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ ngươi có biện pháp đối phó hắn?"

Thánh giới Thiên Đạo gỡ một chút ria mép, trong hai mắt hỏa diễm hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

"Này tà ma quá mức hung tàn, giết hại ta Thánh giới quá ức sinh linh.

Nhưng, cái này tà ma quá mức lợi hại, thì tính toán chúng ta bốn người liên hợp lại cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."

Thiên Đạo nói nhìn lấy ba đại chúa tể, trong ánh mắt tỏa ra một đạo quang mang.

"Ta có một cái biện pháp, không biết các ngươi có nguyện ý hay không nếm thử."

Ba đại chúa tể liếc mắt nhìn nhau một chút, có chút không biết vì sao.

"Biện pháp gì?"

Thái Thánh chúa tể có chút nghi hoặc nhìn Thiên Đạo.

Thiên Đạo sẽ có hảo tâm như vậy, đem phương pháp này nói cho bọn hắn?

"Cực hạn dung hợp!"

Thiên Đạo khóe miệng hơi lộ ra một tia nụ cười tự tin.

"Chỉ muốn các ngươi ba cái sử dụng cực hạn dung hợp, tại dung hợp sau khi hoàn thành, hắn thực lực đem sẽ tăng lên gấp bội.

Cái này có thể so ba người các ngươi dung hợp lẫn nhau, muốn cường đại hơn nhiều rất nhiều!

Mà lại, còn có thể đồng thời giữ lại ba người các ngươi ý thức!"

Thái Thánh chúa tể, Nguyên Thánh chúa tể, Thông Thánh chúa tể ba người đều liếc nhau một cái.

Tại ánh mắt của bọn hắn bên trong, để lộ ra vẻ hồ nghi.

Thiên Đạo nói đây chính là thật?

Có thể làm cho các nàng dung hợp về sau, còn có thể giữ lại ý thức của bọn hắn?

Cái này không phải là Thiên Đạo âm mưu gì a?

Thì bọn họ ba đại chúa tể cùng Thiên Đạo quan hệ, đây tuyệt đối là tồn tại đối địch.

Song phương đều muốn giết chết đối phương.

Hiện tại đưa ra để ba người bọn họ dung hợp sau thực lực tăng lên gấp bội phương pháp, chẳng lẽ sau lưng có âm mưu gì hay sao?

"Ngươi có điều kiện gì?"

Thông Thiên chúa tể hơi híp cặp mắt, Thiên Đạo tuyệt đối là có mục đích gì, hắn không có khả năng hảo tâm như vậy đem phương pháp này nói cho bọn hắn.

Thái Thánh chúa tể cùng Nguyên Thánh chúa tể cũng là ý tưởng giống nhau.

Dù sao bọn họ có thể là tử đối đầu.

"Điều kiện?"

Thiên Đạo lắc đầu!

"Hiện tại cũng đến chúng ta Thánh giới sinh tử tồn vong trước mắt, ta làm sao có thể sẽ có điều kiện đâu!

Ta chính là Thánh giới Thiên Đạo, đương nhiên sẽ không khuất người phía dưới, nếu như ba người các ngươi không muốn dùng phương pháp kia, bản Thiên Đạo cũng sẽ dùng phương pháp của mình đi đối phó hắn.".