Chương 1311: Không bằng chết không thần phục

Chương 1311: Không bằng chết không thần phục

Thái Thánh chúa tể ba người tại nghe xong Thiên Đạo lời nói sau, cau mày suy tư trong chốc lát.

Không tệ!

Thiên Đạo nói cũng đúng đúng.

Nếu như bọn họ là Thiên Đạo có lẽ cũng sẽ như thế, trước đem cái này lớn nhất phần ngoài uy hiếp cho trừ bỏ.

Lại đến quyết đấu ra Thánh giới bên trong người thống trị tuyệt đối.

Vô luận bọn họ phương nào thắng được, đối Thánh giới đều là hữu ích.

Sẽ không giống cái kia tà ma, sẽ chỉ giết hại!"Cái này cực hạn dung hợp phải chăng có cái gì chỗ xấu?"

Thông Thánh chúa tể tạm thời lựa chọn tin tưởng Thiên Đạo.

Hiện tại bọn hắn không tin Thiên Đạo, còn có thể tin tưởng người nào?

Coi như ba người dung hợp, thêm lên Thiên Đạo, phần thắng vẫn là rất nhỏ.

Nếu như Thiên Đạo phương pháp, thật có thể để bọn hắn dung hợp sau thực lực tăng trưởng mấy lần.

Có lẽ bọn họ thật có thể chiến thắng cái kia kinh khủng gia hỏa!

"Chỗ xấu thật không có, chẳng qua nếu như dung hợp thất bại, các ngươi tại trong vòng 10 ngày không thể sử dụng linh lực."

Thánh giới Thiên Đạo như thật nói ra.

Cực hạn dung hợp là Thánh giới Thiên Đạo cực kỳ lâu trước đó, tại một cái Hoang giới một cái thế lực ở bên trong lấy được.

Khi lấy được cực hạn dung hợp về sau, Thiên Đạo sợ về sau loại dung hợp này phương pháp đối sự thống trị của mình, sinh ra uy hiếp.

Sau đó Thiên Đạo liền đem toàn bộ Hoang giới phá hủy.

Không chỉ có như thế, hắn còn trảm thảo trừ căn, diệt Thánh giới bên trong đến từ cái này Hoang giới sinh linh.

Cứ như vậy, tại Thánh giới bên trong, chỉ có Thiên Đạo một người biết cái này cực hạn dung hợp.

"Hiện ở loại tình huống này, ta cảm thấy có thể đánh cược một lần.

Trừ phi các ngươi có thể thần phục tại hắn phía dưới."

Thánh giới Thiên Đạo biết cái này ba người tính cách, muốn để bọn hắn thần phục, đó là không có khả năng.

"Thần phục?" Nguyên Thánh chúa tể thân phía trên tản ra băng lãnh khí tức.

"Không bằng chết không thần phục."

Bọn họ nhưng là muốn xưng bá Thánh giới, hướng về Chí Thánh cảnh giới xuất phát.

Nếu như ở thời điểm này khuất phục tại người khác, cái kia đạo tâm của bọn họ cũng sẽ tùy theo sụp đổ.

Coi như cái kia hư hư thực thực tự thân cường giả Dương chưởng quỹ xuất hiện, bọn họ cũng không có sinh sôi ra khuất phục ý nghĩ.

"Thiên Đạo, ngươi cứ nói đi, muốn chúng ta làm thế nào?"

Nguyên Thánh chúa tể mắt lộ ra hung quang, nếu quả như thật giống Thiên Đạo nói tới.

Bọn họ dung hợp về sau, chẳng những so với ban đầu dung hợp mạnh hơn rất nhiều.

Mà lại, còn có thể bảo trì ba người bọn họ ý thức, vậy bọn hắn thật có thể thử.

Thông Thánh cùng Thái Thánh chúa tể cũng là nhìn về phía Thiên Đạo.

"Đem phân thân của các ngươi đều triệu hoán đến đây đi!"

Thánh giới Thiên Đạo nhìn ba người đều đồng ý nếm thử, trong lòng trong bụng nở hoa.

Bất quá, trên mặt của hắn vẫn là duy trì một bộ vẻ ngưng trọng.

"Cái này cực hạn dung hợp không chỉ có thể để các ngươi ba cái dung hợp, cũng có thể để phân thân của các ngươi đều dung hợp đi vào."

Ba người đều Y Thiên nói nói, đem phân thân của bọn hắn đều triệu hoán tới.

Thánh giới Thiên Đạo nhìn lấy ba đại chúa tể, cùng hắn phân thân của bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều muốn khí tức phóng xuất ra, bảo trì đồng dạng cảnh giới..."

Tại Thánh giới Thiên Đạo chỉ đạo dưới, ba đại chúa tể cùng phân thân của bọn hắn, bắt đầu dung hợp.

Cái kia khí thế cường đại, tràn ngập tại Thánh giới mỗi một góc.

"Đây là chúa tể khí tức!"

Thiên Tiêu chờ Thánh Tôn cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, kích động toàn thân đều run rẩy lên.

"Thật cường đại, chẳng lẽ chủ thịt bọn họ dung hợp?"

"Chúng ta Thánh giới được cứu rồi."

"Dung hợp sau chúa tể nhất định có thể chiến thắng hắn."

Chúa tể đại nhân rốt cục muốn cùng cái kia tà ma giao thủ!

Mọi người đều biết dung hợp sau chúa tể, thực lực đem về càng thêm cường đại.

Hiện tại là thuộc Thiên Tiêu Thánh Tôn kích động nhất, cũng là cấp thiết nhất chúa tể đi ra thu thập cái kia tà ma người.

Dù sao, cái kia tà ma vừa mới thế nhưng là diệt Thiên Tiêu châu bên trên một thành trì.

Lại không lâu nữa, có lẽ thì đến phiên hắn Thiên Tiêu châu!

Điều này có thể không cho hắn lo lắng.

Đại hán kia nhìn lấy khí tức truyền đến phương hướng, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Có ý tứ, lúc này mới có ý tứ nha."

Lúc này mới có thể kích thích hắn chiến đấu dục vọng, không phải vậy một bàn tay đập chết, cũng là quá mức không thú vị!

"Bất quá vẻn vẹn thì loại trình độ này sao?"

Nếu như vẻn vẹn cũng là loại trình độ này, hắn vẫn có một ít thất vọng.

Nếu như này khí tức lại cao hơn tăng một điểm, đến lúc đó thôn phệ bọn họ khí huyết.

Cảnh giới của mình lại có thể khôi phục một điểm.

Tiến vào Chí Thánh không nói chơi.

Thần Vực chính mình thì không trở về, vĩnh viễn cũng sẽ không trở về.

Mình tại cái này thần khí chi địa, có thể muốn làm gì thì làm, còn về cái kia ăn người địa phương làm gì!

Sau một ngày, một cỗ cường đại đến khiến người ta cũng không thể hô hấp khí thế, tại Thánh giới bên trong nổ tung lên!

"Ha ha ha! ! ! !"

Cuồng vọng tiếng cười tại toàn bộ Thánh giới vang lên!

Ba đại chúa tể, cùng phân thân của hắn dung hợp hoàn tất.

Một cái hoàn toàn mới Bàn Thiên chúa tể ra đời!

Ba đại chúa tể cùng phân thân của bọn hắn tại dung hợp về sau, biến thành một cái trung niên nhân.

Trung niên nhân này lạnh lùng, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ khí tức mạnh mẽ.

Tại cười như điên về sau nhìn nhìn hai tay của mình, cảm thụ một chút cảnh giới của mình về sau, trên mặt lộ ra cực kỳ cuồng vọng chi sắc.

"Chúa tể cửu giai đỉnh phong!"

Đây là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới cảnh giới!

Chỉ cần tại cái này cảnh giới phía trên bước ra một bước, cứ như vậy một bước.

Thì có thể đến tới Chí Thánh cảnh giới.

Đi đến cái kia Thần Minh ở Thần Vực.

Bây giờ hắn cái này cảnh giới, còn có ai có thể là đối thủ của hắn.

"Ha ha ha ha ha. . . ."

Trung niên nhân lần nữa cười như điên lên!

Thánh giới Thiên Đạo nhìn lấy cái này tướng mạo dáng người cùng Bàn Thiên chúa tể không khác, chỉ bất quá tư tưởng là Nguyên Thánh, Thông Thánh, Thái Thánh ba người dung hợp.

Ba người có thể cộng đồng chia sẻ, dung hợp sau đoán chứng kiến hết thảy trí nhớ!

Chỉ bất quá, quyền khống chế thân thể, cũng không phải là bọn họ.

Mà chính là mới một cái ý thức.

Cái này mới ý thức, dung hợp ba người tất cả ưu khuyết điểm.

Ba đại chúa tể dung hợp người này  có thể nói là Bàn Thiên chúa tể, cũng có thể nói không phải Bàn Thiên chúa tể.

Hắn nắm giữ Bàn Thiên chúa tể thân thể, lại không có Bàn Thiên chúa tể trí nhớ.

Nhưng tổng thể tới nói, hắn vẫn là gọi Bàn Thiên chúa tể.

Bàn Thiên chúa tể nhìn lấy Thánh giới Thiên Đạo, trong lòng sinh ra một cỗ hiện tại thì bóp chết hắn xúc động.

Bất quá cuối cùng bị có thể đè ép xuống.

Đi trước diệt cái kia tà ma, lại sát thiên nói cũng không muộn.

Chỉ cần mình thôn phệ Thiên Đạo pháp tắc, tuyệt đối có thể đột phá đến Chí Thánh cảnh giới.

"Thiên Đạo, đa tạ!"

Bàn Thiên chúa tể nói mười phần thành khẩn.

Tuy nhiên hắn hiện tại rất muốn diệt Thánh giới Thiên Đạo, nhưng trong lòng đối với hắn cảm kích vẫn là có một chút.

Nếu như không phải Thiên Đạo đem bọn hắn loại này cực hạn dung hợp, hắn cũng sẽ không đến loại tầng thứ này.

"Ha ha. . . Chúng ta Thánh giới toàn bộ sinh linh vận mệnh, thì nắm giữ tại trong tay của ngươi.

Đi thôi, đi đánh giết cái kia đáng giận tà ma, còn chúng ta Thánh giới một cái ban ngày ban mặt."

Thánh giới Thiên Đạo cười híp mắt nhìn lấy Bàn Thiên chúa tể.

Hắn há có thể nhìn không ra, Bàn Thiên chúa tể hiện tại tâm tư.

Hắn vô cùng dám xác định, hiện tại Bàn Thiên chúa tể tuyệt đối sẽ không ra tay với hắn.

Chỉ có đi diệt cái kia tà ma về sau, hắn mới có thể quay đầu tới đối phó hắn.

Đáng tiếc a!

Vô luận là tà ma, vẫn là Bàn Thiên chúa tể.

Đều sẽ chết tại trong tay của mình, mà chính mình là Thánh giới duy nhất bá chủ.

Mà lại đang hấp thu song phương cảnh giới về sau, mình tuyệt đối có thể đột phá đến tầng thứ cao hơn.

"Ha ha. . . Thánh giới là ta thiên nói định đoạt, những người khác dám nhúng tay, chết! ! !"

Tại Bàn Thiên chúa tể rời đi về sau, Thánh giới Thiên Đạo hai mắt lóe qua một đám lửa..