Chương 1312: Cái này liền là của ngươi thực lực

Chương 1312: Cái này liền là của ngươi thực lực

Đại hán nhìn lấy đi vào trước mặt mình Bàn Thiên chúa tể, rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không tệ, thực lực hoàn toàn chính xác tăng trưởng rất nhiều rất nhiều, lúc này mới có một chút ý tứ!"

Tuy nhiên thì ba đại chúa tể cùng phân thân của bọn hắn, dung hợp biến thành một đời mới Bàn Thiên chúa tể.

Thực lực cũng viễn siêu trước kia Bàn Thiên chúa tể.

Bất quá tại đại hán xem ra, vẫn là có thể tại khống chế phạm vi bên trong, vấn đề không lớn.

"Tại ngươi trước khi chết  có thể báo lên đại danh của ngươi!"

Một đời mới Bàn Thiên chúa tể, hai tay chắp sau lưng.

Một bộ siêu nhiên chi tư.

Hắn đối mình bây giờ thực lực vô cùng có lòng tin.

Đại hán hiện tại hắn thấy, chỉ bất quá một kích liền tan nát đối thủ.

Hiện tại hắn cũng có thể dùng chẳng thèm ngó tới ánh mắt, nhìn đối phương.

"Muốn biết tên của ta, ngươi còn chưa xứng "

Đại hán hai con mắt bên trong đều là trào phúng, xem ra thực lực bạo tăng, làm cho đối phương có chút thấy không rõ tình thế a.

Đại hán vươn tay, đối với Bàn Thiên chúa tể ngoắc ngoắc, "Để ta xem một chút, thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu!"

Bàn Thiên chúa tể khóe miệng lộ ra sinh lạnh nụ cười, đã ngươi nhanh như vậy muốn chết, chúa tể thành toàn ngươi.

"Ha ha. . . Vậy ngươi phải cẩn thận!"

Bàn Thiên chúa tể nói xong, trực tiếp khởi xướng công kích.

"Không gian gia tốc!"

Bàn Thiên chúa tể đến không gian bên trong, đi thẳng tới đại hán trước mặt.

Tại không gian gia tốc dưới, Bàn Thiên chúa tể một đầu ngón tay điểm hướng về phía đại hán cái trán.

Một chỉ này đầu, có thể nói là ẩn chứa vô cùng vô tận uy năng.

Muốn phải xuyên qua đại hán thân thể, tiến vào trong linh hồn hắn.

Từ đó một lần hành động đánh tan.

"Ha ha. . . Điêu trùng tiểu kỹ!"

Ngay tại Bàn Thiên chúa tể ngón tay liền muốn đụng phải đại hán cái trán lúc.

Đại hán quanh thân, thì xuất hiện một đạo màu trắng bình chướng.

Đem Bàn Thiên chúa tể thế công ngăn cản tại bên ngoài thân bên ngoài.

Bành

Bình chướng không chút nào động một tia.

Cả hai lần thứ nhất tiếp xúc Bàn Thiên chúa tể công kích, đối đại hán bình chướng không có tạo thành một tia thương tổn.

Một kích không thành, Bàn Thiên chúa tể lại về tới vị trí cũ.

Lần thăm dò thử này tính công kích, tại người ngoài xem ra, song phương căn bản thì không có gì thay đổi.

Đều là một mặt mỉm cười nhìn đối phương.

"Ha ha. . . Chẳng lẽ ngươi thì chút thực lực ấy hay sao?"

Đại hán có chút thất vọng nói ra.

"Ha ha. . . Làm nóng người kết thúc, hiện tại là tử kỳ của ngươi!"

Bàn Thiên chúa tể vung tay lên, không gian đổ sụp.

Hắn hướng về đổ sụp không gian bên trong bay đi.

Nếu như ở bên ngoài chiến đấu, thì thực lực của bọn hắn, tuyệt đối sẽ đem trọn cái Thánh giới phá hủy.

Đại hán cũng minh bạch Bàn Thiên chúa tể ý tứ, tiến nhập cái kia một đạo đổ sụp không gian bên trong.

Tại đại hán mới vừa tiến vào đổ sụp không gian bên trong lúc, Bàn Thiên chúa tể thì khởi xướng công kích.

"Tử Vong Triền Nhiễu!"

Bàn Thiên chúa tể hét lớn một tiếng.

Đại hán trên thân xuất hiện từng đạo từng đạo màu xanh quang mang, đem thân thể của hắn một mực khống chế lại.

Một vòng một vòng quấn quanh.

"Có chút ý tứ a!"

Đại hán cũng không có tránh thoát, cứ như vậy mặc cho chính mình, bị trói thành bánh chưng.

"Không gian gông xiềng!"

Bàn Thiên chúa tể lần nữa hét lớn một tiếng.

Không Gian pháp tắc buông xuống tại đại hán trên thân, một đạo vô hình không gian gông xiềng, đem đại hán phong ấn chặt.

"Tà ma, hiện tại là tử kỳ của ngươi!"

Bàn Thiên chúa tể cũng không nghĩ tới, mình có thể nhanh như vậy khống chế lại đối phương.

Hiện tại thế nhưng là một cái cơ hội tốt, chính mình có thể không thể bỏ qua.

"Hỏa diễm ngập trời!"

Một đoàn phát ra nhạt ngọn lửa màu xanh lam, tại đại hán trên thân bốc cháy lên.

Cái này đoàn hỏa diễm, thế nhưng là Hỏa chi pháp tắc tinh túy ngưng tụ mà thành.

Tại hỏa diễm xuất hiện về sau, cái kia trong ngọn lửa nhiệt độ, đem vết nứt không gian bên trong không gian, đều cho đốt cháy đến bắt đầu vặn vẹo.

Cái này cũng chưa hết!

"Thiên nộ! !"

Bàn Thiên chúa tể đối với đại hán một chỉ.

Tại đại hán bốn phía, xuất hiện trăm vạn đạo hồng sắc lôi điện.

Mỗi một đầu lôi điện, đều tản ra hủy diệt khí tức.

Đây cũng không phải bình thường màu đỏ lôi điện, đây chính là ẩn chứa Lôi chi pháp tắc thiên phạt lôi đình chi lực.

Có thể nói là Thánh giới mạnh nhất lôi điện.

Sau một khắc cái này trăm vạn nói lôi điện, toàn bộ đều hội tụ đến cùng một chỗ.

"Ầm ầm! !"

Trăm vạn đạo lôi điện từ từ hội tụ thành một đầu màu đỏ Lôi Tiên.

Đầu này màu đỏ Lôi Tiên phía trên, có một cỗ hủy diệt chi khí tràn ngập.

"Đi chết đi!"

Bàn Thiên chúa tể hét lớn một tiếng.

Vung tay lên, cái kia màu đỏ Lôi Tiên hung hăng quất về phía đại hán.

Vô số đạo màu đỏ bóng roi xuất hiện, mỗi một roi đều ẩn chứa Lôi chi pháp tắc, ẩn chứa thiên phạt chi lực.

Còn có cái kia thiêu đốt Hỏa chi pháp tắc.

Tại dạng này song trọng công kích phía dưới, đại hán kia coi như không chết cũng muốn lột da.

Một tiếng tiếng điếc tai nhức óc " đùng đùng không dứt " vang vọng tại đổ sụp không gian bên trong.

Coi như toàn bộ Thánh giới, đều có thể nghe được cái kia cây roi co rúm thanh âm.

"Ha ha. . . Chúa tể cũng là chúa tể, đánh đối phương đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!"

Nộ Hống Thánh Tôn cười ha ha, nhìn lấy Bàn Thiên Thánh Tôn khống chế cái kia màu đỏ lôi điện, đối với cái kia tà ma cuồng rút, trong lòng đó là sảng khoái chính mình.

Thế mà sau một khắc, Nộ Hống Thánh Tôn thì không cười được.

Một mảnh màu lam trong biển lửa, đại hán kia bóng người đi từ từ đi ra.

Không bị thương chút nào đi ra.

Trên mặt của hắn, có nụ cười nhàn nhạt.

Ánh mắt của hắn bên trong, xuất hiện một vệt trào phúng.

Trên người hắn có một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vòng bảo hộ cho bao phủ.

Ngọn lửa màu xanh lam cùng màu đỏ Lôi Tiên, bất kể như thế nào thiêu đốt cùng quất, đều khó mà rung chuyển màu vàng kim vòng bảo hộ mảy may.

"Làm sao có thể! !"

Bàn Thiên chúa tể có chút khó tin.

Công kích như vậy thế mà liền đối phương hộ thể linh khí bao bọc, đều không thể rung chuyển!

"Cái này liền là của ngươi thực lực?"

Đại hán trong giọng nói tràn đầy trào phúng, nếu như đối phương vẻn vẹn chỉ có cái này điểm công kích.

Cái kia quá có lỗi với chính mình đợi cái này thời gian một ngày.

Bàn Thiên chúa tể trong hai mắt lóe qua lửa cháy hừng hực.

Đã như vậy, vậy mình đem toàn lực ứng phó!

"Vù vù! !"

Ở phía xa, một đạo vô hình vô ảnh, chỉ có cuồng phong âm thanh gào thét xuất hiện.

"Không gian phong bạo!"

Bàn Thiên chúa tể nhìn lấy cuồng phong gào thét những nơi đi qua, không gian không ngừng đổ sụp.

Chính mình lần này gặp không gian phong bạo.

Tại vết nứt không gian bên trong, đáng sợ nhất chính là không gian phong bạo.

Cơn bão táp này không gì không phá, liền xem như hắn, cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Nếu như tiến nhập không gian phong bạo bên trong, không chết cũng muốn lột da.

Bàn Thiên chúa tể lấp lóe mấy cái xuống thân thể, tránh thoát không gian phong bạo.

Thế mà, đại hán kia căn bản cũng không có muốn không gian tránh né phong bạo ý tứ.

Hai tay chắp sau lưng, một mặt ý cười nghênh đón không gian phong bạo đến.

Oanh

Không gian phong bạo trực tiếp đem đại hán cuốn vào trong đó.

"Ha ha. . . Tên kia thật là muốn chết, thế mà chủ động đi đối kháng không gian phong bạo!"

Bàn Thiên chúa tể trong lòng vui vẻ.

Tiếp đó, Bàn Thiên chúa tể tay nhỏ khẽ nâng lên.

Vô số đạo không gian phong nhận xuất hiện ở trước người của mình.

Chỉ cần đại hán kia theo không gian phong bạo bên trong xuất hiện, chính mình liền có thể tiếp tục công kích.

Hắn biết đại hán đã dám làm như thế, cái kia là tuyệt đối có nắm chắc.

Chính mình cần một mực công kích chiếm thượng phong, A không phải vậy, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Quả nhiên. . ..