Chương 1313: Thiên Đạo thêm vào chiến đấu

Chương 1313: Thiên Đạo thêm vào chiến đấu

Tại không gian phong bạo sau đó, đại hán không chút nào thương tổn.

Có điều hắn quanh thân cái kia hộ thể linh khí bao bọc đã biến mất.

Ngay tại lúc này!

Bàn Thiên chúa tể vung tay lên.

Cái kia vô số không gian chi nhận, thì hướng về đại hán như thủy triều bắn ra.

Mà lại không chỉ có như thế, Bàn Thiên chúa tể pháp tắc chi lực ra hết.

Một đạo đạo pháp tắc chi lực hướng về không có hộ thể linh khí bao bọc đại hán, công kích mà đi.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Từng đợt tiếng nổ vang lên.

Thế mà, Bàn Thiên chúa tể hai con mắt bên trong, lóe qua dị sắc.

"Ha ha. . . Ngươi chính là cái này một chút thực lực?"

Đại hán thanh âm tại Bàn Thiên chúa tể sau lưng vang lên.

Tại bạo tạc trong nháy mắt, đại hán thì đã đi tới Bàn Thiên chúa tể sau lưng.

Đại hán duỗi ra tay trái của mình, bắt lấy Bàn Thiên chúa tể đầu.

"Chúa tể cửu giai đỉnh phong, thế mà chỉ có loại trình độ này, thật sự là làm cho người rất thất vọng!"

Đại hán mất kiên trì, thì cái này điểm công kích, coi như mình không né tránh, cũng không gây thương tổn chính mình.

Thật sự là lãng phí chính mình thời gian một ngày!

Thế mà, Bàn Thiên chúa tể hơi nhếch khóe môi lên lên, cười lạnh nói: "Ha ha. . . Đối phó ngươi đủ!"

Đại hán sững sờ.

Làm sao giọt? Ngươi còn có bản lãnh gì không có xuất ra hay sao?

Ngay tại đại hán nghi ngờ thời điểm, một đạo nóng rực vô cùng quang mang tại Bàn Thiên chúa tể trong thân thể, bạo phát ra.

Cái kia ánh sáng nóng bỏng mang bên trong, có vô cùng vô tận lôi điện xuất hiện.

Mỗi đạo lôi điện trên thân còn mang theo đủ loại pháp tắc chi lực.

Cái kia uy thế kinh khủng, khiến người ta cảm thấy ngạt thở.

Cái kia từng đạo từng đạo mang theo bị pháp tắc chi lực lôi điện, đem đại hán thân thể một mực trói buộc chặt.

Đại hán thân thể, tại này từng đạo từng đạo lôi điện phía dưới, bắt đầu biến đến tê liệt lên.

Cái kia bắt lấy Bàn Thiên chúa tể đầu lâu tay, tự động tản ra!

"Không gian lồng giam! !"

Khôi phục tự do Bàn Thiên chúa tể, đối với đại hán phát ra từng đạo từng đạo không gian lồng giam.

Thì trong chớp mắt, hơn vạn không gian lồng giam đem đại hán giam ở trong đó.

Bàn Thiên chúa tể khóe miệng lộ ra mỉm cười thắng lợi.

"Kết thúc! !"

Vung tay lên, đem bị không gian lồng giam bao trùm đại hán, đánh bay ra ngoài, biến mất tại mênh mông vết nứt không gian bên trong.

"Không gian đổ sụp! !"

Bàn Thiên chúa tể đối với xa xa vết nứt không gian, lần nữa sử dụng Không Gian pháp tắc.

Để đổ sụp không gian, lần nữa đổ sụp một lần.

Nếu như có thể đem cái này tà ma lấy tới không gian khác bên trong không còn gì tốt hơn.

Làm xong đây hết thảy, Bàn Thiên chúa tể làm một cái kỳ quái thủ thế về sau, bay ra đổ sụp vết nứt không gian bên trong, đem đổ sụp không gian phục hồi như cũ.

Nhìn lấy cái kia một chút xíu khép lại vết nứt không gian, tất cả mọi người hoan hô lên.

"Ha ha. . . Chúa tể thắng!"

"Chúng ta Thánh giới thắng!"

Chính nghĩa cuối cùng rồi sẽ chiến thắng tà ác!

Một mực đang quan sát nơi này Thánh giới Thiên Đạo, lúc này thời điểm lộ ra một tia mỉm cười.

"Ha ha. . . Trò vui vừa mới bắt đầu!"

Tại song phương đánh thời điểm, hắn cục liền đã bố trí xong.

Hiện tại liền đợi đến thu hoạch!

Thì tại vết nứt không gian liền muốn chữa trị hoàn tất lúc, một thanh âm từ bên trong truyền ra!

"Ha ha. . . Hoàn toàn chính xác có chút ý tứ, chẳng lẽ ngươi cho rằng cứ như vậy kết thúc rồi à?"

Được chữa trị không gian, một lần nữa sụp đổ, không gian lần nữa đổ sụp.

Tại vết nứt không gian bên trong, đại hán hai tay ôm ngực, một mặt ý cười nhìn lấy Bàn Thiên chúa tể.

Bàn Thiên chúa tể mặt không biểu tình, đối với đại hán một chỉ.

"Thiên kiếm, rơi! !"

Tại đại hán sau lưng, cái kia đổ sụp không gian bên trong, xuất hiện một thanh mang theo khí tức tử vong màu đen chi kiếm.

Thanh kiếm này chính là Bàn Thiên chúa tể bay ra vết nứt không gian thời điểm, lưu lại.

Cái này thiên kiếm là hắn dung hợp tất cả pháp tắc chi lực, uy lực có thể nói là bọn họ tại thời gian ngắn thi triển ra cường đại nhất chiêu thức.

Đại hán đối gần trong gang tấc thiên kiếm vươn một ngón tay, cùng cấp tốc mà đến thiên kiếm, tới một cái thân mật tiếp xúc.

Oanh

Mãnh liệt nổ tung để càng nhiều không gian đổ sụp, từng đạo từng đạo to lớn vô cùng vết nứt không gian xuất hiện ở trong hư không.

Những cái kia vết nứt không gian tựa như cái kia động không đáy, điên cuồng hấp thu Thánh giới linh khí.

Tại bạo tạc sau đó, thiên kiếm biến mất, đại hán lại như cũ lông tóc không tổn hao gì.

Không

Đại hán hắn thụ thương, trên ngón tay của hắn, xuất hiện một cái vết thương nhỏ.

"Thế mà ngăn trở, cái này sao có thể! !"

Bàn Thiên chúa tể lúc này thời điểm sắc mặt, là phi thường khó coi.

Đây chính là sát chiêu của mình một trong, thế mà không thể đối với đối phương sinh ra một điểm tổn thương.

Cái này khiến hắn vốn là tất thắng tâm, động đung đưa.

"Thế mà có thể làm bị thương ta, ha ha. . . Ngươi lại dám làm bị thương bản thần, ha ha..."

Đại hán nhìn lấy trên tay mình vết thương nhỏ, ha ha phá lên cười.

Lập tức ánh mắt của hắn chuyển sang lạnh lẽo, nhìn lấy Bàn Thiên chúa tể.

"Ngươi cái này con kiến hôi lại dám làm bị thương bản thần, tội không thể tha! !"

Hắn muốn xuất thủ, chân chính xuất thủ!

Đại hán ánh mắt ngưng tụ, vươn tay đối với Bàn Thiên chúa tể một điểm.

Bàn Thiên chúa tể cảm nhận được so pháp tắc chi lực lực lượng cường đại hơn, xuất hiện ở trong thân thể hắn.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới.

Bàn Thiên chúa tể khó có thể tin nhìn lấy đại hán.

Lúc này ở trong hai mắt hắn lóe lên hoảng sợ, chính mình thế mà liền đối phương một chiêu cũng đỡ không nổi?

Cái này sao có thể!

"Ha ha. . . Cái này chỉ là vừa mới bắt đầu!"

Đại hán trong hai mắt đều là đùa cợt.

Cái này con kiến hôi lại dám đả thương chính mình, chính mình không phải được thật tốt tra tấn hắn một phen.

Tiếp đó, đại hán bắt đầu đối Bàn Thiên chúa tể triển khai cực kỳ tàn ác tra tấn.

Những cái kia ngẩng đầu quan sát Bàn Thiên chúa tể bị chà đạp người, trong mắt tràn đầy thật không thể tin cùng tuyệt vọng.

Mà quan sát đến nơi này Thiên Đạo, lại là nhướng mày.

Hiện tại Bàn Thiên chúa tể cũng không thể chết, nếu không kế hoạch của hắn liền muốn thất bại.

"Xem ra, còn phải bản Thiên Đạo xuất mã!"

Thiên Đạo nói xong, thì đối với đại hán xuất thủ.

"Giam cầm! !"

Thiên Đạo sứ ra mình bây giờ có thể sử dụng mạnh nhất pháp tắc.

Hắn toàn lực ứng phó, cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Nếu như đại hán muốn là giống như hắn, ngay từ đầu dốc hết toàn lực.

Trên cơ bản mấy chiêu ở giữa, là có thể giải quyết rơi Bàn Thiên chúa tể cùng Thánh giới Thiên Đạo.

Thì sẽ không phát sinh sự tình phía sau.

Đại hán cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm ở, mi đầu hơi hơi nhíu một cái.

Bắt đầu dùng lực tránh thoát loại trói buộc này.

"Bàn Thiên, ngay tại lúc này!"

Thánh giới Thiên Đạo hô lớn, nhiều nhất mười hơi.

Chính mình nhiều nhất có thể khống chế ở đại hán mười hơi.

Nếu như bỏ qua lần này trọng thương đại hán cơ hội, còn muốn khống chế lại đại hán cái kia liền không khả năng.

Chính mình đối với cường đại giam cầm, cần tụ lực.

Chắc hẳn về sau, đại hán tuyệt đối sẽ không cho hắn tụ lực thời gian.

Bàn Thiên chúa tể đương nhiên sẽ không từ bỏ cái cơ hội tốt này.

Hắn muốn sử xuất trước mắt mạnh nhất chiêu thức, một chiêu này hắn là theo Bàn Thiên chúa tể cái kia bên trong đạt được.

"Một kiếm mở thiên môn! !"

Một nói to lớn vô cùng, cũng tản ra kim mang kiếm, phá vỡ không gian.

Mang theo vô tận pháp tắc chi lực, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, hướng về vết nứt không gian bên trong mà đi..