Chương 1314: Các con dân của ta, cho ta lực lượng của các ngươi

Chương 1314: Các con dân của ta, cho ta lực lượng của các ngươi

Lúc này thời điểm, đại hán tránh thoát Thiên Đạo trói buộc, liền muốn né tránh đạo này để hắn cảm thấy tim đập nhanh kiếm mang.

Thế mà để hắn thật không thể tin chính là, chính mình thế mà bị cái kia to lớn kiếm mang cho khóa chặt lại.

Hắn không gian bốn phía toàn bộ bị Thiên Đạo cho phong tỏa ngăn cản, coi như hắn muốn phá vỡ không gian rời đi, cũng muốn thời gian nhất định.

Mà vừa lúc này, cái kia to lớn thiên kiếm, đã đi tới đại hán trước mặt.

"Ha ha. . . Ta không tin ngươi còn có thể đỡ nổi!"

Bàn Thiên chúa tể hơi nhếch khóe môi lên lên, có điều hắn vì lý do an toàn, giơ lên tay của mình.

Tại đại hán trên đầu, một cái bàn tay khổng lồ ngưng tụ mà thành.

"Bàn Thiên chưởng! !"

Đây là hắn tự sáng tạo mạnh nhất chiêu thức.

Bàn Thiên chúa tể tên cũng vì vậy mà tới.

Oanh

To lớn kiếm mang rơi vào đại hán trên thân!

Oanh

To lớn Bàn Thiên chưởng cũng theo kiếm mang, rơi vào đại hán trên thân.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh, để không gian không ngừng đổ sụp.

Kịch liệt sóng xung động làm cho cả Thánh giới không gian, bắt đầu chấn động kịch liệt.

Cái kia sóng xung kích trực tiếp theo vết nứt không gian chi bên trong bay ra, hướng về mặt đất trấn áp trở về.

Sóng xung kích những nơi đi qua tất cả kiến trúc toàn bộ phá hủy, cảnh giới một chút thấp một chút người, lần này sóng xung kích bên trong hóa thành tro bụi.

Coi như cường đại Thánh Tôn, cũng bị đánh đến thổ huyết liên tục.

Thì vẻn vẹn cái này sóng xung kích, liền để hơn trăm vạn người biến mất tại Thánh giới bên trong.

Đổ sụp không gian không ngừng bị Bàn Thiên chúa tể cùng Thiên Đạo chữa trị.

Thế mà những thứ này được chữa trị không gian, lại đang trùng kích sóng bên trong bị phá hủy.

Cứ như vậy hai người không ngừng chữa trị những cái kia đổ sụp không gian.

Cuối cùng nổ tung sóng xung kích thời gian dần trôi qua bình ổn lại, không gian cũng không lại đổ sụp.

Bàn Thiên chúa tể kích động phá lên cười!

"Ha ha. . . . Ta mới là Thánh giới chúa tể."

Bên cạnh hắn Thiên Đạo, khóe mắt bên trong một tia vẻ khinh thường lóe qua.

Thì công kích này, có lẽ có thể trọng thương cái kia tà ma.

Muốn đánh giết đối phương, ngươi tắm một cái ngủ đi!

Ngay tại Bàn Thiên chúa tể tiếng nói vừa ra, đại hán thanh âm theo vết nứt không gian bên trong vang lên

"Thật sao?"

Bàn Thiên chúa tể nụ cười ngưng kết trên mặt, hắn thật không thể tin nhìn lấy vết nứt không gian.

"Làm sao có thể? ? ?"

Hắn thực sự khó có thể tin, vì cái gì công kích như vậy đều giết không chết đối phương.

Đây chính là mình bây giờ có thể phát huy ra đến, mạnh nhất chiến lực.

"Ha ha. . . Không có cái gì không thể nào."

Một bóng người xuất hiện ở Bàn Thiên chúa tể trước mặt.

Đại hán hiện tại bộ dáng đã không có vừa mới bắt đầu lạnh nhạt.

Hiện tại có thể nói có như vậy một số chật vật.

Tóc rối bù, quần áo trên người đã biến mất.

Tại khóe miệng của hắn, có một tia máu tươi chảy xuống.

Cái kia như sắt thép trên thân, xuất hiện một đạo kinh khủng vết sẹo.

Đại hán tại cái này hai chiêu phía dưới thụ thương, bất quá cũng chỉ là thụ thương mà thôi.

Liền trọng thương cũng không tính là.

Đại hán đi từ từ ra vết nứt không gian, mỗi đi một bước nhìn xem khí tức trên thân, thì tăng lên một phần.

"Chúa tể cửu giai đỉnh phong hoàn toàn chính xác rất không tệ, có thể bản thần nửa bước Chí Thánh! !"

Đại hán trong mắt, xuất hiện vô tận sát cơ.

Nơi này thế mà tại một con kiến hôi trong tay, bị thương như vậy thế!

Thật là đáng chết, thật là đáng chết a!

Hắn muốn hung hăng tra tấn cái này con kiến hôi, còn có cái kia Thiên Đạo.

Cảm thụ được khí tức càng ngày càng cường đại đại hán, Bàn Thiên chúa tể thân thể nhỏ nhỏ run rẩy lên.

"Nửa bước Chí Thánh? Khó trách!"

Bàn Thiên chúa tể cười khổ lắc đầu, khó trách cái này tà ma tại vừa mới công kích đến, chỉ là bị một điểm vết thương nhẹ.

Đại hán khí tức trên thân đã đi tới nửa bước Chí Thánh.

Toàn bộ Thánh giới đại địa, bắt đầu chấn động.

Vô số thành trì tại cái này bị chấn động ngã xuống, những cái kia bản thân bị trọng thương người tại cái này dưới khí thế, đã mất đi sinh mệnh.

Theo đại hán xuất hiện, đến bây giờ đã có mấy trăm ức sinh linh, đã mất đi tánh mạng.

Tuy nhiên Thánh giới nhân khẩu đông đảo, cũng chịu không được tổn thất như vậy.

Thánh giới tổng thể sinh linh trực tiếp không có 1%!

"Ha ha. . . Sợ sao? Đáng tiếc đã chậm!"

Đại hán nhìn lấy Bàn Thiên chúa tể cái kia nhỏ thân thể hơi run rẩy, nở nụ cười lạnh.

Tại đại hán theo vết nứt không gian bên trong đi ra, Thiên Đạo thì len lén ẩn nặc nhập không gian bên trong.

Hắn cảm thụ được đại hán thân bên trên truyền đến cái kia có thể trấn áp hết thảy khí tức, trong lòng cái kia kích động a!

"Ha ha. . . Kịch liệt một điểm, lại kịch liệt một điểm."

Thiên Đạo tại toàn bộ không gian bên trong bày ra một cái đại trận.

Đại trận này chỉ cần đầy đủ năng lượng, liền có thể khởi động.

Làm đại trận này khởi động về sau, cái kia chính là Bàn Thiên chúa tể cùng đại hán tận thế.

Tiếp đó, cũng là đại hán tra tấn Bàn Thiên chúa tể thời khắc.

Theo đại hán không ngừng tra tấn Bàn Thiên chúa tể, hắn tán phát khí tức càng ngày càng nhiều.

"Còn thiếu một chút năng lượng! !"

Thánh giới Thiên Đạo cái kia hưng phấn a, bất quá còn thiếu một chút.

Vẫn phải chính mình đi xuất thủ kích phát một chút hai người, không phải vậy này khí tức còn chưa đủ.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này, chúa tể, chúa tể đại nhân thế mà, thế mà không phòng thủ chi lực!"

Phía dưới nhìn lấy Bàn Thiên chúa tể bị người ngược chết đi sống lại người, đều tuyệt vọng.

Khó nói chúng ta Thánh giới, thật muốn bị cái kia tà ma thống trị sao?

"Ha ha. . . Chỉ có như thế một điểm thực lực sao? Vừa mới cuồng ngạo thần sắc đâu?"

Đại hán nói thì một bàn tay quạt tại Bàn Thiên chúa tể trên mặt.

Nhìn lấy Bàn Thiên chúa tể bị ngược, Thánh giới Thiên Đạo trong lòng cái kia sảng khoái a!

Có điều hắn cũng không có trì hoãn, trực tiếp đối với đại hán xuất thủ.

"Thiên Diệu! !"

Một đoàn hừng hực vô cùng quang mang tại đại hán trước mắt xuất hiện!

Đại hán theo bản năng nhắm hai mắt lại, sau một khắc hắn lại bị Thiên Đạo giam cầm lại.

"Đáng giận, ngươi cái này vướng tay gia hỏa."

Đại hán thề  chờ một chút chính mình nhất định phải trước giết chết cái này đáng giận Thiên Đạo không thể.

Bàn Thiên chúa tể đang bị tra tấn thời điểm, cũng đã nghĩ ra một cái biện pháp tới đối phó đại hán.

Chỉ bất quá phương pháp này cần thời gian.

Hiện tại Thiên Đạo vừa vặn cho hắn thời gian này.

"Thánh giới con dân, cho ta lực lượng của các ngươi! !"

Bàn Thiên chúa tể thanh âm tại toàn bộ Thánh giới bên trong vang lên, hắn còn có một cái kỹ năng.

Đó chính là có thể hấp thu người khác linh lực vì chính mình tạm thời sử dụng.

"Ha ha. . . Chính là như vậy, chính là như vậy!"

Thánh giới Thiên Đạo nhìn đến Bàn Thiên chúa tể sử dụng chiêu này, trong lòng trong bụng nở hoa.

"Vì Thánh giới, vì chúa tể đại nhân, ta nguyện ý dâng ra ta toàn bộ!"

Tại Thánh giới bên trong tất cả sinh linh nâng lên hai tay của mình, đem linh lực của mình hướng về Bàn Thiên chúa tể phát ra.

Một cỗ, một trăm cỗ, một vạn cỗ, vô số cỗ linh lực liên tục không ngừng tiến nhập Bàn Thiên chúa tể thể nội.

Bàn Thiên chúa tể khí tức cũng càng ngày càng cường đại, cuối cùng cũng là bước vào nửa bước Chí Thánh cảnh giới.

"Ha ha. . . Tại ta địa bàn, ngươi là không thắng được, coi như ngươi là nửa bước Chí Thánh lại có thể thế nào!"

Bàn Thiên chúa tể cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia cường đại mênh mông lực lượng, cười như điên lên.

"Ha ha. . . Hiện tại bản chúa tể cũng là đến nửa bước Chí Thánh cảnh giới.

Dám thăm dò ta Thánh giới, ngươi hẳn phải chết! !

Hôm nay ta thì muốn tiêu diệt ngươi, đưa ngươi hấp thu, bước vào Chí Thánh cảnh giới!"

Bàn Thiên chúa tể nhìn lấy đã tránh thoát trói buộc đại hán, cười lạnh liên tục..