Chương 1315: Thiên Đạo cảnh giới

Chương 1315: Thiên Đạo cảnh giới

"Đánh đi, đánh đi, các ngươi đánh càng lợi hại, thì chết càng nhanh, ha ha ha. . . ."

Thiên Đạo nhìn lấy tình huống này, miệng đều cười đến không khép lại được.

Chỉ cần đại hán kia lại bạo phát một chút, chính mình đại trận liền có thể kích hoạt lên.

"Ha ha. . ."

Đại hán ở thời điểm này đột nhiên nở nụ cười, cười nước mắt đều mau ra đây.

"Làm sao đến bây giờ ngươi còn cười được? Hoặc là đây là ngươi sau cùng di ngôn?"

Bàn Thiên chúa tể hơi híp cặp mắt, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Vừa mới mình bị tra tấn không thành nhân dạng, chính mình nhất định muốn đáp lễ trở về.

"Ha ha. . . Ngươi thật cho là ngươi thắng chắc sao?"

Đại hán ha ha cười như điên.

"Ha ha. . ."

Đột nhiên ở giữa, đại hán khí tức trên thân lần nữa tăng vọt lên.

A

Đại hán ngửa mặt lên trời cười như điên, khí thế trên người tại hắn từng tiếng hô to bên trong kéo lên đi lên.

Núi lở đất nứt, giang hà đoạn lưu.

Vô số thành trì, sông núi bị đại hán trên thân chỗ phát ra khí tức san thành bình địa.

Thánh giới bên trong, chỗ có Thiên Nhân phía dưới cảnh giới, toàn bộ tại thời khắc này bị này khí tức trấn áp mà chết.

Tại Thánh Vương phía dưới tất cả mọi người bị chấn trọng thương đã hôn mê.

Bàn Thiên chúa tể cảm thụ được này khí tức sắc mặt đại biến.

"Ha ha. . . Đây mới là ta thực lực chân chính."

Đại hán khí tức tại nửa bước Chí Thánh đỉnh phong thời điểm ngừng lại.

"Tiếp đó, ngươi chuẩn bị sẵn sàng không?"

Hắn nhìn lấy Bàn Thiên chúa tể cái kia kinh ngạc thần sắc, ngữ khí băng lãnh nói.

"Làm sao có thể, làm sao có thể sẽ dạng này! !"

Bàn Thiên chúa tể thật sự là không thể tiếp nhận chuyện như vậy.

Chính mình thật vất vả cũng đột phá đến nửa bước Chí Thánh, nhưng người ta tùy tiện hô hai câu liền đi tới nửa bước Chí Thánh đỉnh phong.

Cái này như thế nào mới có thể để hắn tiếp nhận.

"Bản thần cũng là các ngươi những thứ này con kiến hôi có thể rung chuyển?

Bất quá, ngươi có thế để cho bản thần kích phát ra toàn bộ thực lực, các ngươi cũng không tệ!"

Đại hán nói đến đây, vươn một cái tay.

Hắn phải kết thúc cuộc nháo kịch này.

"Hiện tại, ngươi thì đi chết đi! !"

Ngay lúc này, đại hán đầu tiên là cảm nhận được một trận tim đập nhanh, sau đó hắn phát hiện mình thế mà không thể động đậy.

"Chuyện gì xảy ra!"

Đại hán đầu tiên là theo kinh ngạc lại đến thật không thể tin, sau cùng đến hoảng sợ.

Mình bị trấn áp không thể động đậy.

Người nào, là ai?

Không chỉ có là đại hán, liền xem như Bàn Thiên chúa tể phát hiện mình cũng không thể động đậy.

Lúc này thời điểm, Thánh giới Thiên Đạo cười hì hì xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Lại là ngươi. . . Làm sao có thể, thực lực của ngươi căn bản là không trấn áp được ta!"

Đại hán xem xét cái kia lộ ra đắc ý sắc mặt Thánh giới Thiên Đạo, liền biết đây hết thảy cũng là hắn làm ra.

"Ha ha. . . Ta là Thiên Đạo, Thánh giới bên trong, còn có ta không trấn áp được tồn tại?"

Thánh giới Thiên Đạo miệng đều nhanh cười sai lệch.

Ngay tại đại hán đem khí tức tăng lên tới nửa bước Chí Thánh đỉnh phong thời điểm.

Thánh giới Thiên Đạo bố trí xuống đại trận, rốt cục hấp thu đầy đủ năng lượng, thành công kích sống.

Hiện tại có đại trận này, Thánh giới Thiên Đạo có thể nói là vô địch chân chính.

Đại trận này gọi là Thiên Tuyệt Chi Trận.

Ở đây bên dưới đại trận trừ phi là chân chính Chí Thánh cảnh giới, nếu không khống chế đại trận người  có thể nhẹ nhõm trấn áp lại Chí Thánh cảnh giới phía dưới tất cả sinh linh.

Đại trận này là Thiên Đạo theo Bá Thiên chúa tể chỗ đó giao dịch mà đến.

"Tại ta Thiên Tuyệt Chi Trận dưới, coi như ngươi là nửa bước Chí Thánh đỉnh phong lại như thế nào?"

Bàn Thiên chúa tể đang nghe Thiên Tuyệt Chi Trận thời điểm, thật không thể tin nhìn lấy Thánh giới Thiên Đạo.

"Thiên Đạo, ngươi làm sao lại trận pháp này? Còn có ngươi làm sao cũng đem ta khốn tại trong trận pháp?"

Bàn Thiên chúa tể thế nhưng là biết trận pháp này xuất từ Bá Thiên chúa tể chi thủ.

Đã từng hắn đem Bá Thiên chúa tể nhốt lại, mục đích chính yếu nhất cũng là muốn từ trong tay của hắn đạt được cái này Thiên Tuyệt Chi Trận.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Thiên Tuyệt Chi Trận thế mà lại đến Thiên Đạo trong tay.

"Ha ha. . . Đương nhiên là theo Bá Thiên cái kia bên trong đạt được, bản Thiên Đạo thả hắn hồn thể đi trọng sinh.

Hắn thì đem cái này Thiên Tuyệt Chi Trận giao cho ta.

Chỉ cần đem bọn ngươi khốn tại cái này Thiên Tuyệt Chi Trận bên trong, sau đó từ từ đem toàn bộ các ngươi hấp thu.

Bản Thiên Đạo thì có thể đột phá hiện tại ràng buộc, tiến vào tầng thứ cao hơn!"

Thánh giới Thiên Đạo hiện tại cái kia hưng phấn a, hắn chờ giờ khắc này thật sự là quá lâu.

Nếu như đem hai người này toàn bộ hấp thu, có rất lớn tỷ lệ chính mình đem về bước vào tầng thứ cao hơn.

"Ha ha. . . Ta rốt cục nhìn đến tiến vào đệ tam cảnh ánh rạng đông, ha ha ha. . ."

Đại hán nhìn lấy điên cuồng Thánh giới Thiên Đạo, có chút không hiểu.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

Chẳng lẽ Thiên Đạo cũng có cảnh giới?

Tại đại hán xem ra Thiên Đạo cũng là Thiên Đạo, mỗi cái không gian khác biệt Thiên Đạo thực lực cũng theo đó khác biệt.

"Ha ha. . . Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi mới có cảnh giới phân chia, ta thiên nói cũng tương tự có!"

Thánh giới Thiên Đạo nói ra đại hán nghi ngờ trong lòng.

"Ta thiên nói chia làm lục cảnh, hiện tại bản Thiên Đạo ở vào Siêu Thoát cảnh.

Chỉ cần hút thu các ngươi, bản Thiên Đạo liền có thể tiến vào đệ tam cảnh Nguyên Thiên cảnh."

(Thiên Đạo cảnh giới: Vĩnh hằng, siêu thoát, Nguyên Thiên, cực hạn, khởi nguyên, nắm trong tay. )

"Thiên Đạo, ngươi dám hấp thu ta?"

Đại hán tức giận nhìn lấy Thánh giới Thiên Đạo, cái kia trong mắt hai đoàn lửa giận, cháy hừng hực lấy.

"Hừ. . . Nếu như không phải bản Thiên Đạo, ngươi có thể theo cái chỗ kia bên trong trốn tới hay sao?"

Thánh giới Thiên Đạo lời này, để đại hán cùng Bàn Thiên chúa tể đều ngây ngẩn cả người.

"Thiên Đạo, lời này của ngươi là có ý gì?" Đại hán gương mặt kinh ngạc.

"Ha ha. . . Đó là bản Thiên Đạo dùng 1 ức năm mở ra một cái không gian vết nứt, nếu không thì ngươi có thể theo cái chỗ kia đi ra?"

Thánh giới Thiên Đạo hiện tại cũng không sợ cái gì, liền trực tiếp đem chính mình thả ra đại hán sự tình nói ra.

"Mục đích của ngươi là cái gì?"

Đại hán nheo lại cặp mắt của mình, gắt gao nhìn chằm chằm Thánh giới Thiên Đạo.

"Mục đích? Chính là vì hiện tại a!"

Thánh giới Thiên Đạo cười như điên lên, hắn phí hết thời gian lâu như vậy, chính là vì giờ khắc này.

Có thể cho hắn tiến vào càng cao tầng thứ giờ khắc này.

"Ha ha. . . Các ngươi thì tốt hưởng thụ tốt sau cùng thời gian đi!"

Thánh giới Thiên Đạo cũng không có cho hai người có phản ứng gì.

Sau khi nói xong, vung tay lên đem tuyệt thiên chi trận thu hồi, hắn phải từ từ hấp thu đại trận bên trong hai người.

Lúc này Thánh giới, toàn bộ sinh linh đều tại khí thế của đại hán bên trong hôn mê đi.

Thánh giới Thiên Đạo vung tay lên toàn bộ sinh linh toàn bộ tỉnh lại, đồng thời, hắn hướng toàn bộ Thánh giới truyền đạt một tin tức.

Bàn Thiên chúa tể vì Thánh giới an bình, cùng cái kia tà ma ngọc đá cùng vỡ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh giới lâm vào trong đau thương.

Dù sao theo Bàn Thiên chúa tể đến ba đại chúa tể, tại Thánh giới toàn thể sinh linh bên trong, cái kia là tuyệt đối lãnh tụ.

Hiện tại chúa tể vì bọn họ, vì toàn bộ Thánh giới an nguy, cùng tà ma đồng quy vu tận.

Lại để cho ba đại chúa tể quang huy hình tượng, càng thêm khắc sâu vào chúng sinh linh trong lòng.

Tại Thánh giới khắp ngõ ngách, một cái lớn lên có một ít đẹp trai người trẻ tuổi, đang nghe tin tức này về sau, trong hai mắt sát cơ tóe hiện.

"Ha ha. . . Tốt một cái ngọc đá cùng vỡ.

Chỉ tiếc a, chỉ tiếc.

Ta thiên nô là dễ giết như vậy?"

Tại Thánh giới một địa phương khác, một thiếu niên người phát ra tiếng cười lạnh.

"Tốt một cái Thiên Đạo, thế mà bị ngươi tính kế.

Đáng tiếc, ngươi nghìn tính vạn tính, nhưng lại không biết bản chúa tể có sớm chuẩn bị, chúng ta sổ sách về sau chậm rãi tính toán, "

Thời gian vội vàng mà qua. . . .

Mười ngày trôi qua.

Dương Phong mới muốn từ bản thân chi nhánh nhiệm vụ.

"Bản chưởng quỹ có chuyện đi Thánh giới một chuyến, không biết cái gì thời điểm trở về, cửa hàng thì giao cho các ngươi ha."

Dương Phong nói xong có thể liền mang theo Mộc Du cùng Thương Dương, thông qua giới bàn định vị công có thể tiến vào Thánh giới Thiên Tiêu châu bên trong.

Khi bọn hắn vừa tới đến Thánh giới thời điểm, bị trước mắt hình ảnh cho khiếp sợ đến.

Tàn mái hiên nhà đoạn ngói, khắp nơi đều là phế tích.

Mấy cái tòa thành trì cơ hồ đã bị hủy diệt hầu như không còn.

Tại trên mặt đất, còn có một đầu 100 trượng rộng, sâu không thấy đáy khe rãnh.

Toàn bộ thành trì bên trong, không có người nào tồn tại.

"Đây là thế nào?".