Chương 1316: Thê thê thảm thảm Thánh giới

Chương 1316: Thê thê thảm thảm Thánh giới

Nhìn lấy thê thảm như vậy cảnh tượng, Dương Phong ba người đều trợn tròn mắt.

Chính mình tới là Thánh giới sao?

Dương Phong triển khai thần trí của mình, trong vòng vạn dặm toàn bộ đều là loại cảnh tượng này.

Những cái kia sụp đổ thành trì bên trong, người đã chết đếm không hết.

"Thánh giới đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Mộc Du cùng Thương Dương hai người đều khó có thể tin nhìn lấy đây hết thảy.

"Chẳng lẽ ba đại chúa tể đánh lên hay sao?"

Thương Dương đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, ba đại chúa tể động thủ.

Trừ cái đó ra, còn có chuyện gì làm cho một cái thật tốt thành trì, bị hoàn toàn phá hủy.

Bị chôn ở thành trì dưới đáy, còn có cái kia vô số cỗ thi thể.

Những thi thể này đều là một bộ hoảng sợ ánh mắt  có thể nói là đang sợ hãi bên trong chết đi.

"Dương chưởng quỹ, ta. . . Chúng ta đi trước Thiên Tiêu đại nhân bên kia hỏi một chút là tình huống như thế nào."

Mộc Du một mặt khẩn trương, hắn sợ nhất Thiên Tiêu Thánh Tôn, cùng Thiên Tiêu châu bị lan đến gần.

Bọn họ hiện tại chỗ vị trí này, là Cuồng Kiêu Hoang giới thông đạo một bên, Ly Thiên tiêu châu còn có một số khoảng cách.

"Ừm. . . Trước đi hỏi một chút là chuyện gì xảy ra."

Dương Phong mang theo hai người trực tiếp thuấn di đi tới Thiên Tiêu châu, Thiên Tiêu Thánh Tôn ở lại trong thành trì.

"Ngọa tào, nơi này làm sao cũng là cái này một bộ dáng."

Đi vào sau nơi này cảnh tượng cùng địa phương khác, đều không kém là bao nhiêu. Toàn bộ thành trì bên trong không có một chỗ phòng ốc là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chẳng lẽ Thánh Tôn đại nhân ra chuyện rồi?"

Mộc Du cùng Thương Dương tâm nhói một cái.

Ý thức của bọn hắn tản ra về sau, thở dài một hơi.

Tại vài chỗ có rất nhiều người tại thanh lý lấy phế tích.

Mà lại, hai người còn cảm nhận được Thiên Tiêu Thánh Tôn khí tức.

Cùng lúc đó, Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng cảm nhận được hai người khí tức.

Sau một khắc, Thiên Tiêu Thánh Tôn thì xuất hiện ở Dương Phong ba người trước mặt.

"Thánh Tôn đại nhân!"

Mộc Du, Thương Dương lập tức hành lễ.

Thiên Tiêu Thánh Tôn nhìn đến hai người, trong lòng cũng là vui vẻ.

Bất quá khi hắn nhìn đến Dương Phong về sau, lập tức tới ngay đến Dương Phong trước mặt

"Thiên Tiêu bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Thiên Tiêu rất cung kính thi lễ một cái.

Trên mặt càng là có một ít kích động!

Dương Phong nhẹ gật đầu, chỉ chung quanh một vùng phế tích, hỏi:

"Cái này Thánh giới đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao nhiều như vậy địa phương biến thành cái này một bộ dáng?"

Vừa nhắc tới chuyện này, Thiên Tiêu trên mặt lộ ra một chút sợ hãi.

Qua mười mấy hơi thở, Thiên Tiêu mới từ cái kia trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần.

"Ai. . . Dương chưởng quỹ, chuyện là như thế này..."

Thiên Tiêu tại thở dài một hơi về sau, đem trước mấy ngày phát sinh một ít chuyện chậm rãi nói tới.

Mộc Du cùng Thương Dương nghe đó là kinh hồn bạt vía, bất quá Thiên Tiêu Thánh Tôn bị chấn động ngất đi, thụ một chút vết thương nhẹ bên ngoài, cũng không có chuyện gì.

Mà Thiên Tiêu châu người, trong trận tai nạn này, cũng là có mấy ức sinh linh biến mất.

Cái này khiến Thiên Tiêu đau lòng không thôi!

Theo Thiên Tiêu giảng thuật, Dương Phong nghe cũng là kinh thán liên tục.

"Xem ra bản chưởng quỹ là bỏ lỡ một trận trò vui a!"

Lúc này ở Dương Phong tâm lý, căn bản cũng không có nghĩ đến, nếu như nếu là hắn sớm mấy ngày xuất hiện tại Thánh giới.

Thánh giới phải chăng thì sẽ không xuất hiện dạng này tai nạn vấn đề.

Coi như hắn biết Thánh giới có này một khó, hắn cũng sẽ không tới tham dự.

Hắn hiểu được, chuyện của nơi này tuyệt đối không có xem ra đơn giản như vậy.

Đến lúc đó cho hắn đến mấy cái nhiệm vụ, để cho mình xuất mã xử lý tà ma còn chưa tính.

Đến lúc đó nếu để cho chính mình đi cảm hóa tà ma, để cái kia tà ma bỏ xuống đồ đao quay đầu là bờ, chính mình chẳng phải nghỉ cơm sao.

Còn tốt còn tốt!

Cái kia đáng chết hệ thống vẫn muốn để cho mình đến Thánh giới, may mắn chính mình kiên trì.

Nếu không liền trúng phải hệ thống chụp vào!

Thiên Tiêu sau khi nói xong, đắng chát lắc đầu, tiếp tục than thở: "Ai. . . Có lẽ cái này Thánh giới tai nạn vừa mới bắt đầu!"

Tại trời tiêu xem ra, Thánh giới an ổn cũng liền tại mấy ngày nay.

Lại không lâu nữa, một số thế lực tuyệt đối sẽ lên tranh chấp!

"Thánh Tôn đại nhân, vì sao nói như vậy?"

Thương Dương có một ít không hiểu, chúa tể đại nhân đã cùng cái kia tà ma đồng quy vu tận.

Tại sao lại là tai nạn mới vừa mới bắt đầu?

"Không có chúa tể quản thúc, ngươi nói những cái kia thế lực đối nghịch, có thể hay không lẫn nhau công kích?"

Thiên Tiêu thần sắc biến đến mười phần ngưng trọng, hắn nhỏ khẽ nâng lên đầu, thanh âm biến đến rất là khàn khàn.

"Không có ba vị chúa tể đại nhân, có bao nhiêu người sẽ sinh sôi ra thống trị toàn bộ Thánh giới đâu?

Đặc biệt là một số dã tâm gia, mấy ngày qua liền đã tại rục rịch."

Không có ba vị chúa tể áp chế, một số muốn chiếm đoạt thế lực khác đến lớn mạnh chính mình Thánh Tôn, đã bắt đầu tính kế.

Đã thăng bằng bị đánh vỡ, như vậy đến đón lấy cũng là hỗn loạn bắt đầu.

"Cái kia Thánh Tôn đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Thương Dương cùng Mộc Du nghe xong Thiên Tiêu lời này, cũng là như ở trong mộng mới tỉnh.

Đến lúc đó vô luận cái nào phe thế lực cũng đừng nghĩ không đếm xỉa đến, cái này sẽ là một trận tác động đến toàn bộ Thánh giới đại chiến.

Mà lại cái này đại chiến sẽ vô hạn kỳ tiếp tục nữa, trừ phi lúc này có một cỗ cường đại thế lực lên.

Thống trị toàn bộ Thánh giới.

Nếu không trận chiến tranh này, sẽ một mực kéo dài tiếp.

"Ha ha. . . Tạm thời không sao."

Thiên Tiêu trên mặt tuy nhiên ngưng trọng, lại không có lộ ra một tia lo lắng.

"Ta đã liên hợp nộ hống chờ Thánh Tôn, đến lúc đó mọi người cộng đồng tiến thối!

Đến lúc đó trước đánh chúng ta chủ ý thế lực, cân nhắc một chút chính mình phải chăng có thực lực kia."

Thiên Tiêu đối thực lực của bọn hắn còn là có lớn vô cùng lòng tin.

Tuy nhiên lần này bọn họ chịu cũng tổn thất không nhỏ, nhưng những cái kia trọng yếu chiến lực cũng không có tổn thất quá lớn.

Tự vệ tuyệt đối không có vấn đề gì!

Sau khi nói xong, Thiên Tiêu nhìn về phía Dương Phong, "Dương chưởng quỹ, ngài lần này tới là có chuyện gì không? Phải chăng ta có thể giúp được một tay?"

Mặc dù bây giờ bọn họ Thiên Tiêu châu là rối loạn, bất quá Dương Phong nếu như đưa ra cần phải giúp một tay lời nói.

Thiên Tiêu vẫn là sẽ đem hết toàn lực đi làm!

Có lẽ sau này mình, còn có việc cầu người nhà.

"Không có chuyện gì, trong lúc rảnh rỗi tới đi dạo một vòng!"

Dương Phong hai tay chắp sau lưng, lắc đầu nói.

Chính mình tới là có chuyện, bất quá những chuyện này không có thể cùng các ngươi những người này nói mà thôi.

"Bản chưởng quỹ chính mình ngay tại Thánh giới dạo chơi!" Dương Phong nói xong, quay người liền muốn rời khỏi.

"Dương chưởng quỹ! !"

Thiên Tiêu đột nhiên nghĩ đến một việc, gọi lại Dương Phong!

Hắn muốn cho Dương Phong mở ra tiến về Phàm Huyền Hoang giới một cái thông đạo, đến lúc đó Thánh giới nếu như lần nữa phát sinh như lần này một dạng biến đổi lớn.

Chính mình liền có thể dẫn người tiến về Phàm Huyền Hoang giới tránh né tai nạn, cũng có thể xuống tới cầu cứu Dương chưởng quỹ.

"Còn có chuyện gì?"

Dương Phong xoay người, nhìn lên trời tiêu.

"Không có. . . Không có, Dương chưởng quỹ đi tốt."

Sau đó Thiên Tiêu vừa nghĩ tới Dương Phong đã từng nói, đừng tới quấy rầy Phàm Huyền Hoang giới.

Thì lắc đầu.

Đây đều là bọn họ Thánh giới chính mình sự tình, nếu như đến lúc đó liên lụy đến Phàm Huyền Hoang giới.

Dương chưởng quỹ chắc chắn sẽ không cao hứng.

Lời đến khóe miệng, Thiên Tiêu lại nuốt xuống!

Dương Phong sử dụng Chỉ Xích Thiên Nhai, hướng về nơi xa thuấn di mà đi.

Chỉ Xích Thiên Nhai Dương Phong trên cơ bản đều không sao cả dùng, hắn đều nhanh quên chính mình có năng lực như thế.

Tại trước mấy ngày, hắn mới nhớ tới, mình còn có cái này chạy trốn. . . Phi. . . Đi đường, chiến đấu nghịch thiên kỹ năng.

Hiện tại hắn thần thức có thể là có thể bao trùm địa phương rất xa rất xa.

Dùng loại này Chỉ Xích Thiên Nhai

Đến đi đường, tốc độ kia tuyệt đối là tiêu chuẩn.

Hiện tại cái này kỹ năng nếu như mình thuần thục về sau, tuyệt đối sẽ so Cân Đẩu Vân nhanh rất nhiều.

Dù sao Cân Đẩu Vân là nhất thuấn thiên lý.

Nếu như mình đem thần thức cùng Chỉ Xích Thiên Nhai thí nghiệm vận dụng, đây chính là một cái chớp mắt vạn dặm, hoặc là mấy vạn dặm..