Chương 1317: Tùy cơ trừng phạt

Chương 1317: Tùy cơ trừng phạt

Dương Phong tại thuấn di mấy lần về sau, thì ngừng lại, hắn hiện tại có một chút không nghĩ ra.

Chính mình rõ ràng đã hiểu rõ Thánh giới tràng tai nạn này tình huống, vì sao hệ thống nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành.

Vì thế, Dương Phong hướng hệ thống hỏi thăm tình huống.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ đều đã hiểu rõ Thánh giới tình huống, làm sao nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành?"

Nếu như hệ thống không có phán định nhiệm vụ hoàn thành, như vậy chuyện này cũng không hề hoàn toàn kết thúc.

Tràng tai nạn này, có lẽ sẽ còn tiếp tục đi xuống!

"Kí chủ cũng chưa hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ, mời kí chủ không ngừng cố gắng!"

Nhìn tới. . . Chuyện này còn thật không có hết a!

Dương Phong sờ lên cằm, trong lòng có chút khó chịu.

Đến cùng là cái gì cái phân đoạn không có kết thúc?

Hoặc là nói là cái nào phân đoạn, Thiên Tiêu không có nói với chính mình?

Dương Phong nghĩ một hồi, trong đầu xuất hiện hai cái tên.

Đệ nhất cũng là cái kia Thánh giới Thiên Đạo.

Còn có một cái chính là kia cái gì Bàn Thiên chúa tể.

Chẳng lẽ. . . Tên kia không chết?

Nếu là như vậy, vậy thì có ý tứ!

Dương Phong mở ra địa đồ, kiểm tra một hồi gần nhất thành trì.

Thì hướng về cái này gần nhất thành trì, triển khai Chỉ Xích Thiên Nhai, hướng về cái này thành trì cấp tốc mà đi.

"Các ngươi nói một chút, trong khoảng thời gian này, Phàm Huyền Hoang giới đều chuyện gì xảy ra."

Thiên Tiêu chúa tể tại Dương Phong sau khi đi, thì hỏi thăm về trong khoảng thời gian này, Phàm Huyền Hoang giới có hay không phát sinh cái gì chuyện thú vị.

"Thánh Tôn đại nhân, Phàm Huyền Hoang giới phát sinh rất nhiều chuyện lớn."

Thương Dương nhẹ gật đầu, liền đem gần nhất phát sinh một ít chuyện nói ra.

Đặc biệt là Cô Thiên Lang cùng bốn mắt quái sự tình.

"Ngươi nói cái gì?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nghe được Cô Thiên Lang cùng bốn mắt quái về sau, kém chút thì nhảy dựng lên.

"Phàm Huyền Hoang giới thế mà xuất hiện chúa tể cửu giai đỉnh phong Ma thú? Còn chết một cái khác Chúa Tể cảnh giới bốn mắt quái?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn trừng lớn lấy hai mắt, thật không thể tin nhìn lấy Mộc Du cùng Thương Dương.

Khi lấy được xác nhận về sau, sửng sốt rất lâu, mới mở miệng hỏi: "Cái kia. . . Vậy cái kia cái chúa tể cửu giai đỉnh phong Ma thú, hiện tại thế nào?"

Đây chính là chúa tể cửu giai đỉnh phong Ma thú a, nếu như đơn bàn về sức chiến đấu, có thể so sánh người cùng cảnh giới tộc, muốn mạnh hơn một điểm.

Cái này ai có thể nghĩ tới Phàm Huyền Hoang giới bên trong, lại có hai cái chúa tể tồn tại.

"Cô Thiên Lang tiền bối, hiện tại cho Dương chưởng quỹ nhìn vườn cây đâu!"

Nhìn. . . Nhìn vườn cây?

Một cái chúa tể cửu giai đỉnh phong Ma thú, thế mà cho Dương chưởng quỹ nhìn vườn cây!

Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ nha!

Cái này quá xa xỉ!

"Đúng rồi, Diệp Vô Đạo hiện tại như thế nào!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nghĩ đến Diệp Vô Đạo, hắn bây giờ nghĩ đến một cái tình huống.

Diệp Vô Đạo không phải lật đổ ba đại chúa tể đối Thánh giới thống trị.

Mà chính là đến kết thúc, muốn bắt đầu hỗn loạn trật tự.

"Diệp Vô Đạo đã trở thành tu tiên giả, thực lực đột nhiên tăng mạnh!

Không dùng đến mấy năm, hắn liền có thể đến Thánh giới lịch luyện!"

...

Dương Phong trải qua một đoạn thời gian thuấn di về sau, đi tới một tòa đổ sụp thành trì bên ngoài.

Dương Phong nhìn lấy cái này đổ sụp thành trì, thần thức quét qua.

Tòa này thành trì bên trong, phần lớn phế tích đã thanh lý hoàn tất.

Không lâu sau, toà này sụp đổ thành trì, đem về một lần nữa toả ra sự sống.

Dương Phong thu hồi thần thức, trong lòng đột nhiên xuất hiện một thanh âm.

Thanh âm này một mực thúc giục chính mình đi vào toà này, sụp đổ thành trì bên trong.

Chẳng lẽ. . . Chính mình nhiệm vụ manh mối, sẽ ở trong này?

Dương Phong nghĩ đến, thì bước vào sụp đổ cổng thành.

Thế mà. . .

Ngay tại Dương Phong chân vừa mới bước qua thế thì sập cổng thành lúc, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm thì vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tìm tới hoắc loạn Thánh giới kẻ cầm đầu, hiểu rõ tiến nhập Thần Vực thông đạo.

Khen thưởng: Tùy cơ khen thưởng năm kiện đồ vật.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ trừng phạt."

Dương Phong ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì tình huống?

Chính mình chân trái bước qua này cũng sập cổng thành, cũng có thể bị kích hoạt chi nhánh nhiệm vụ?

Mẹ nó, thật sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Lên một cái chi nhánh nhiệm vụ còn không có đầu mối, cái này mẹ nó lại tới.

Mà lại chỉ có ba ngày.

Cái này Thánh giới lớn như vậy, chính mình muốn đi đâu tìm kẻ cầm đầu?

Hệ thống là không phải là muốn mệt chết bản chưởng quỹ!

Dương Phong tại tức tức oai oai một trận về sau, mới nghiêm túc xem xét lên mới chi nhánh nhiệm vụ tới.

Làm hắn nhìn đến nhiệm vụ thất bại trừng phạt lúc, thì có như vậy một chút không hiểu.

Tùy cơ trừng phạt?

Hệ thống này thật sự là hố cha.

Hoạt động không nghĩ ra cái gì ý mới, nhiệm vụ này trừng phạt nhiều kiểu liền có thêm.

Bất quá cái này nói đến, cái này tùy cơ trừng phạt lại thế nào cái tùy cơ pháp?

"Hệ thống, cái này tùy cơ trừng phạt là có ý gì?"

Nếu như là tùy cơ trừng phạt một số không đau không ngứa, chính mình thì không để ý tới.

"Tùy cơ trừng phạt chính là tùy cơ trừng phạt!"

Dương Phong nghe hệ thống trả lời, vui vẻ!

"Ha ha. . . Nghe vua nói một buổi, như giống như một lời nói.

Ngươi đừng cho bản chưởng quỹ giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, nói cái này tùy cơ trừng phạt là có ý gì?"

Hiện tại Dương Phong, cũng không có dễ gạt như vậy.

Hệ thống muốn hời hợt lăn lộn đi qua, không có cửa đâu.

"Mặt chữ phía trên ý tứ a, tùy cơ trừng phạt chính là tại hệ thống nhiệm vụ trừng phạt bên trong, tùy cơ xuất hiện một cái trừng phạt."

Lấy Dương Phong lý giải năng lực, hệ thống sợ hãi hắn nghe không hiểu, liền tiếp tục giải thích nói:

"Đánh cái so sánh, cái này tùy cơ trừng phạt có khả năng xuất hiện tước đoạt kí chủ tất cả, cũng có khả năng chỉ là để kí chủ rơi cọng tóc."

Dương Phong ngừng cước bộ của mình, trong lòng có chút phiền muộn.

"Hệ thống, chúng ta hiện tại muốn chơi lớn như vậy sao?"

Cái này tùy cơ trừng phạt liền như là hộp mù một dạng, vận khí tốt đạt được ngưu bức trừng phạt, vận khí không tốt đạt được thảm nhất trừng phạt.

Không đúng. . . Không đúng. . . Cái này hợp lấy vô luận chính mình vận khí tốt vẫn là vận khí kém, lấy được nhiệm vụ thất bại trừng phạt, đều là đối với mình lớn nhất bất lợi.

Hệ thống tại đối phó bản chưởng quỹ vẫn là vô cùng có một bộ, biến thái như vậy nhiệm vụ thất bại trừng phạt, đều có thể nghĩ ra.

"Nhiệm vụ trừng phạt cùng nhiệm vụ khen thưởng  nhiệm vụ khó dễ hình thành có quan hệ trực tiếp, nhìn kí chủ không muốn tự dưng suy đoán."

Lúc này hệ thống ở trong lòng trong bụng nở hoa, bản hệ thống để ngươi giày vò khốn khổ, bản hệ thống để ngươi kéo dài.

Cái này thì hỏi ngươi còn dám hay không, còn dám hay không!

"Vậy ngươi ba ngày này cũng quá ít, cái này Thánh giới lớn như vậy, ngươi để bản chưởng quỹ đến đó tra ra chân tướng!"

Dương Phong thật sự là phục hệ thống cái này lão lục, thất bại nhiệm vụ trừng phạt cái này còn chưa tính.

Đây chỉ có ba ngày nhiệm vụ kỳ hạn là có ý gì?

Thánh giới lớn như vậy, ngươi để bản chưởng quỹ đi nơi nào tìm kẻ cầm đầu?

Chẳng lẽ kẻ cầm đầu sẽ tự động xuất hiện tại bản chưởng quỹ trước mặt sao?

Suy nghĩ lại một chút thì vô nghĩa a!

Ngươi coi như không cho cái một tháng gần hai tháng, vậy ngươi tổng cho cái mười ngày tám ngày a!

Ngươi cho cái ba ngày là có ý gì?

"Đây là kí chủ chuyện của ngươi!"

Hệ thống cũng không nuông chiều Dương Phong cái này tật xấu, vui lòng tìm tìm, không vui tìm thì là xong.

Dương Phong vừa đi, một bên oán trách hệ thống.

Lúc này thời điểm, một trận tiếng thảo luận tiến vào Dương Phong trong tai.

"Thật thê thảm a!"

"Ai nói không phải đâu, thật tốt một cái gia tộc, thế mà chỉ còn lại có một cái công tử!"

"Ai. . . Có lẽ liền lão thiên đều chiếu cố Vương gia bất hạnh, mới khiến cho Vương công tử sống tới.".