Chương 1318: Thiên nô

Chương 1318: Thiên nô

Dương Phong đến gần xem xét, nguyên lai là một đám người vây quanh một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên, chỉ trỏ.

Dương Phong nghe trong chốc lát, mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai cái này họ Vương người một nhà, tại tà ma dưới khí thế toàn bộ ợ ra rắm.

Thế mà không lâu sau đó, người thiếu niên trước mắt này lang, cũng chính là Vương gia công tử đột nhiên sống lại.

Thiếu niên này lang tại sống tới về sau, tính tình thì biến đến cùng trước kia không đồng dạng.

Đến cùng là nơi nào không giống nhau, mọi người cũng không nói ra cái như thế về sau.

Sự tình cũng chính là như thế một chuyện, Dương Phong sau khi nghe cũng liền cười cười, liền xoay người rời đi.

Một số người chỉ phải đi qua sinh tử, kinh qua tất cả thân nhân ly thế, chắc chắn sẽ có một số cải biến.

Đó cũng không phải chuyện ly kỳ gì!

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Vị kia Vương công tử, tại trong lúc vô tình nhìn đến Dương Phong về sau, sắc mặt đột nhiên thì thay đổi.

Vì cái gì cái này Dương chưởng quỹ sẽ xuất hiện tại Thánh giới.

Xuất hiện tại Thánh giới còn chưa tính, vì cái gì còn hết lần này tới lần khác xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ là mình lộ ra chân tướng gì sao?

Làm hắn nhìn đến Dương Phong sau khi rời đi, thở dài một hơi.

Coi như Dương chưởng quỹ biết thân phận của mình, cũng chưa hề đi ra vạch trần, chắc hẳn hắn đối trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình cần phải rõ như lòng bàn tay.

"Cái này Thánh giới trải qua lần này tai nạn về sau, lại không biết phải bao lâu mới có thể trở về đến trước kia phồn vinh!"

"Ai. . . Còn muốn khôi phục phồn vinh? Chỉ cần không trở nên càng kém liền tốt?"

"Không tệ, chắc hẳn không lâu sau đó, chân chính tai nạn thì muốn bắt đầu!"

Dương Phong nghe người chung quanh tiếng thảo luận, đi từ từ ra đám người.

Ngay tại lúc sau một khắc, Dương Phong dừng bước.

Hắn hậu tri hậu giác phát hiện có vài chỗ không thích hợp.

Khẽ chau mày, Dương Phong lập tức liền nghĩ đến là lạ ở chỗ nào.

Thiếu niên kia lang, nhìn thấy mình thời điểm lại có chút trốn tránh.

Tựa hồ là nhận biết mình!

Cái này thì có chút kỳ quái, tại Thánh giới nhận biết mình người có hạn, nhưng tuyệt đối không bao gồm thiếu niên này lang.

Chẳng lẽ. . .

Đột nhiên phục sinh, tính tình đại biến!

Đoạt xá? Trọng sinh?

Dương Phong quay đầu, theo đám người một cái khe hở bên trong, nhìn về phía thiếu niên kia lang.

Cái kia thiếu niên lang thuộc tính tin tức, xuất hiện tại Dương Phong trước mắt.

"Nguyên lai là hắn!"

Dương Phong từ thiếu niên lang thuộc tính trong tin tức, phát hiện manh mối.

Cái này thiếu niên lang đích thật là một cái đoạt xá trọng sinh người.

"Vương Mãng, xem ra có ý tứ a, lấy danh tự cuối cùng vẫn là đến bi kịch a!"

Cái này thiếu niên lang gọi là Vương Mãng.

Mà Dương Phong theo cái tên này phía trên, kết luận coi như ngươi là trọng sinh giả, kết cục đã định trước bi kịch.

Ngươi tên là gì không tốt, nhất định phải gọi là Vương Mãng.

Nếu như ngươi gọi Lưu Tú vậy liền không đồng dạng!

"Ha ha. . . Xem ra cái này Thánh giới tai nạn vừa mới bắt đầu."

Dương Phong một lần nữa xoay người, từ từ hướng về phía trước đi đến.

Dương Phong theo cái kia thiếu niên lang tiếng lòng bên trong, biết được đây hết thảy đều là Thánh giới Thiên Đạo âm mưu.

Tại về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, vị chúa tể này chắc hẳn sẽ trong bóng tối, bố trí xuống đối phó Thánh giới Thiên Đạo kế hoạch.

Đột nhiên, một cái ý nghĩ tại Dương Phong trong lòng hiện lên tới.

"Ấy. . . Nếu như gia hỏa này không chết, cái kia có khả năng hay không, kia là cái gì tà ma cũng không có chết đâu?"

Ngay tại Dương Phong sinh sôi ra tâm tư như vậy về sau, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm trong đầu vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Biết Thánh giới chân tướng  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó cuồng hỉ.

"Ha ha. . . Quả nhiên, cái kia tà ma quả nhiên không có chết, cái này có ý tứ!"

Có một cái chúa tể không chết, tà ma cũng không chết, Thiên Đạo tuyệt đối nghĩ không ra sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

Cái này có trò hay để nhìn.

Chờ hai người này có cùng Thiên Đạo đối kháng thực lực về sau, Thánh giới lại là một cái tạo thế chân vạc thời đại.

Không. . . Có lẽ là cái này chúa tể cùng cái kia tà ma liên hợp lại, trước giết chết Thiên Đạo, lại đến tranh đoạt Thánh giới chưởng khống quyền.

Quả nhiên a. . .

Cái này Thánh giới tai nạn vừa mới bắt đầu.

Cái này tai nạn, có lẽ đem về duy trì đến Diệp Vô Đạo trưởng thành, kết thúc cái này cái này hỗn loạn thời đại.

Dẫn theo Thánh giới, thành lập trật tự mới đi hướng mới huy hoàng.

Ân. . . Cần phải chính là như vậy.

Bất quá có mình xuất hiện, có lẽ cái này hỗn loạn thời gian, sẽ cực kì rút ngắn.

Dương Phong đem chuyện này đều nghĩ thông suốt, tâm tình cũng là du nhanh hơn rất nhiều.

Triển khai Chỉ Xích Thiên Nhai, Dương Phong hướng về hoang sơn dã lĩnh, vết chân hiếm thấy địa phương mà đi.

Đã cái kia tà ma còn sống, tuyệt đối sẽ tìm một chỗ vụng trộm trốn đi liếm phủi vết thương.

Dương Phong cái này một tìm, cũng là hai ngày.

Hai ngày qua này, Dương Phong một khắc đều không có nghỉ ngơi, đều đang cực lực tìm kiếm có dị thường địa phương.

Thế mà, không thu hoạch được gì.

"Xem ra bản chưởng quỹ lần này cần hỏng bét a!"

Dương Phong trong lòng dâng lên cảm giác bất an, nếu như tiếp tục như vậy nữa, mình tuyệt đối là không thu hoạch được gì.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hệ thống đã định ra ba ngày kỳ hạn.

Trong ba ngày qua, mình tuyệt đối là có tìm tới cơ hội.

Dương Phong có thể xác định, hệ thống sẽ không như thế trắng trợn đến làm chính mình.

Đúng, mình còn có một lần vận khí phù có thể sử dụng.

Hiện tại mặc kệ vận khí này phù có thể hay không đưa đến tác dụng, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

"Hệ thống, sử dụng vận khí phù!"

Dương Phong hướng hệ thống hạ đạt sử dụng vận khí phù chỉ lệnh.

"Chính mình sử dụng vận khí phù!"

Thời gian kế tiếp, Dương Phong còn là một người không ngừng tại các đại hoang sơn dã lĩnh, vết chân hiếm thấy địa phương ra vào.

Có gì không ổn địa phương Dương Phong không có tìm được, có điều hắn ngược lại là hoàn thành ba cái đánh dấu nhiệm vụ.

Lấy được đánh dấu nhiệm vụ một số khen thưởng.

Bất quá cái này cũng không có để Dương Phong tâm tình tốt qua một điểm, mà chính là để hắn càng ngày càng cuống cuồng.

Muốn nhìn chính mình rời chức vụ kết thúc thời gian, còn có một giờ.

Giờ phút này Dương Phong đã có chút tuyệt vọng.

Dương Phong hướng về cách đó không xa một cái sơn mạch mà đi.

Tại đi vào rời núi mạch không xa một tòa sụp đổ thành trì bên ngoài lúc, phát hiện không giống nhau địa phương.

"A. . . Nơi này chuyện gì xảy ra?"

Dương Phong nhìn cách đó không xa, cái kia tản ra một cỗ nhàn nhạt khí tức tà ác.

"Chẳng lẽ, cái kia tà ma đã từng tới nơi này?"

Dương Phong tâm lập tức thì hưng phấn lên, rốt cục tại thời khắc cuối cùng phải bắt được ngươi sao?

Dương Phong thần thức triển khai, đem trọn tòa sụp đổ thành trì bao phủ trong đó.

Tại Dương Phong trong thần thức, này cũng sập thành trì bên trong, lít nha lít nhít ngược lại rất nhiều thi thể.

Những thi thể này khí huyết hoàn toàn không có, thoạt nhìn là bị hấp thu toàn bộ khí huyết mà chết.

Mà tại thành trì trung ương, một người trẻ tuổi ngồi xếp bằng lăng không mà ngồi.

Tại người trẻ tuổi này quanh thân, một cỗ nồng đậm khí huyết chính đang chậm rãi tiến vào trong cơ thể của hắn.

Nhìn lấy đây hết thảy, Dương Phong khóe miệng lộ ra ý cười.

"Hắc hắc. . . Rốt cục để bản chưởng quỹ tìm tới ngươi. Xem ra vận khí này phù vẫn là thật hữu dụng a!"

Dương Phong tại phát hiện người trẻ tuổi này về sau, liền đem hắn thuộc tính tin tức, nhìn một lần.

"Nhân vật: Thiên nô (tự chủ ý thức phân thân) "

"Chủng tộc: Ma tộc "

"Cảnh giới: Thánh chủ nhị giai "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Địch nhân "

"Khí vận: Xám "

"Mệnh cách: Vận mệnh nhiều thăng trầm "

"Tiếng lòng: Còn tốt tại phó ước trước đó, ngưng tụ ra một cái tiểu phân thân, không phải vậy lần này thật muốn hỏng việc.

Mau chóng khôi phục thực lực, làm thịt Thánh giới Thiên Đạo, thống trị thần khí chi địa!".