Chương 1319: Hiện tại còn không thể chết

Chương 1319: Hiện tại còn không thể chết

Tại tra xét thiên nô thuộc tính tin tức về sau, Dương Phong đem chủ cửa hàng sáo trang toàn bộ mặc chỉnh tề.

Chủ cửa hàng chi kiếm cũng cầm trong tay, cứ như vậy chính mình liền có thể không có sợ hãi.

Dương Phong một cái thuấn di, xuất hiện ở người tuổi trẻ kia trên không.

Tay trái cầm chủ cửa hàng chi kiếm, hai tay ôm ngực, một mặt ý cười nhìn lên trời nô.

Mà giờ khắc này thiên nô, phát hiện Dương Phong tồn tại.

"Ngươi là ai?"

Hắn tranh thủ thời gian mở hai mắt ra, cái kia huyết hai con mắt màu đỏ, nhìn chằm chặp Dương Phong.

"Ha ha. . . Không tệ a, tại phó ước trước đó, thế mà hiểu được ngưng tụ ra một cái phân thân!"

Dương Phong một mặt ý cười nhìn đối phương, trêu ghẹo.

Một cái thánh chủ mà thôi hắn có thể không cần e ngại cái gì, tại chính mình có chuẩn bị, lại đối phương chỉ có một người tình huống dưới.

Đừng nói một cái Thánh Chủ cảnh giới, coi như chúa tể thì thế nào.

Thiên nô nghe được Dương Phong lời này về sau, sắc mặt đại biến.

Một mặt chấn động vô cùng nhìn lấy Dương Phong.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn làm sao biết mình tại phó ước trước đó, ngưng tụ ra một cái phân thân.

Thiên nô càng nghĩ, cảm thấy càng đáng sợ!

Hắn nếu biết chính mình ngưng tụ ra phân thân, như vậy chắc hẳn biết cái này cả kiện chuyện đã xảy ra.

Đáng chết, hắn đến cùng là ai, ta vì cái gì thấy không rõ cảnh giới của hắn.

Dương Phong nhìn lên trời nô biến hóa này, liền biết hắn giờ này khắc này trong lòng có cỡ nào hoảng sợ.

Chính mình bí mật lớn nhất bị phát hiện, không hoảng sợ mới là lạ!

"Ha ha ha. . . Ta là ai không sao cả, quan trọng chính là nói ra lai lịch của ngươi, cùng ngươi biết hết thảy!"

Dương Phong hiện tại cũng không tại Vô Địch lĩnh vực, hắn không dám tùy tiện sử dụng địa linh thiên nhãn.

Chỉ muốn đối phương nói chính xác, hắn chi nhánh nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.

Nếu như đối phương không thức thời, ha ha, vậy liền không phải do hắn.

Bản chưởng quỹ tuy nhiên yêu thích hòa bình, nhưng là giết lên người đến, đó cũng là không nháy mắt chủ.

Thiên nô càng ngày càng bạo, không cần biết ngươi là cái gì người, chỉ cần đưa ngươi giết chết không được sao.

"Đã ngươi giả thần giả quỷ, vậy liền đi chết đi! !"

Thiên nô khí thế toàn bộ khai hỏa, liền muốn hướng Dương Phong xuất thủ.

"Người trẻ tuổi, ngươi xúc động như vậy làm gì!"

Dương Phong đem chủ cửa hàng sáo trang hiệu quả, cho thiên nô phô bày một chút.

Chủ cửa hàng uy nghiêm không thể xâm phạm, vô luận ngươi là tu vi gì, trong lòng đều muốn e ngại bảy phần.

Nếu như chỉ là e ngại ba phần, thiên nô khẽ cắn môi cũng sẽ ra tay.

Có thể đây là e ngại bảy phần, lại thêm ban đầu một tia âm thầm sợ hãi.

Thiên nô trực tiếp suy sụp!

"Hắn. . . Hắn đến cùng là ai? Vì cái gì ta có một cỗ muốn hướng hắn thần phục xúc động."

Thiên nô chết cắn môi, một mặt phức tạp nhìn lấy Dương Phong.

"Ha ha. . . Cho ngươi một cái cơ hội, nếu không. . ."

Dương Phong chậm rãi đến gần thiên nô, đem chủ cửa hàng sáo trang hiệu quả kéo tràn đầy.

Keng

Dương Phong nói đem chủ cửa hàng chi kiếm rút ra, chỉ thiên nô.

Bị chủ cửa hàng chi kiếm chỉ, thiên nô cảm giác được mình bị tử vong khí tức bao phủ.

"Không được, ta hiện tại còn không thể chết!"

Thiên nô cắn răng, hướng về Dương Phong chậm rãi cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

"Vị đại nhân này ngươi muốn biết cái gì? Nếu như vãn bối biết đến nhất định biết gì nói nấy."

Kẻ thức thời là tuấn kiệt, muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng, liền phải co được dãn được.

Hôm nay chính mình cúi đầu trước hắn, không có nghĩa là chính mình vĩnh viễn khuất phục tại hắn.

Chỉ cần mình có thực lực có thể rửa sạch nhục nhã, như vậy chính mình sẽ trước tiên bắt lấy đối phương.

Dương Phong nhìn bầu trời nô vẫn là hết sức thức thời, đã gia hỏa này cũng là kẻ cầm đầu.

Như vậy hắn nhất định liền biết, thông hướng Thần Vực thông đạo "Từ đâu mà đến!"

Dương Phong thu hồi chủ cửa hàng chi kiếm dò hỏi.

"Hồi vị đại nhân này, ta là theo lưu đày chi địa đi ra, liền đi tới cái này thần khí chi địa!"

Thiên nô thành thật trả lời, cũng không dám lừa gạt.

Lưu đày chi địa?

Làm sao lại tăng thêm một cái lưu đày chi địa, Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hiện tại chủ yếu nhất là biết thông hướng Thần Vực thông đạo.

Đến mức thần khí chi địa, không cần nghĩ khẳng định chính là cái này Thánh giới.

Đến mức Thánh giới vì sao gọi là thần khí chi địa, Dương Phong thì không có hứng thú biết.

"Vậy ngươi biết thông hướng Thần Vực thông đạo ở nơi nào sao?" Dương Phong một mặt mong đợi nhìn lên trời nô.

"Hồi tiền bối, tại lưu đày chi địa có thông hướng Thần Vực không gian thông đạo!"

Thiên nô trả lời, để Dương Phong hai mắt tĩnh lớn lên.

Gia hỏa này quả nhiên là biết Thần Vực thông đạo, có khả năng gia hỏa này cũng là đến từ Thần Vực.

"Lưu đày chi địa ở đâu?"

Hiện tại chỉ cần biết rằng lưu đày chi địa ở nơi nào, chính mình liền có thể hoàn thành cái này chi nhánh nhiệm vụ.

Thiên nô không có nửa điểm do dự, cúi đầu hồi đáp: "Hồi tiền bối, cái này thần khí chi địa cũng không có thông hướng lưu đày chi địa thông đạo.

Ta cũng là thông qua Thiên Đạo, mới đi đến được cái này chính mình.

Muốn thông hướng lưu đày chi địa, thì muốn đi tìm cái kia Thiên Đạo giúp đỡ."

Thiên nô cũng minh bạch chính mình đi tới nơi này thần khí chi địa, là Thiên Đạo có ý tạo thành.

Mà lại, chính mình có thể theo lưu đày chi địa đi ra, cũng là dựa vào Thiên Đạo giúp đỡ.

Hiện tại nhớ tới, thiên nô đối Thiên Đạo hận, lại sâu hơn mấy phần.

"Đinh, chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tìm tới hoắc loạn Thánh giới kẻ cầm đầu, hiểu rõ tiến nhập Thần Vực thông đạo  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Ngay tại thiên nô tiếng nói vừa ra, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm, ngay tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong ở trong lòng dùng lực phẩy tay.

Vận khí của mình quả nhiên là bạo rạp, tại nhiệm nhất định sẽ hạn thời khắc cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ.

Dương Phong lại không biết xấu hổ lên.

Đem vận khí phù công lao, đẩy không còn một mảnh.

Đạt được tin tức mình muốn, Dương Phong lần nữa kiểm tra một hồi thiên nô giờ này khắc này tiếng lòng.

Nhìn xem gia hỏa này lúc này đối với mình là lên dạng gì tâm tư.

Làm hắn nhìn đến, thiên nô giờ này khắc này lựa chọn là, khôi phục trước kia tu vi, cái thứ nhất liền đến giết chết chính mình.

Tốt. . . Phi thường tốt!

Đã như vậy, cái kia bản chưởng quỹ thì xử lý trước ngươi.

Ngay tại Dương Phong lên xử lý trước tâm tư của đối phương về sau, hệ thống ngăn trở hắn.

"Kí chủ, người này hiện tại còn không thể chết!"

Dương Phong khẽ chau mày.

"Vì sao?"

Gia hỏa này có thể là muốn giết chết bản chưởng quỹ, dựa vào cái gì hiện tại bản chưởng quỹ không thể giết hắn?

"Hắn còn có sứ mạng của mình không hoàn thành, nếu như ngươi bây giờ giết hắn, một ít chuyện của hắn liền phải chính ngươi phái người đi hoàn thành.

Hoặc là, kí chủ chính ngươi tự mình đi hoàn thành."

Dương Phong nghe hệ thống lời này, nhìn thoáng qua từ đầu đến cuối cúi đầu thiên nô.

"Hừ. . . Tiện nghi ngươi tiểu tử này!"

Dương Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, tính toán tiểu tử ngươi mạng lớn.

Bằng không mà nói ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, bản chưởng quỹ hôm nay thả ngươi một con đường sống.

Nếu như ngươi dám lại làm xằng làm bậy, giết lung tung vô tội. . ."

Dương Phong nói đến đây, sát khí trên người đột nhiên nổ tung, bao phủ lại thiên nô.

Có chủ cửa hàng sáo trang hiệu quả gia trì, Dương Phong sát khí trên người, như là ngàn vạn ngọn núi một dạng, trấn áp tại thiên nô trên thân.

Chết

Chữ chết vừa ra khỏi miệng, thiên nô cả người đều run lên ba dốc hết ra.

Mồ hôi lạnh trên trán liều mạng chảy xuống, phía sau lưng đã ướt một mảnh.

"Đúng, tiền bối!"

Thiên nô tranh thủ thời gian khom lưng đáp ứng!

Dương Phong nhìn hắn cái này thần sắc kinh khủng, cũng là vừa lòng phi thường chính mình đánh.

"Ừm. . . Tự giải quyết cho tốt!"

Sau khi nói xong, Dương Phong thì thuấn di rời đi.

Thiên nô từ từ ngẩng đầu lên, lộ ra cái kia diện mục dữ tợn.

Chẳng cần biết ngươi là ai, lại dám như thế nhục nhã tại ta.

Ta thiên nô thề, tất sát ngươi!.