Chương 1320: Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ

Chương 1320: Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ

Dương Phong không có tiếp tục đi dạo nữa đi xuống, trực tiếp về tới Thiên Tiêu chỗ thành trì.

Hắn là tới hỏi một chút Mộc Du cùng Thương Dương, phải chăng muốn cùng hắn cùng một chỗ trở về.

Dù sao bọn họ là mình dẫn tới, nếu như không có chính mình bọn họ là không thể quay về.

Dương Phong xuất hiện về sau, Thiên Tiêu cùng một đám Thánh Tôn liền đi tới Dương Phong bên người.

Nộ Hống Thánh Tôn, Hắc Ám Thánh Tôn, Bạo Liệt Thánh Tôn chờ đến tự Cuồng Kiêu Hoang giới Thánh Tôn, ào ào hướng Dương Phong hành lễ chào hỏi.

Cái kia ân cần khỏi cần phải nói!

Tại một phen hỏi han ân cần về sau, Dương Phong thì cho mọi người một cái lời khuyên: "Chuyện này vẫn chưa hết, các ngươi tốt nhất chớ khinh thường!"

Thiên Tiêu bọn người nghe xong, đều có chút choáng váng.

Chuyện này vẫn chưa xong?

Chuyện này là chuyện nào?

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là cái kia tà ma chuyện này vẫn chưa xong?

"A. . . Dương chưởng quỹ ngươi nói là tà ma chuyện này, vẫn chưa hết?"

Thiên Tiêu trên mặt lộ ra một vẻ hoảng sợ.

"Ha ha, còn sớm đây!" Dương Phong nhẹ gật đầu.

Quá nhiều tin tức Dương Phong cũng không nên nhiều lời, chỉ là để bọn hắn đề phòng điểm là được.

Thiên Tiêu bọn người ở tại đạt được xác nhận về sau, cái kia tâm lại nắm chặt.

Thật sự là bọn họ bị cái kia tà ma cho làm sợ.

Loại thực lực đó, bọn họ thật sự là theo không kịp.

"Dương chưởng quỹ, ngài có thể hay không theo Cuồng Kiêu Hoang giới, khai thông một đầu đến Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo a?"

Thiên Tiêu hiện tại không lo được nhiều như vậy, hắn không có tốt ý tứ nói tại Thánh giới làm một cái thông đạo.

Bất quá theo Cuồng Kiêu Hoang giới làm một cái thông đạo đến Phàm Huyền Hoang giới, cũng là vô cùng lựa chọn tốt.

Chỗ lấy là Cuồng Kiêu Hoang giới, mà không phải khác Hoang giới.

Đó là bởi vì Dương Phong trước kia cứu vãn qua Cuồng Kiêu Hoang giới, cho nên, Thiên Tiêu cầm Cuồng Kiêu Hoang giới tới nói sự tình, cũng là nghĩ đánh một trận cảm tình bài.

Cái này Dương Phong có thể đồng ý không?

Đương nhiên sẽ không!

Hắn cũng không muốn tìm phiền toái cho mình!

Nhìn trời một chút tiêu đám người thần sắc, Dương Phong thì minh bạch bọn họ đây là bị lúc đó nô cho làm sợ.

"Các ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy, tạm thời sẽ không xảy ra chuyện gì.

Các ngươi chỉ muốn tiếp tục tu luyện đề cao thực lực của mình, sẽ không ra vấn đề quá lớn!

Đến mức không gian thông đạo, thôi được rồi, về sau có cơ hội thích hợp rồi nói sau!"

Dương Phong nói xong, không có cho Thiên Tiêu chờ người cơ hội nói chuyện, trực tiếp nhìn về phía Mộc Du cùng Thương Dương.

"Các ngươi hai cái là lưu tại nơi này, vẫn là trở về a?"

Mộc Du cùng Thương Dương liền vội vàng gật đầu: "Dương chưởng quỹ, chúng ta trở về!"

Dương Phong vung tay lên, mang theo Mộc Du cùng Thương Dương rời đi.

Tại Dương Phong biến mất về sau, Thiên Tiêu bọn người mới theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

Thiên Tiêu mấy người tại liếc mắt nhìn nhau về sau, trên mặt đều là một bộ mười phần thần sắc kinh hãi.

Tuy nhiên Dương Phong nói tạm thời sẽ không có việc.

Đúng vậy a tạm thời sẽ không có việc, nhưng không có nghĩa là vĩnh viễn không có chuyện gì.

Nghĩ đến cái kia tà ma, mọi người thân thể cũng hơi run rẩy lên.

Liền tại bọn hắn không biết làm sao thời điểm, một thiếu niên lang đi từ từ tới gần bọn họ.

Thiên Tiêu bọn người tự nhiên cũng phát hiện thiếu niên này lang, khi bọn hắn đem ánh mắt đặt ở thiếu niên lang trên thân lúc.

Thiên Tiêu gắt gao che miệng lại, dùng cực sự khiếp sợ cùng hưng phấn hai con mắt nhìn lấy cái kia thiếu niên lang.

Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ, Dương Phong trong miệng cái kia còn sớm đâu? Là có ý gì!

Cái kia thiếu niên lang chính là Dương Phong thấy qua thiếu niên kia lang.

...

Thiên Ba hồ.

Sao lốm đốm đầy trời.

Hiện tại là nửa đêm.

Cửa hàng lãnh địa bên trong một mảnh yên tĩnh.

Ngẫu nhiên có một ít tiểu trùng phát ra một hai tiếng kêu to.

Thiên Ba hồ trên không, không gian một cơn chấn động.

Xuất hiện ba bóng người.

Ba người này ảnh chính là Dương Phong, Mộc Du cùng Thương Dương.

Dương Phong sau khi trở về, trực tiếp liền trở về cửa hàng lầu hai.

Đi tới chính mình đại điện bên trong, Dương Phong tại sau khi rửa mặt, nằm ở chính mình giường lớn phía trên.

Đi Thánh giới mấy ngày nay, chính mình một mực tại bận rộn, căn bản không có nhàn rỗi thời gian.

Hiện tại nằm tại mình tại mềm mại trên giường lớn, đó là sảng khoái cùng cực.

Tại nằm trong chốc lát về sau, Dương Phong liền tiến vào trong hệ thống, xem xét từ bản thân lần này lấy được nhiệm vụ khen thưởng.

Dương Phong đầu tiên là nhìn về phía Thải Hồng kiều, hắn đối cái này khen thưởng đồ vật vô cùng cảm thấy hứng thú.

Đây rốt cuộc là một kiện dạng gì đồ vật, có dạng gì công năng.

Thải Hồng kiều: Cửa hàng đồ vật, tay cầm Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội, liền có thể đi vào Thải Hồng kiều phía trên liên tục tu luyện 77 -  49 ngày.

Tại Thải Hồng kiều phía trên tu luyện hiệu quả, có thể đạt tới đến bình thường gấp trăm lần trở lên.

Tiêu trừ bất luận cái gì bình cảnh hạn chế, có thể thỏa thích tùy ý đột phá.

Tại quá trình tu luyện bên trong, có cơ hội thu hoạch được tiên duyên chúc phúc.

Thì có cơ hội lấy được để người không tưởng tượng được, khiến người ta thèm nhỏ dãi đồ vật.

(chú thích: Thải Hồng kiều không phân võ giả, tu tiên giả, tu ma giả chờ bất kỳ tu luyện trường phái.

Phượng Điểu cùng Hoàng Điểu ngọc bội tại các đại bí cảnh bên trong xuất hiện.

Phượng Điểu vì Hùng Điểu có nam tính chuyên chúc, Hoàng Điểu vì Thư Điểu, từ nữ tính chuyên chúc. )

Dương Phong xem hết Thải Hồng kiều giới thiệu, cái này Thải Hồng kiều cũng không có để trước mắt mình sáng lên hiệu quả.

Hệ thống quả nhiên là hết thời.

Làm không ra cái gì mới lạ đồ vật.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, không phân bất luận cái gì trường phái tức có thể gia tăng gấp trăm lần trở lên tu luyện tốc độ.

Hơn nữa còn là có thể liên tục tu luyện 49 ngày, còn có thể đạt được tiên duyên chúc phúc, cái này kỳ thật cũng phi thường tốt.

Tuy nhiên khuyết thiếu ý mới, nhưng tính thực dụng vẫn là vô cùng cường.

Xem hết Thải Hồng kiều, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở cái kia tùy cơ năm kiện đồ vật phía trên.

Tiên Thiên Tử Đan đan phương × 1, Thiên Lý Nhãn × 1, Thuận Phong Nhĩ × 1, lĩnh ngộ pháp tắc đại điện × 1, không gian thẻ × 1.

Làm Dương Phong nhìn đến Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ lúc, ánh mắt thì không thể rời bỏ!

Không nghĩ tới, hai thứ này kỹ năng, thế mà nhanh như vậy thì đi ra.

Bất quá tại hắn xem hết Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ sau khi giới thiệu, minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Thiên Lý Nhãn (ngụy): Duy nhất tính đồ vật, thi triển về sau có thể nhìn rõ ràng dài nhất có thể đạt tới 1000 ức dặm xa cảnh vật.

Theo cảnh giới tăng lên, nhìn đến khoảng cách càng xa.

Người hữu duyên có thể bán mua, giá bán: 1 vạn ức kim tệ.

Thuận Phong Nhĩ (ngụy): Duy nhất tính đồ vật, thi triển về sau có thể nghe rõ dài nhất có thể đạt tới 1000 ức dặm xa thanh âm.

Theo cảnh giới tăng lên, nghe được khoảng cách càng xa.

Người hữu duyên có thể bán mua, giá bán: 1 vạn ức kim tệ.

Cái này mặc dù là ngụy Thiên Lý Nhãn cùng ngụy Thuận Phong Nhĩ, bất quá tác dụng vẫn là vô cùng tốt.

Đây thật là nhìn trộm. . . Không đúng, điều tra bí báo tình báo tốt nhất kỹ năng.

Tuy nhiên cùng chân chính Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ còn có chút chênh lệch, nhưng đã phi thường không tệ.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Tiên Thiên Tử Đan đan phương, đan phương này bên trong hết thảy có 188 trồng linh dược luyện chế mà thành.

Cái này Tiên Thiên Tử Đan có thể khó lường, vô luận nam nữ chỉ cần phục dụng một viên đan dược, sau hậu đại xác suất lớn nắm giữ Tiên Thiên chi khí.

Ra đời trẻ sơ sinh nắm giữ Tiên Thiên chi khí, như vậy bọn họ trăm phần trăm sẽ là đều có linh căn tồn tại.

Đại bộ phận linh căn đều sẽ tốt vô cùng, một phần nhỏ linh căn là biến dị linh căn.

Số rất ít trẻ sơ sinh nắm giữ phế linh căn cùng vô linh căn.

Có thể nói hiện tại cái này Tiên Thiên Tử Đan, là vô cùng vô cùng biến thái, cái này là có thể gây nên tất cả mọi người cướp đoạt tồn tại.

Thế mà. . .

Tiên Thiên Tử Đan đan phương giá cả, khiến hiện tại tất cả thế lực đều theo không kịp.

Nó giá bán là, 99 vạn trung phẩm linh thạch.

Cái này trương đan phương, sẽ trong một đoạn thời gian rất dài, trở thành bán hàng trong tủ làm người ta chú ý nhất tồn tại..