Chương 1321: Lĩnh ngộ pháp tắc đại điện

Chương 1321: Lĩnh ngộ pháp tắc đại điện

Lĩnh ngộ pháp tắc đại điện: Cửa hàng đồ vật, nhưng tại lĩnh ngộ pháp tắc bên trong đại điện, lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.

(chú thích: Tiến vào phí dụng cần 1 vạn kim tệ! )

Dương Phong xem hết lĩnh ngộ pháp tắc đại điện sau khi giới thiệu, cười nói: "Cái này viên mãn!"

Theo lĩnh ngộ phòng đến võ đạo truyền thừa đại điện, hiện tại đến lĩnh ngộ pháp tắc đại điện.

Có thể nói võ giả con đường thông suốt.

Chỉ cần ngươi có tài nguyên, chỉ cần ngươi có thiên phú, chỉ cần ngươi vận khí thật tốt.

Có thể theo một cái hèn mọn tiểu võ giả, tu luyện tới có thể chưởng khống pháp tắc chi lực người có quyền.

Võ đạo con đường này, phàm nhân có thể làm được cực hạn đều đã có.

Không biết tu tiên con đường này, để hắn đầy đủ cần phải bao lâu.

Dương Phong tiếp tục xem hướng cái kế tiếp đồ vật, cũng là cái cuối cùng đồ vật.

Không gian thẻ: Cửa hàng đồ vật, sử dụng sau có thể gia tăng trong cửa hàng không gian, này không gian thẻ nắm giữ 10 vạn m² không gian độc lập!

(không gian thẻ thời hạn có hiệu lực vì hai ngày, hai ngày sau như không gian thẻ không có kích hoạt, không gian thẻ đem về bị hệ thống thu về! )

Mặc dù là không gian độc lập, vẫn là 10 vạn m²!

Bất quá những thứ này không phải trọng điểm.

Không gian này thẻ lại có thời gian hạn chế, hai ngày không có kích hoạt liền sẽ bị thu hồi đi.

Hệ thống cái này cũng quá đáng đi!

"Hệ thống ngươi thật là hẹp hòi, còn làm một cái thời hạn có hiệu lực!"

Hệ thống cái này lão lục Dương Phong hiện tại là triệt để chịu phục, tại nhiệm vụ phía trên làm thời hạn có hiệu lực hạn còn chưa tính.

Bây giờ còn đang đồ vật phía trên cũng làm thời hạn có hiệu lực, hắn có phải hay không muốn lên trời ạ!

"Kí chủ ngươi có thể không cần!" Hệ thống không quan trọng nói.

Đừng nói hiện tại cửa hàng đồ vật, liền xem như sau này một số bán đồ vật chuyên chúc đồ vật, đều sẽ có thời gian phía trên hạn chế.

Nếu như ngươi không nhanh chóng dùng hết lời nói, những thứ này có thời gian hạn chế đồ vật, liền sẽ biến mất.

Chuẩn xác mà nói là sẽ bị hệ thống thu về.

Dù sao lãng phí đáng xấu hổ.

"Ta liền muốn dùng, tức chết ngươi, hơi lược. . ."

Hệ thống nhìn lấy Dương Phong cái này ấu trĩ một mặt, buồn nôn hắn kém chút một miệng lão huyết thì phun ra ngoài.

Ngươi đặc biệt lại hơi lược, tin hay không bản hệ thống để ngươi biến thành người câm.

"Đây chính là 10 vạn m² không gian muốn làm sao thả a! !"

Dương Phong nhìn trong tay không gian thẻ, có một ít khó khăn.

Dương Phong đi tới lầu một, bắt đầu từ từ quan sát.

Đang đánh giá trong chốc lát về sau, hai phút đồng hồ không gian trong thẻ không gian độc lập, rút thưởng máy bên cạnh.

"Cái này 10 vạn m² không gian, tuyệt đối là sẽ có tác dụng lớn chỗ!"

Về sau cái này độc lập không gian tuyệt đối so với rút thưởng máy, tự phục vụ bán thùng đựng hàng tới nóng nảy.

Dù sao, cái này 10 vạn m² không gian thế nhưng là có thể giả bộ không ít người.

Đem không gian độc lập sắp xếp xong xuôi về sau, Dương Phong đem lĩnh ngộ pháp tắc đại điện cũng kích sống.

Ngẩng đầu nhìn phía trên thả bảy màu quang mang lĩnh ngộ pháp tắc đại điện, Dương Phong ánh mắt lộ ra ý cười.

Liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này lĩnh ngộ pháp tắc là làm sao một cái lĩnh ngộ pháp.

Sau một khắc, Dương Phong biến mất tại cửa hàng lầu một, xuất hiện ở lĩnh ngộ pháp tắc đại điện bên trong.

Lĩnh ngộ pháp tắc đại điện bộ dáng, cùng còn lại tinh thần không gian một dạng, đều là dùng cùng một cái khuôn mẫu làm ra.

Không có cái gì hiếm lạ.

Tại đại điện hai bên, hết thảy có chín phiến đại môn, cửa lớn phía trên đều khắc hoạ lấy một cái ký hiệu.

Ký hiệu này phía dưới, là pháp tắc tên.

Chỉ cần đi vào cái này chín phiến đại môn bên trong tùy ý một đại môn, thì có thể đi lĩnh ngộ đem đối ứng pháp tắc chi lực.

Dương Phong từng cái nhìn sang.

Bọn họ phân biệt là: Thôn Phệ pháp tắc, Thời Gian pháp tắc, Hủy Diệt pháp tắc, Sáng Tạo pháp tắc, Quang Minh pháp tắc, Hắc Ám pháp tắc, Phá Diệt pháp tắc, Không Gian pháp tắc, nguyên tố pháp tắc!

"Hệ thống, cái này Hủy Diệt pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc có cái gì khác biệt?"

Dương Phong khi nhìn đến Hủy Diệt pháp tắc cùng Phá Diệt pháp tắc về sau, thì có một ít mơ hồ.

Hai cái này không phải liền là không sai biệt lắm ý tứ sao?

"Hủy diệt không thể trọng sinh, sụp đổ có thể trọng sinh!"

Dương Phong sau khi nghe, nhẹ gật đầu.

"Cái này còn nói rõ cái gì?"

Vô luận là hủy diệt, vẫn là sụp đổ, đều là diệt.

Nhưng vì cái gì còn muốn phân chia đi ra đâu?

"Mời kí chủ cẩn thận nghiên cứu cái này chín cánh cửa có cái gì khác biệt!"

Hệ thống cũng không trả lời Dương Phong vấn đề, mà chính là để Dương Phong chính mình đi phát hiện.

Dương Phong nghe hệ thống nói như vậy, thì tỉ mỉ quan sát lên, hai bên cửa lớn chỗ khác biệt.

Cái này một nhìn kỹ, còn thật phát hiện chỗ khác biệt.

Thôn Phệ pháp tắc, Thời Gian pháp tắc, Hủy Diệt pháp tắc, Sáng Tạo pháp tắc đồ án là màu vàng kim, phân bố tại đại điện bên trái.

Quang Minh pháp tắc, Hắc Ám pháp tắc, Phá Diệt pháp tắc, Không Gian pháp tắc, nguyên tố pháp tắc đồ án là màu bạc, phân bố tại đại điện bên phải!

Vừa mới Dương Phong là liếc một chút quét tới, cũng không có phát hiện cái gì chỗ khác biệt.

Hiện tại xem ra, thì vẻn vẹn phù hiệu kia màu sắc khác nhau, đã nói lên cái này bên trái cùng bên phải pháp tắc, là không tồn tại cùng một cái đường trên.

Mà lại hệ thống tận lực nhắc nhở, cái kia khác biệt khả năng cũng là ngày đêm khác biệt.

Dương Phong đang suy tư trong chốc lát về sau, rốt cục phát hiện cả hai ở giữa chênh lệch ở nơi nào!

Thôn phệ, thời gian, hủy diệt, sáng tạo cái này tứ đại pháp tắc, tựa hồ chỉ có siêu thoát tại người phạm vi, mới có thể có được.

Tỉ như thần!

Còn lại năm cái pháp tắc, trên cơ bản Thánh giới người đều biết.

Đặc biệt là Không Gian pháp tắc cùng nguyên tố pháp tắc, liền xem như Hoang giới võ giả, cũng đều có thể lĩnh ngộ đi ra.

Nghĩ tới đây, Dương Phong minh bạch!

Bên trái bốn cái pháp tắc, không phải cho người ta lĩnh ngộ.

Cho người ta lĩnh ngộ là bên phải năm đại pháp tắc.

Biết kết quả như vậy về sau, Dương Phong bước vào Thôn Phệ pháp tắc cửa lớn.

Thế mà Dương Phong thất vọng, tiến vào cái này phiến đại môn về sau, thu vào hắn tầm mắt chính là một cái vắng vẻ gian phòng.

Không tệ, cũng là gian phòng trống rỗng.

Trong phòng cái gì cũng không có, trống rỗng thê thê lương lương.

"Hệ thống, cái này cái gì cũng không có, gọi thế nào người lĩnh ngộ?" Dương Phong có một ít không hiểu hỏi thăm hệ thống.

Ngươi trong này thả một cái bồ đoàn cũng được a!

"Kí chủ, ngươi cần muốn lĩnh ngộ sao?"

Hệ thống rất là không hiểu, cái này kí chủ đầu có phải hay không bị cửa kẹp.

Chỉ cần hắn đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên, chỉ những thứ này pháp tắc nhằm nhò gì a.

Cảnh giới đến trình độ nhất định, tự thân tồn tại thì cao hơn pháp tắc.

Pháp tắc chi lực căn bản là không được cái tác dụng gì.

Cho nên, đề cao cửa hàng đẳng cấp mới là vương đạo.

"Cần nếu là không cần, bất quá thể hội một chút cũng tốt!"

Dù sao cái này lĩnh ngộ pháp tắc đại điện là thuộc về cửa hàng, hơn nữa còn là một cái vô cùng có ý tứ không gian, không đi thể hội một chút tổng có một ít tiếc nuối.

"Chỉ cần kí chủ nắm giữ đem đối ứng Ngọc Điệp, tức có thể lĩnh ngộ!"

Dương Phong có một ít tâm tắc, chính mình thế nhưng là chưởng quỹ a, thể nghiệm một chút cái này lĩnh ngộ pháp tắc là dạng gì cảm thụ, thế mà còn muốn cái gì Ngọc Điệp.

Quả thực là phát rồ a!

"Cái gì? Bản chưởng quỹ cũng cần đem đối ứng Ngọc Điệp? Ngọc Điệp lại là vật gì?"

Bất quá, đã hệ thống đều nói như vậy, Dương Phong cũng chỉ có thể mặt mày xám xịt tiếp nhận.

"Ngọc Điệp như là truyền thừa lệnh bài một dạng, chỉ có tay cầm đem đối ứng Ngọc Điệp, mới có thể lĩnh ngộ pháp tắc!

Ngọc này điệp sẽ ở các đại bí cảnh cùng đấu giá cùng trong hoạt động xuất hiện!"

Hệ thống cho Dương Phong giới thiệu một chút Ngọc Điệp, còn giới thiệu Ngọc Điệp sẽ ở phía trên những địa phương này xuất hiện.

"Thật không có một điểm ý mới a!"

Dương Phong vừa nghe đến các đại bí cảnh cùng đấu giá cùng hoạt động trong hội xuất hiện Ngọc Điệp, thì lộ ra khinh thường thần sắc.

"Ha ha. . . Cái kia kí chủ ngươi cho cái ý kiến?"

Hệ thống rất là không phục, có bản lĩnh ngươi đến, không có cái năng lực kia thì đừng lải nhải.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ dựa vào cái gì cho ý kiến? Trừ phi hệ thống ngươi uỷ quyền cho bản chưởng quỹ!"

Dương Phong cũng không ngốc, tuyệt đối không làm tốn công mà không có kết quả sự tình.

Trừ phi có chỗ tốt gì, nếu không không bàn nữa..