Chương 1322: Vạn yêu chi tâm

Chương 1322: Vạn yêu chi tâm

"Chờ kí chủ cửa hàng đẳng cấp đề cao, thì có đem đối ứng quyền hạn!"

Hệ thống lại là lời nhàm tai.

"Nói tương đương nói vô ích!"

Dương Phong cho hệ thống một cái liếc mắt, liền không có chim hắn.

Lúc này, Thanh Nhã cùng Hồng Vân theo xem ảnh phòng bên trong đi ra.

"Chủ nhân, ngài về đến rồi!"

Hai người nhìn đến Dương Phong trở về, lập tức tới đến Dương Phong bên người.

"Ừm. . . Hai ngày này không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt a?"

Dương Phong sờ lên Thanh Nhã cái đầu nhỏ.

Thanh Nhã thân cao đã nhanh đến Dương Phong bên hông, không biết có phải hay không là Thanh Nhã thành vì Chân Long quan hệ.

Cái kia thân cao từ từ dâng đi lên.

Thời gian một tháng đều so người khác một năm dài đến cao.

Không bao lâu nữa, nhiều nhất năm, sáu tháng, thì có thể trở lên cùng Dương Phong một dạng cao.

"Không có, hai ngày này vẫn giống như trước kia!"

Hồng Vân lắc đầu!

Tiếp đó, Tiểu Bạch chờ rối rít theo xem ảnh phòng hoặc là bí cảnh bên trong đi ra.

Dương Phong cho mọi người giới thiệu một chút, lĩnh ngộ pháp tắc đại điện sự tình.

Nghe được lĩnh ngộ pháp tắc, Trần Lâm cái kia hai cái tròng mắt thì phát sáng lên.

Đây chính là pháp tắc chi lực a, bọn họ huyền huyễn thế giới đến cùng bao lâu không ai có thể lĩnh ngộ ra pháp tắc chi lực rồi?

Hiện tại, chưởng quỹ rốt cục đẩy ra có thể lĩnh ngộ pháp tắc chi lực địa phương.

"Chưởng quỹ, cái này lĩnh ngộ pháp tắc đại điện, chúng ta có thể đi vào lĩnh ngộ sao?"

Trần Lâm có chút không kịp chờ đợi.

"Có thể, chỉ cần có pháp tắc Ngọc Điệp, thì có thể vào đem đối ứng đại điện bên trong lĩnh vực."

Vừa nghĩ tới pháp tắc Ngọc Điệp, Dương Phong trong lòng thì không phẫn.

Dựa vào cái gì bản chưởng quỹ cũng muốn pháp tắc Ngọc Điệp, mới có thể đi vào lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.

"Chưởng quỹ, bây giờ có thể đi xem một chút sao?"

Trần Lâm có chút đói khát khó nhịn, nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại liền muốn đi lên thể nghiệm một chút.

"Đi thôi, bất quá bên trong cái gì đều không có!"

Dương Phong đem lĩnh ngộ pháp tắc đại điện một số tình huống, đều giới thiệu một lần.

Mọi người hiện tại cũng là không thiếu tiền, rối rít muốn đi lĩnh ngộ pháp tắc đại điện ngó ngó.

Tại tất cả mọi người đi lĩnh ngộ pháp tắc đại điện về sau, Dương Phong một lần nữa về tới trong phòng của mình.

Tiếp tục tiến vào hệ thống bên trong, xem xét đánh dấu nhiệm vụ lấy được bốn kiện đồ vật.

Cái này bốn kiện đồ vật bên trong, trong đó có ba kiện là mở khóa đồ vật.

Huy hoàng bản đồ thế giới, Phàm Huyền Hoang giới tinh tế đồ, thông tin ngọc bài, yêu tâm.

Huy hoàng bản đồ thế giới: Hoàn chỉnh ghi lại huy hoàng thế giới tất cả thành trì, cùng một số hiểm yếu chi địa.

Giá bán: 100 kim tệ!

Phàm Huyền Hoang giới tinh tế đồ: Hoàn chỉnh ghi lại Phàm Huyền Hoang giới phần lớn tinh thể vị trí.

Giá bán: 10 ức kim tệ!

Thông tin ngọc bài: Nhưng tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong thực hiện tùy ý thông tin.

Giá bán: 1 ức kim tệ.

Cái này ba cái mở khóa đồ vật, đối mọi người xuất hành thám hiểm, mang đến vô cùng tiện lợi.

Phàm Huyền Hoang giới tinh tế đồ phối hợp linh toa cùng truyền tin ngọc bài, liền có thể tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong tìm kiếm tư nguyên.

Còn có thể hướng huy hoàng thế giới tổng bộ, báo cáo thám hiểm tầm bảo công tác báo cáo.

Mà lại giá cả cũng mỹ lệ, lấy tình huống trước mắt, một số bên trong tiểu hình thế lực đều có thể mua lấy một phần.

Đến lúc đó mua đến linh toa về sau, liền có thể hướng về sâu hư không thám hiểm tầm bảo.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm cuối cùng, đây cũng là Dương Phong lớn nhất xem không hiểu đồ vật.

Yêu tâm: Vạn yêu chi tâm, sinh mệnh lực sắp đạt tới khô kiệt, cần ngũ hành tẩm bổ tẩm bổ.

Cũng là như thế thật đơn giản giới thiệu, để Dương Phong không nghĩ ra.

Hiện tại hắn có thể xác định là thứ này không phải bán đồ vật, không phải cửa hàng đồ vật, càng không phải là chuyên chúc đồ vật.

"Hệ thống, cái này yêu tâm là chuyện gì xảy ra?"

Suy nghĩ rất lâu, Dương Phong thật sự là tìm không ra đầu mối, thì trực tiếp hỏi hệ thống.

"Chờ yêu tâm hấp thu đầy đủ linh khí về sau, kí chủ tự sẽ biết, cái này yêu tâm đối kí chủ là trăm lợi mà không có một hại!

Nếu như kí chủ đem cái này yêu tâm đặt ở từ Ngũ Hành Linh Thạch hóa thành pho tượng phía trên, sẽ đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả."

Hệ thống cái này che che lấp lấp, từ ngữ mập mờ giải thích, để Dương Phong trong lòng đánh lên trống.

Tại sao muốn đem đặt ở pho tượng kia phía trên?

"Vì cái gì, bản chưởng quỹ luôn cảm thấy hệ thống lời này của ngươi, có như vậy một chút không có hảo ý!"

Thế mà hệ thống căn bản cũng không có để ý tới hắn.

Suy nghĩ rất lâu, nghĩ không ra một điểm đầu mối Dương Phong, cũng chỉ có thể đem lo âu trong lòng để xuống.

Cái này yêu tâm đối bản chưởng quỹ trăm lợi mà không có một hại.

Cái kia bản chưởng quỹ thì muốn nhìn, là làm sao một cái trăm lợi mà không có một hại.

Tiếp đó, Dương Phong đem lĩnh ngộ pháp tắc đại điện cùng Thải Hồng kiều sự tình, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

"A, Dương chưởng quỹ phát tin tức đến đây."

Hồn Khanh Hàn xuất ra thẻ hội viên, nhìn lại.

Làm hắn xem hết thẻ hội viên phía trên trong tin tức cho về sau, cả người điên như điên cuồng.

"Ha ha ha. . . Pháp tắc, lại có thể lĩnh ngộ pháp tắc lực.

Đã bao nhiêu năm, có bao nhiêu năm rồi, chúng ta huy hoàng thế giới người rốt cục lại có thể lĩnh ngộ pháp tắc chi, ha ha ha ha..."

Cùng Hồn Khanh Hàn một người như vậy, còn có vô cùng vô cùng hơn nhiều.

Dù sao đây chính là pháp tắc chi lực a!

Nếu như có thể lĩnh ngộ được pháp tắc chi lực, cái này là cùng Thần Linh một dạng tồn tại.

Nhìn trong tay thẻ hội viên, tất cả mọi người lâm vào tự sướng bên trong.

Nếu như chính mình có thể có được pháp tắc Ngọc Điệp, lĩnh ngộ pháp trị chi lực, vậy mình chẳng phải trong miệng người khác Thần Linh sao?

"Cái này Thải Hồng kiều cũng vô cùng có ý tứ a, gấp trăm lần tu luyện tốc độ, còn có thể liên tục tu luyện 77 -  49 ngày."

"Phượng Điểu ngọc bội, Hoàng Điểu ngọc bội, ta sẽ nhận được!"

Rất nhiều người vì đến xem Thải Hồng kiều đến cùng là bộ dáng gì, ào ào hướng về cửa hàng lãnh địa mà đến.

Thế mà bọn hắn tới về sau, lại là trợn tròn mắt.

"Làm sao lại không có a, Dương chưởng quỹ nói Thải Hồng kiều sẽ ở Thiên Ba hồ trên không xuất hiện.

Nhưng chúng ta tại sao không có thấy a!"

Một số người nhìn lên trời sóng trên hồ hư không, cũng không có cái gì Thải Hồng kiều, cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Có một ít người lấy ra thẻ hội viên xem xét cẩn thận lên, phát hiện vấn đề.

"Đại ca, Dương chưởng quỹ nói là sẽ tại hôm nay xuất hiện, mà không phải đã xuất hiện, ngươi chú ý xem xét đề có được hay không."

Sẽ vào hôm nay xuất hiện, cùng đã xuất hiện có một trời một vực.

Dương Phong là chuẩn bị đợi đến hừng đông thời điểm, tại để đặt Thải Hồng kiều.

"Thật sao? Ta nhìn nhìn lại."

Có người nhận thức muộn, lấy ra thẻ hội viên nhìn kỹ lên.

Cũng không sao thế!

Tại thẻ hội viên tin tức phía trên, cũng là biểu hiện ra vừa mới người kia nói như vậy.

Thải Hồng kiều sẽ vào hôm nay xuất hiện.

Mọi người nhìn lẫn nhau, đến đều tới, cái kia liền ở chỗ này chờ lấy đi.

Dù sao nhiều người, mọi người thổi một chút ngưu bức uống chút rượu, đến hừng đông cũng rất tốt.

... . . .

Sáng sớm hôm sau, Dương Phong thì xuất hiện ở cửa hàng lầu một.

Dương Phong nhìn lấy chính mình pho tượng, nghĩ đến muốn đem trong tay yêu tâm để ở nơi đâu tốt thời điểm.

Yêu tâm đột nhiên có cảm ứng giống như, từ từ đẩu động.

Dương Phong xem xét tình huống này, chậm rãi buông lỏng tay ra.

Tại Dương Phong một đôi tay một sát na kia, yêu tâm thì hướng về pho tượng cái trán vị trí bay đi.

Tại khoảng cách cái trán chừng một mét thì ngừng lại. Vây quanh pho tượng cái trán xoay tròn.

Từng đạo từng đạo tinh thuần ngũ hành linh khí, tiến vào yêu trong nội tâm.

Chờ Tiểu Bạch bọn họ đi tới về sau, Dương Phong cố ý giao đại đại gia, tuyệt đối không nên đi đụng vào yêu tâm.

Tại bàn giao về sau, Dương Phong đi ra cửa hàng..