Chương 1323: Thời gian trôi mau

Chương 1323: Thời gian trôi mau

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành."

Mọi người thấy gặp Dương Phong sau khi ra ngoài, rối rít hướng Dương Phong chào hỏi.

Dương Phong cũng là mỉm cười hướng mọi người gật đầu ra hiệu.

Bản chưởng quỹ quả nhiên là Phàm Huyền Hoang giới lớn nhất tịnh tử, vĩnh viễn trong đám người, phát ra lớn nhất hào quang chói sáng.

Dương Phong có chút không biết xấu hổ, tướng mạo của hắn là hơi bị đẹp trai.

Tại cửa hàng này lãnh địa bên trong, so với hắn đẹp trai đều có thể tạo thành một cái tập đoàn quân.

Dương Phong đi tới Thiên Ba hồ một bên, đối với mình cái kia kim thân phía trên hư không một chỉ.

"Hệ thống, liền đem Thải Hồng kiều đặt ở bản chưởng quỹ kim thân phía trên."

Sau khi nói xong hét lớn một tiếng: "Hiện! !"

Vừa dứt lời, hư không bên trong xuất hiện một đạo từ "Hồng chanh hoàng lục thanh lam tử tạo thành một cái lộng lẫy cầu vồng cầu hình vòm."

Toàn bộ Thải Hồng kiều, đều bị một đạo màu sắc rực rỡ bình chướng bao quanh.

Bình phong này có thể đem sinh linh cản ở bên ngoài.

Tại Thải Hồng kiều hai đầu, là tiến vào Thải Hồng kiều bên trong lối vào.

Bên trái vị lối vào là tay cầm Phượng Điểu ngọc bội sinh linh tiến vào.

Bên phải là tay cầm hoàng năm ngọc bội sinh linh tiến vào.

Tại Thải Hồng kiều trung gian, có một cái dị không gian, cái này dị không gian cũng là khiến người ta chỗ tu luyện.

Toàn bộ Thải Hồng kiều dưới ánh mặt trời, biến đến càng thêm mộng huyễn, càng thêm lộng lẫy yêu kiều.

Khiến người ta nhìn đến như si như say!

"Cái này. . . Đây chính là Thải Hồng kiều sao?"

"Được. . . Tốt. . . Mỹ!"

Đặc biệt là những cái kia thích lãng mạn nữ tính, nhìn đến Thải Hồng kiều về sau, lại không được.

Trong hai mắt đều là tiểu tinh tinh, hận không thể hiện tại liền đi Thải Hồng kiều phía trên đi một lần.

"Phượng Điểu ngọc bội, Hoàng Điểu ngọc bội, ta nhất định sẽ đạt được!"

Một số tuổi trẻ người tại mình thích người trước mặt, phát ra lời thề.

Đang đợi được Phượng Điểu cùng Hoàng Điểu ngọc bội về sau, cùng người mình yêu mến nhi cùng nhau tiến vào Thải Hồng kiều tu luyện.

Đặc biệt là tu luyện song tu công pháp, đây chính là một kiện hiếm có sự tình.

Từ hôm nay trở đi, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong.

Thanh niên nam nữ đưa chính mình tâm dễ thương, tốt nhất tín vật đính ước cũng là Phượng Điểu, Hoàng Điểu ngọc bội.

Bất quá, Phượng Điểu cùng Hoàng Điểu ngọc bội, thật là không tốt ra.

Tại Thải Hồng kiều đi ra tháng thứ nhất về sau, mới có người tiến tới Phượng Điểu cùng Hoàng Điểu ngọc bội.

Cùng người yêu, tiến nhập Thải Hồng kiều phía trên tu luyện song tu công pháp.

Tại cửa hàng buôn bán về sau, một số người phát hiện tự phục vụ bán hàng trong tủ mới ba kiện đồ vật về sau, kêu lớn lên.

Đặc biệt là những đại thế lực kia, đối Phàm Huyền Hoang giới tinh tế đồ cùng truyền tin ngọc bội, đó là điên cuồng mua sắm.

Tốt lần này ba kiện mở khóa đồ vật, cũng không có về số lượng hạn chế.

Không phải vậy những thế lực này không phải đánh lên không thể.

Tại một số người nhìn đến bán hàng trong tủ Tiên Thiên Tử Đan đan phương về sau, kém chút liền vì đoạt đan phương này động thủ.

Bất quá, sau đó nhìn đến đan phương giá cả về sau, đều trầm mặc.

99 vạn trung phẩm linh thạch.

Đây là tất cả mọi người không hề nghĩ rằng con số.

Cái số này đối tại bọn hắn hiện tại tới nói, thật là một cái con số trên trời, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Rất nhiều người đều tại pho tượng trước, nhìn lấy chiếu lấp lánh lĩnh ngộ pháp tắc đại điện tinh thần.

1 vạn kim tệ mới có thể tiến nhập một lần đại điện, không phải tất cả mọi người nguyện ý.

Dù cho có một ít người không thiếu tiền, hắn không nguyện ý hoa 1 vạn kim tệ tiến vào đại điện nhìn một chút.

Bất quá, những đại thế lực kia các đầu lĩnh, thì không quan trọng.

Cái này 1 vạn kim tệ dưới cái nhìn của bọn họ, cùng một hai cái kim tệ đó là một dạng một dạng.

Hoa 1 vạn kim tệ đi nhìn một chút lĩnh ngộ pháp tắc đại điện, cái kia là phi thường đáng giá.

Làm những thứ này tiến vào lĩnh ngộ pháp tắc đại điện người, tại biết đại điện hai bên pháp thì lại khác sau.

Vậy liền triệt để điên cuồng!

Đặc biệt là Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang, Mộc Du, Thương Dương bọn người.

Bọn họ thế nhưng là biết hủy diệt chờ bốn cái pháp tắc là đại biểu cho có ý tứ gì.

Cái này bốn loại pháp tắc, liền xem như chúa tể đều tiếp xúc không đến.

Hiện trong cửa hàng, lại có bốn cái pháp tắc.

Nếu như lĩnh ngộ cái này bốn cái pháp tắc, liền xem như cảnh giới không bằng chúa tể.

Vẻn vẹn dùng cái này pháp tắc chi lực, thì có thể đủ đánh bại chúa tể.

Pháp tắc Ngọc Điệp, nhất định muốn lấy tới pháp tắc Ngọc Điệp.

Trong lúc nhất thời, các đại thế lực công bố ra ngoài, bọn họ đem nỗ lực vô cùng có thành ý giá cả thu mua pháp tắc Ngọc Điệp.

Thậm chí có thế lực bắn tiếng, chỉ cần có người đem pháp tắc Ngọc Điệp bán cho bọn hắn, khi lấy được một số lớn kim tệ linh thạch tình huống dưới, còn có thể trở thành bọn họ thế lực trưởng lão.

Cái này vừa nói, trực tiếp để một số tán nhân tu luyện giả điên cuồng.

Theo một cái xã hội tầng dưới chót nhất, đến một cái siêu cấp thế lực trưởng lão, một cái pháp tắc Ngọc Điệp liền có thể thực hiện.

Thời gian thoáng qua ở giữa đi tới cuối năm.

Tại cái này hơn ba tháng bên trong, có gần trăm vị tu tiên giả sinh ra.

Tại Ma thú bên trong, cũng có hơn một trăm Ma thú trở thành Linh thú.

Đặc biệt là Phong Diệu những cái kia bông hoa, tại tu luyện nguyên âm tinh bảo lục về sau, tiến triển thần tốc.

Cái kia linh trí cùng hai ba tuổi tiểu hài tử một dạng.

Đặc biệt là Thiên Ba hồ một bên cây liễu, cũng bắt đầu lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói tiếng người.

Trong đoạn thời gian này, pháp tắc Ngọc Điệp thủy chung không thấy tăm hơi.

Không ai có thể đem tìm ra.

Tiến vào Thải Hồng kiều Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội, ngược lại là xuất hiện ba cặp.

Sáu người này tại Thải Hồng kiều bên trong, thực lực đạt được lớn vô cùng tăng lên.

Bất quá cũng không có đạt được tiên nhân chúc phúc.

Có Phàm Huyền Hoang giới tinh tế đồ, huy hoàng thế giới tại trong ba tháng này, tìm được mười cái có sinh mệnh tinh cầu.

Đồng thời cùng bọn hắn tiến hành hữu hảo câu thông, thành lập rất tốt hữu nghị.

Còn có bọn họ thành lập nên mậu dịch.

Đó là kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Huyễn Nguyệt thánh địa cùng Toàn Chân giáo hợp tác Hóa Hình Đan, đã tiến vào sau cùng thực hành giai đoạn.

Có lẽ lại không lâu nữa, Hóa Hình Đan chính thức xuất hiện tại đại chúng phía trước.

Tại cửa hàng thành viên bên trong, Tiểu Bạch bốn người bọn họ đều tiến nhập Nguyên Anh sơ giai.

Trần Lâm đi tới Kim Đan cao giai, Triệu Kính Chi tiến vào Kim Đan bên trong giai, Lý Tú Ngưng Kim Đan sơ giai.

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương, Đạm Đài Dao Sương ba người đột phá đến luyện khí viên mãn.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đương nhiên là tiến nhập Linh thú tầng thứ.

Hổ Thiên Thiên đột phá đến Kim Đan kỳ trung giai, Hổ Hoan Hoan thì là Trúc Cơ kỳ cao giai.

Đến mức số 1, vẫn là không thay đổi.

Tiểu Lan, Tiểu Tử cũng đã trở thành Linh thú, đều đi tới Kim Đan sơ giai.

Sở Mộng Vân cũng là tại trước mấy ngày, đột phá đến Kim Đan cao giai.

Đến mức Dương Phong, vô luận là cảnh giới cùng thần thức, đều có lớn vô cùng tiến bộ.

Cảnh giới đến Nguyên Anh viên mãn, cách Xuất Khiếu kỳ cũng liền cách xa một bước.

Mà thần thức đột phá đến phân thần trung giai.

Tại trong ba tháng này, Dương Phong chi nhánh nhiệm vụ bên trong, cũng thất bại hai lần.

Cái này hai lần nhiệm vụ thất bại trừng phạt, cảnh giới phong ấn mười ngày.

Dương Phong vô cùng không quan trọng, mười ngày thì mười ngày đi.

Hệ thống cũng là sử dụng cái này hai mươi ngày, làm rất nhiều chuyện.

Trong cửa hàng.

Vào hôm nay buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong triệu tập mọi người đến tuyên bố một việc.

"Ngày mai sẽ là tìm tiên bí cảnh mở ra thời điểm, nếu như người nào có tiến vào chìa khoá  có thể đi chơi!"

Tại cửa hàng thành viên bên trong, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã, Trần Lâm đều là nắm giữ một cái tiến vào tìm tiên bí cảnh chìa khoá.

Đó cũng không phải chính bọn hắn đi tìm tới, Tiểu Bạch bọn họ chìa khoá là Hổ Mãnh đưa tặng, Trần Lâm chìa khoá là Diệp Hoa Đình cho.

Bọn họ năm cái đối tìm tiên bí cảnh cũng là mười phần hiếu kỳ.

Đều muốn đi vào tìm tòi hư thực..