Chương 1324: Tìm tiên bí cảnh mở ra

Chương 1324: Tìm tiên bí cảnh mở ra

Tiểu Bạch bọn người muốn đi vào tìm tiên bí cảnh, vốn có chìa khoá đồng thời, nhất định phải còn muốn Dương Phong tự mình chỉ huy.

Không phải vậy bọn họ cũng là không vào được.

Dù sao cảnh giới của bọn hắn đã vượt xa khỏi Võ Hoàng.

Mà lại, đây là vì cấp thấp võ giả chế tạo bí cảnh, tu tiên giả cũng là tay cầm chìa khoá, cũng không tiến vào được.

Trừ phi nơi tay cầm chìa khoá tình huống dưới, từ Dương Phong tự mình chỉ huy, mới có thể tiến nhập tìm tiên bí cảnh bên trong.

"Đúng, chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Tại bàn giao về sau, Dương Phong về tới cửa hàng lầu hai.

Nghĩ đến còn có nửa tháng cũng là bước sang năm mới rồi, Dương Phong liền muốn theo hệ thống chỗ đó làm một ít gì đó đi ra.

Tỉ như năm mới đại lễ bao loại hình!

"Hệ thống, nửa tháng nữa cũng là bước sang năm mới rồi, ngươi không biểu hiện một chút?"

Có thể chiếm hệ thống một điểm tiện nghi, là một điểm tiện nghi.

Nếu như muốn chính mình hoa kim tệ, hoặc là linh thạch đi mua sắm đồ vật năm mới lễ vật, đây chính là một khoản to lớn chi tiêu.

Dương Phong hiện tại giữ lấy kim tệ cùng linh thạch còn có lớn vô cùng tác dụng.

"Yên tâm đi, bản hệ thống sẽ không giống kí chủ nhỏ mọn như vậy lay!"

Hệ thống khinh thường ngữ khí tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Cái này kí chủ thật sự là quá keo kiệt, luôn muốn trên đầu mình đánh chủ ý.

Dương Phong nghe được hệ thống nói mình keo kiệt vậy liền không vui.

"Ta nói hệ thống, bản chưởng quỹ đây không phải keo kiệt có được hay không.

Bản chưởng quỹ dự lưu 1 vạn ức kim tệ, muốn đi đổi lấy năm mới hoạt động."

Dương Phong sổ sách, có thể là có hơn 1 vạn ức kim tệ.

Đây là Dương Phong chuyên môn vì năm mới thời điểm, đi đổi lấy hoạt động.

Dù sao, hệ thống đã không sẽ chủ động đẩy ra ngày lễ hoạt động.

Hiện tại vô luận cửa hàng muốn làm cái gì hoạt động, đều cần Dương Phong hoa kim tệ đi đổi lấy.

"Năm mới hoạt động đây là kí chủ ngươi phải làm, cái này cùng ngươi có đúng hay không ghép cho đủ số công năm mới đại lễ bao không có một chút quan hệ!"

Dương Phong nghe xong cũng thế, đã hệ thống đã chuẩn bị vì cửa hàng thành viên cung cấp năm mới quà tặng.

Vậy mình cũng không cùng hệ thống, thảo luận chuyện này.

Mặc hắn đậu đen rau muống.

Bản chưởng quỹ cũng là keo kiệt, thì là hẹp hòi, thì là hẹp hòi tính sao đi!

Chung Nam sơn.

Tìm tiên bí cảnh cửa vào.

Nơi này đã là người đông tấp nập.

Toàn bộ trên núi đứng toàn bộ đều là người cùng Ma thú.

Còn có rảnh rỗi bên trong bay, lít nha lít nhít, có loại già thiên tế nhật cảm giác.

Nơi này tuyệt đại đa số người đều là tới xem náo nhiệt.

Dù sao cái này tìm tiên bí cảnh thế nhưng là cửa hàng xuất phẩm, có thể từ bên trong đạt được thứ gì, tất cả mọi người đặc biệt hiếu kỳ.

Làm Dương Phong mang theo Tiểu Bạch bọn họ đi tới Chung Nam sơn về sau, tất cả mọi người vì hắn tránh ra một con đường.

Để Dương Phong chờ đi thẳng tới, tiến vào tìm tiên bí cảnh cửa ra vào một bên.

Có thể đứng ở bí cảnh cửa ra vào bên trên, đều là các đại thế lực thủ lĩnh.

Bọn họ xem xét Dương Phong tới, rối rít tới hành lễ chào hỏi.

"Huyền Linh không biết tổ sư muốn tới, không thể từ xa nghênh đón mời tổ sư trách tội."

Huyền Linh đi vào Dương Phong bên người, một mặt hổ thẹn nói.

"Không sao, bản chưởng quỹ đây là qua đây xem một chút, nhìn xem tại bí cảnh bên trong phải chăng còn có muốn cải tiến địa phương."

Dương Phong khoát tay một cái, loại chuyện nhỏ này hắn là không quá để ý.

Chính mình có tay có chân, còn cần ngươi nhóm đến từ xa nghênh đón làm gì!

Bên cạnh Diệp Hoa Đình nghe được Dương Phong lời nói bên trong ý tứ, vội vàng dò hỏi: "Cải tiến? Dương chưởng quỹ ý của ngài là cái này bí cảnh còn có thể thăng cấp?"

Dương Phong nói có phải hay không còn có cải tiến địa phương, tại Diệp Hoa Đình xem ra, chính là có thể đem cái này tìm tiên bí cảnh thăng cấp.

"Cái kia là không thể nào!" Dương Phong lắc đầu.

"Về sau lại ra cùng loại bí cảnh tuyệt địa thời điểm, có một cái tham khảo!"

Dương Phong đây là thuần túy lấy cớ, hắn tham khảo cái rắm.

Cũng là hiếu kỳ thần tiên bí cảnh bên trong sẽ là cái dạng gì mới tới.

Nói còn lại đều là mượn cớ.

Mà lại Dương Phong cũng là kẹp lấy điểm tới.

Hắn sẽ không giống người khác một dạng sớm như vậy tới các loại, tại cọ xát hệ thống rất lâu sau.

Hệ thống mới nói cho hắn biết, tìm tiên bí cảnh mở ra thời gian.

Dương Phong lời này tại đừng người trong tai, thì biến đến không đồng dạng.

Tại bọn họ muốn đến, qua không lâu sau đó, cửa hàng sẽ còn tiếp tục đẩy ra chân thực bí cảnh hoặc là hiểm địa.

Dương chưởng quỹ đây là vì cái kế tiếp bí cảnh hoặc là hiểm địa, tại làm một số chuẩn bị.

Dương Phong quan sát một chút Huyền Linh, phát hiện Huyền Linh đã đột phá đến Kim Đan bên trong giai.

"Huyền Linh, không tệ a, cái gì thời điểm đột phá đến Kim Đan bên trong giai?"

Kim Đan bên trong giai, nhưng là bây giờ trừ cửa hàng thành viên cùng Kỳ gia thuộc bên ngoài, cảnh giới cao nhất tu tiên giả.

Chỉ một điểm này, Huyền Linh vẫn là đáng giá Dương Phong điểm một cái tán.

"Hồi tổ sư, bảy ngày trước Huyền Linh chính thức đột phá đến Kim Đan bên trong giai."

Đối mình bây giờ thực lực, Huyền Linh còn là vừa lòng phi thường.

Nói thế nào hắn hiện tại tính được là huy hoàng thế giới hắn thế lực bên trong, tu tiên đệ nhất nhân.

Mà nắm giữ Huyền phẩm linh căn Bách Luyện tiên tử, khi lấy được còn lại hai dạng đồ vật về sau, bắt đầu chuyển đổi trở thành tu tiên giả.

Bởi vì cảnh giới của hắn là Siêu Thần, tại chuyển đổi quá trình bên trong cần phải hao phí vô cùng nhiều thời giờ.

Đến hiện tại còn không có hoàn toàn đem linh lực trong cơ thể, chuyển đổi thành ngũ hành linh khí.

Nếu để cho Mộc Du cùng Thương Dương chuyển đổi, cái kia càng là phải bỏ ra nhiều thời gian hơn, không có cái mấy năm là chuyển đổi không đến.

"Ừm. . . Không ngừng cố gắng, đến lúc đó có thể nghênh đón tam cửu tiểu thiên kiếp! !"

Dương Phong vỗ vỗ Huyền Linh bả vai, lấy làm trống khích lệ.

Mà vừa lúc này, tìm tiên bí cảnh giao lộ chính thức mở ra.

Oanh

Một trận tiếng vang truyền đến, một đạo chọc tan bầu trời quang mang xuất hiện tại Dương Phong bản nhân trước mặt.

Đạo ánh sáng kia tại chọc tan bầu trời về sau, thì từ từ tiêu tán.

Lộ ra một màn ánh sáng.

Mà đạo ánh sáng này màn, cũng là tiến vào tìm tiên bí cảnh cửa lớn.

Tay cầm lệnh bài người đều xao động bất an.

Xao động về xao động, bọn họ cũng không có cấp hống hống hướng về bí cảnh bên trong mà đi.

Mà chính là đang đợi!

Mọi người đều đang đợi lấy Dương Phong cái thứ nhất bước vào bí cảnh bên trong.

Mọi người vẫn là rất thức thời, biết lúc này, người nào nên đi cái thứ nhất người nào nên đi cái cuối cùng.

Dương Phong chỉ huy Tiểu Bạch bọn họ tiến vào bí cảnh về sau, nói ra: "Các ngươi đi chơi đi!"

Sau khi nói xong, thì biến mất ngay tại chỗ!

Dương Phong chính ở trên không, dùng cái kia thần thức cường đại, mở ra Thượng Đế thị giác.

Tại bí cảnh bên trong mù bắt đầu đi dạo.

Tìm tiên bí cảnh bên trong, chẳng những có núi non sông suối, sa mạc sa mạc thảo nguyên, còn có từng tòa thành trì.

Những thứ này thành trì có chút là Nhân tộc thành lập, có chút là Ma thú thành lập.

Dương Phong nhìn lấy những cái kia thành trì kiểu dáng, luôn cảm giác là lạ.

Tựa hồ tại chỗ nào nhìn thấy qua!

Làm hắn xem ở sông núi bên trong linh dược linh thảo, còn có một số thiên tài địa bảo, cũng là cảm giác có chút quen thuộc.

Nhưng lại nói không nên lời ở nơi nào gặp qua.

Làm hắn tại một số hiểm yếu địa phương, cùng một số có trọng bảo địa phương, nhìn đến tại dã ngoại cái kia từng bầy Ma thú lúc, trong lòng cũng là bắn ra sinh ra loại cảm giác này.

Những thứ này Ma thú theo Huyền cảnh đến Thiên cảnh đều có, mà lại số lượng cực lớn đến để người da đầu tê dại loại trình độ đó.

Những thứ này Ma thú dáng vẻ, Dương Phong bất luận nhìn thế nào, đều vô cùng quen thuộc.

"Hệ thống, vì cái gì ta nhìn bí cảnh đồ vật bên trong, làm sao quen thuộc như vậy a!"

Đối với cái này, Dương Phong thì hỏi thăm hệ thống..