Chương 1325: Cho yêu tâm tìm chủ nhân

Chương 1325: Cho yêu tâm tìm chủ nhân

"Kí chủ ngươi trước kia nhìn qua, đương nhiên quen tất!"

Hệ thống đương nhiên nói.

"Bản chưởng quỹ trước kia gặp qua?"

Dương Phong nhíu mày, cẩn thận tra nhìn phía dưới những cái kia Ma thú bộ dáng, đang nhớ lại trước kia.

Đột nhiên!

Hắn nghĩ tới!

Hắn rốt cục nghĩ tới những thứ này Ma thú ở nơi nào gặp qua!

"Ai nha, nhớ tới tới, những thứ này Ma thú không phải liền là Ma Vực thảo nguyên những cái kia Ma thú sao?"

"Đối rồi...!"

Hệ thống lời này, để Dương Phong hai mắt đại phát sáng lên.

Đã những thứ này tản mát tại dã ngoại Ma thú, là đã từng Ma Vực thảo nguyên Ma thú.

Cái kia tại thành trì bên trong những này nhân tộc cùng Ma thú, có phải hay không cũng là thuộc về cùng một loại tình huống?

Xuất hiện ở những này nhân tộc cùng Ma thú kiến tạo kiến trúc trên không hắn nhìn lại.

Đồng thời, tiếp tục tại trí nhớ của mình bên trong, tìm kiếm lấy ở nơi nào nhìn qua những kiến trúc này.

Mấy phút đồng hồ sau, Dương Phong đều nghĩ tới!

"Hệ thống, những này nhân tộc có phải hay không bản chưởng quỹ tại Thánh Nguyên Hoang giới diệt đi những cái kia trong thân thể Nhân tộc?

Còn có những thứ này Ma thú, có phải hay không Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong, những cái kia bị thiên lôi phá hủy những cái kia tinh thể bên trong Ma thú?"

Dương Phong vô cùng chờ mong hệ thống trả lời.

Trước mắt hai loại Giếng Nhiên khác biệt kiến trúc, tại Dương Phong trong trí nhớ chỉ có Thánh Nguyên Hoang giới cùng Cuồng Kiêu Hoang giới mới có.

Hệ thống cũng không có trả lời ngay Dương Phong, mà chính là qua hơn một phút đồng hồ, hệ thống mới trả lời Dương Phong vấn đề.

"Không tệ, kí chủ ngươi đoán đúng rồi!"

Đạt được đáp án về sau, Dương Phong ha ha phá lên cười.

"Hệ thống, ngươi được lắm đấy, đáng giá bản chưởng quỹ cho ngươi điểm cái tán!"

Đối hệ thống loại hành vi này, Dương Phong là phi thường ủng hộ.

Bất quá sau đó Dương Phong nghĩ tới điều gì, tiếp tục hỏi: "Hệ thống, có phải hay không giết chết người, về sau đều sẽ xuất hiện tại bí cảnh, hoặc là còn lại hiểm địa trong?"

Nếu quả thật như Dương Phong suy nghĩ, chính mình không phải liền là cùng Phong Thần Bảng một dạng.

Sau khi bị giết chết, liền có thể tiến vào Phong Thần Bảng bên trong.

"Cũng không hoàn toàn là!"

"Cái kia hệ thống có thể nói một chút nhìn sao?"

Dương Phong hiện tại đối với chuyện này đặc biệt hiếu kỳ, muốn biết cái này bên trong tình huống thật.

"Bị kí chủ giết chết sinh linh, một bộ phận sẽ tiến vào cái này chân thực bí cảnh hoặc là hiểm yếu chi địa.

Tại chân thực bí cảnh bên trong, bị giết chết sinh linh, sẽ có đi cơ hội đầu thai chuyển thế.

Một bộ phận khác sinh linh, đem về tiến vào cửa hàng bí cảnh cùng hiểm yếu chi địa.

Cái này một bộ phận sinh linh, sẽ tại về sau kí chủ đạt được hệ thống quyền hạn tối cao lúc, liền có thể lựa chọn bọn hắn số mệnh."

Hệ thống đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, quyết định đem tình huống này như thật nói cho Dương Phong.

Có lẽ Dương Phong tại biết tình huống này về sau, tại làm một ít chuyện thời điểm, cũng không cần bó tay bó chân.

Cùng tại làm một ít chuyện thời điểm, không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Dương Phong tại nghe xong hệ thống nói, cũng hiểu cả cái sự tình.

Hắn đối hệ thống an bài như vậy, đó là giơ hai tay hai chân đồng ý.

Có tầng này nhận biết về sau, Dương Phong đang tra nhìn toàn bộ bí cảnh thời điểm, đều mang một số ánh mắt tán thưởng.

"Nơi này còn có chút ý tứ!"

"Ta đi. . . Nơi này lại có một cái mỏ vàng, nếu có người nào đi tới nơi này, thì phát tài!"

"Hệ thống, ngươi tốt biến thái a, thế mà ở chỗ này bố trí cơ quan!"

Dương Phong mỗi đến một chỗ, thì thì thầm vù vù.

Sau hai giờ, Dương Phong liền đem toàn bộ tìm tiên bí cảnh, tra xét một lần.

Sau cùng, Dương Phong cấp ra hệ thống xuất phẩm cái thứ nhất chân thực bí cảnh một cái tốt bình luận.

Đang tìm tiên bí cảnh bên trong, có thể trở thành tu tiên giả đồ vật, là nhiều vô số.

Mà lại rất nhiều tài nguyên có thể tái sinh, cái này tìm tiên bí cảnh tuyệt đối là, cấp thấp võ giả lịch luyện tầm bảo tốt nhất địa phương.

Chỉ cần cái này bí cảnh tồn tại một ngày, cái này tìm tiên bí cảnh thì có giá trị.

Dương Phong trực tiếp theo tìm tiên bí cảnh thuấn di trở về trong cửa hàng.

Hôm nay tới cửa hàng người cũng không có bởi vì tìm tiên bí cảnh mở ra, mà nhân số chợt giảm.

Dù sao có thể đi vào tìm tiên bí cảnh, cũng liền một ngàn người.

Đi Chung Nam núi người quan sát cùng Ma thú, trên cơ bản đều là đến từ cấm đoạn đại lục.

Đại lục khác cũng có, nhưng không có nhiều như vậy.

Đến buổi tối, Tiểu Bạch bọn họ năm cái cũng toàn bộ trở về.

Bọn họ đi qua cũng chính là cùng Dương Phong một dạng nhìn xem tình huống.

Đồ một cái mới mẻ.

Tiểu Bạch bọn họ cũng là phát hiện tìm tiên bí cảnh bên trong, những cái kia quen thuộc đồ vật.

Chuyện này, Dương Phong cũng cùng bọn hắn giới thiệu một chút.

Đồng thời, Dương Phong không đề nghị bọn họ đem chuyện nào hướng ra phía ngoài lộ ra.

Dù sao chuyện này có thể gây nên rất lớn oanh động.

Thậm chí có ít người sẽ còn sinh sôi ra một số không tốt tâm tư.

Tất cả mọi người gật đầu đáp ứng, ào ào biểu thị sẽ không đem chuyện nào để lộ ra đi một chữ.

Tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, chờ lấy số 1 ăn cơm.

Thanh Nhã ngẫu nhiên tại buôn bán sau khi kết thúc, sẽ đến đến kim thân phía trước, xem xét cái kia yêu tâm phải chăng có biến hóa.

Đây là Dương Phong cố ý phân phó.

Thanh Nhã đi tới pho tượng trước mặt, ngẩng đầu nhìn về phía yêu tâm.

Bình thường không có một chút phản ứng yêu tâm, ở thời điểm này, đột nhiên hơi hơi bắt đầu nhảy lên.

Tuy nhiên cái kia khiêu động tần suất rất nhỏ, mỗi cái khiêu động khoảng cách đều là ngăn cách thời gian rất dài.

Coi như cái kia hơi hơi khiêu động hình ảnh, đều bị Thanh Nhã rõ ràng bắt được.

Thanh Nhã cái kia kích động a, đối với ngồi ở trên ghế sa lon Dương Phong kêu lớn lên.

"Chủ nhân, chủ nhân, mau tới mau tới, cái này yêu tâm bắt đầu nhảy lên!"

Dương Phong nghe nói như thế, " nhảy " một tiếng, từ trên ghế salon bắn.

"Cái gì? Bắt đầu nhảy lên?"

Dương Phong một cái thuấn di, đi tới pho tượng trước mặt.

Hai mắt nhìn về phía chính mình điêu hướng phía trên viên kia tiểu yêu tâm.

"Tùng tùng. . . Tùng tùng! !"

Quả nhiên. . .

Tại Dương Phong trong hai mắt, cái kia yêu tâm hơi hơi nhảy lên.

Mà lại, mỗi một lần nhảy lên đều so trước một lần có lực, mỗi một lần khiêu động thời gian khoảng cách cũng càng lúc càng ngắn.

Sau một tiếng, cái kia yêu tâm nhảy lên tần suất, cùng nhảy lên khoảng cách cùng đồng dạng tâm không khác.

Cái này yêu tâm, sống lại.

Đang hấp thu ba tháng linh khí về sau, sống lại.

Dương Phong vẫy tay một cái, đem yêu tâm cầm tại trên tay của mình.

Ngay tại yêu tâm rơi vào Dương Phong trong tay thời điểm, hệ thống thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thay yêu tâm tìm tới thích hợp chủ nhân!

Khen thưởng: Mở ra tông môn thế lực trụ sở.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tử vong! !"

Dương Phong dở khóc dở cười nhìn trong tay chính đang nhảy nhót yêu tâm.

Nguyên lai hệ thống nói chỉ cần yêu tâm hấp thu đủ linh khí, chính mình liền biết chuyện gì xảy ra.

Cái này yêu tâm đang hút đủ linh khí về sau, liền sẽ sống tới.

Không. . . Cần phải không thể nói là sống tới.

Phải nói là tỉnh lại.

Tại tỉnh lại về sau, chỉ cần mình đụng phải viên này yêu tâm, vậy nhiệm vụ này đem về kích hoạt.

Dương Phong khổ sau khi cười xong, mới kiểm tra một hồi hệ thống nhiệm vụ.

Làm hắn nhìn đến cái kia màu đỏ tử vong hai chữ về sau, kém chút thì cầm trong tay yêu tâm vứt.

"Ngọa tào, hệ thống, ngươi đặc biệt là chăm chú sao?"

Nhiệm vụ kia trừng phạt đằng sau, tử vong hai chữ, là dùng màu đỏ đến ghi rõ, mà lại là to thêm tăng lớn, sợ Dương Phong sẽ lọt mất.

Dương Phong nhìn lấy hai chữ kia, thì cảm nhận được một loại đằng đằng sát khí cảm giác.

Mà lại nhiệm vụ kỳ hạn thế mà chỉ có ba ngày, Dương Phong cũng có chút gấp!

"Kí chủ ngươi thì vụng trộm vui đi, nhiệm vụ này quả thực là cho kí chủ đưa khen thưởng!".