Chương 1326: Yêu tâm chủ nhân nguyên lai là nàng

Chương 1326: Yêu tâm chủ nhân nguyên lai là nàng

Hệ thống, để Dương Phong viên kia hoảng loạn trong lòng, tạm thời bình tĩnh lại.

Hệ thống tại loại vấn đề này phía trên, là sẽ không lừa hắn, chí ít sẽ không khuếch đại sự thật.

Nói cho bản chưởng quỹ đưa khen thưởng, cái kia không sai biệt lắm chính là như vậy.

"Yêu tâm. . . Yêu. . . Cho tâm tìm chủ nhân!"

Dương Phong tự lẩm bẩm lên.

Đồng thời, đầu óc của hắn cũng là nhanh chóng vận động.

Muốn cho yêu tâm tìm như thế nào một người chủ nhân?

Người nào cần yêu tâm?

Hoặc là nói, cái kia Ma thú cần viên này tâm!

Cái này cần yêu tâm người, tuyệt đối là chính mình nhận biết, chính mình cũng có thể nhanh chóng tìm tới người này.

Muốn đến lại muốn đi!

Muốn đi lại nghĩ đến!

Đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Ba

Dương Phong dùng tay trái vỗ một cái bắp đùi của mình.

Phát ra nhục thể va chạm thanh âm.

"Đúng rồi, Cuồng Kiêu Hoang giới!"

Dương Phong nghĩ tới địa phương chính là Cuồng Kiêu Hoang giới.

Ra hiện ở trong đầu hắn chính là Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong cái kia Ma thú chi mẫu.

"Chủ nhân, ngươi thế nào!"

Thanh Nhã nhìn lấy chủ nhân của mình đập bắp đùi của mình, còn một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, thì có một ít không nghĩ ra.

"Ha ha. . . Không có gì, đã nhưng cái này yêu tâm bắt đầu nhảy lên, chúng ta thì cho nó tìm một cái chủ nhân đi!"

Dương Phong cười ha ha một tiếng!

Hiện tại hắn biết vì cái gì hệ thống nói đây là đưa cho hắn khen thưởng.

Quả nhiên là đưa cho hắn khen thưởng a!

Chính mình hoa mấy phút, đã tìm được yêu tâm chủ nhân.

Bất quá? Để cho an toàn, Dương Phong dự định hiện tại liền đi Cuồng Kiêu Hoang giới.

Coi như không phải cái kia Ma thú chi mẫu, chính mình cũng còn có thời gian tìm kiếm những người khác.

"Cho yêu tâm tìm chủ nhân?" Thanh Nhã nhìn lấy Dương Phong trong tay yêu tâm, mở to hai mắt.

"Chủ nhân. . . Chủ nhân ta có thể cùng đi sao?"

Thanh Nhã mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Nàng cũng muốn nhìn một chút lấy cái này yêu tâm chủ nhân là ai.

"Ha ha. . . Đương nhiên có thể, cái chỗ kia ngươi cũng đi qua!"

Dương Phong cười ha ha một tiếng, Cuồng Kiêu Hoang giới Thanh Nhã cũng là đi qua một lần.

Lần trước nàng còn tại Cuồng Kiêu Hoang giới đại xuất một lần danh tiếng.

"Ta cũng đi qua?"

Thanh Nhã chớp mắt to, một bộ kinh ngạc bộ dáng.

Dương Phong gật đầu nói: "Không tệ, chúng ta lần này đi địa phương là Cuồng Kiêu Hoang giới!"

Thanh Nhã nghe xong là Cuồng Kiêu Hoang giới, đó là càng thêm mong đợi lên.

Không biết cái kia Ma thú chi mẫu hiện tại thế nào!

Không biết có hay không sinh ra một cái Ma thú tiểu bảo bảo!

Dương Phong để hệ thống mở ra giới bàn, mang theo Thanh Nhã đi thẳng tới Ma thú chi mẫu ngốc cái kia tinh thể phía trên.

Cuồng Kiêu Hoang giới tại ba cái Siêu Thần đỉnh phong Ma thú chỉ huy dưới, thành lập một cái Trưởng Lão hội.

Trưởng lão hội tổng bộ thì đặt ở cách Ma thú chi mẫu cách đó không xa địa phương.

Làm Dương Phong xuất hiện thời điểm, những trưởng lão kia sẽ Ma thú nhóm liền phát hiện.

"Dương. . . Dương chưởng quỹ!"

"Dương chưởng quỹ tới, Dương chưởng quỹ đến rồi!"

Những thứ này Ma thú thấy là Dương Phong về sau, cái kia kích động a!

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Nguyên một đám rối rít đi tới Dương Phong trước mặt, cúi đầu thì bái!

"Đều miễn lễ đi!"

Dương Phong tay nhẹ nhàng đi lên khẽ kéo, tất cả Ma thú đỡ lên.

Tại một trận hỏi han ân cần về sau, Dương Phong cùng Thanh Nhã ánh mắt, đặt ở Ma thú chi mẫu trên thân.

Lúc này Ma thú chi mẫu, so sánh mấy cái tháng trước biến hóa đây chính là tương đối lớn.

Trước kia cái kia thân thể khổng lồ, rút nhỏ gấp bội.

"Chủ nhân, cái này là Ma thú chi mẫu, nàng nhỏ đi rất nhiều!"

Thanh Nhã một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Ma thú chi mẫu.

Hắn coi là Ma thú chi mẫu sẽ theo thời gian biến hóa, biến đến càng thêm to lớn.

Để hắn không có nghĩ tới là, cách nhau mấy tháng về sau, cái này Ma thú chi mẫu thế mà nhỏ đi rất nhiều.

"Ừm. . . Đích thật là nhỏ rất nhiều, chuyện này đối với nàng thế nhưng là chuyện tốt."

Lúc này Ma thú chi mẫu, chẳng những nhỏ rất nhiều, mà lại theo long mèo cái chủng loại kia manh manh hình thái, chuyển biến thành cùng loại với Nhân tộc hình thái.

Cái kia hai cái ngắn ngủi tay, biến đến thon dài rất nhiều.

Tại Dương Phong thần thức phía dưới, Ma thú chi mẫu đã không có loại kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Nàng đã có tự chủ ý thức!

Hiện tại theo ma thú chi mẫu trên thân, truyền đến ý thức giao lưu.

Thế mà Dương Phong cũng không hiểu rõ Ma thú chi mẫu truyền đạt loại ý thức này, là đại biểu cho cái gì!

Dương Phong không có xoắn xuýt điểm này, mà chính là lấy ra yêu tâm!

"Không biết, ngươi là có hay không cần muốn cái này?"

Ma thú chi mẫu tại cảm nhận được yêu tâm về sau, kịch liệt phản ứng lên.

Cái kia đang nhắm mắt, đột nhiên mở ra.

Cái kia tròng mắt bên trong, lộ ra đều là khát vọng thần sắc.

Không chỉ có như thế, Dương Phong trong tay yêu tâm, vào giờ phút này cũng là kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

"Tùng tùng. . . Tùng tùng!"

Tựa hồ cái này yêu tâm, chính là vì Ma thú chi mẫu tồn tại.

"Ha ha. . . Vậy thì đưa cho ngươi!"

Nhìn tình huống này như thế, Dương Phong không có vết mực, trực tiếp đem yêu tâm ném về Ma thú chi mẫu.

Ma thú chi mẫu hai tay tiếp nhận Dương Phong ném tới yêu tâm.

Không có chút do dự nào, trực tiếp đem yêu tâm nhét vào trong miệng.

Tại không kịp chờ đợi đem yêu tâm nuốt vào về sau, Ma thú chi mẫu lần nữa nhắm hai mắt lại.

Vẻn vẹn qua hai ba phút, Ma thú chi mẫu thân thể lại bắt đầu biến hóa.

Tại Ma thú chi mẫu nơi tim, bắt đầu từ từ tản mát ra quang mang.

Làm quang mang này bao phủ lại toàn bộ thân thể về sau, bắt đầu biến hóa.

Ma thú chi mẫu thân thể, thời gian dần trôi qua bắt đầu thu nhỏ.

Trong quá trình này, phi thường chậm chạp!

"Cái này. . . Đây là muốn bắt đầu biến thân rồi?"

Dương Phong nhìn lấy tình huống, mong đợi lên!

Lúc này yêu tâm bắt đầu cải tạo Ma thú chi mẫu thân thể.

Nàng lại biến thành dạng gì một cái hình thái đâu?

Những cái kia Cuồng Kiêu Hoang giới trưởng lão hội mấy cái Ma thú, càng là kích động lệ rơi đầy mặt.

Bọn họ có thể cảm nhận được Ma thú chi mẫu trong lòng loại kia cuồng hỉ chi tình.

Hơn nữa nhìn hiện tại biến hóa, Ma thú chi mẫu rất có thể một lần nữa biến về nhân hình.

Quang mang từ từ thu lại, một cái đôi chân dài, dáng người có lồi có lõm, thân cao tại chừng một thước tám cô gái trẻ tuổi xuất hiện ở Dương Phong đám người phía trước.

Cái này cô gái trẻ tuổi chính là Ma thú chi mẫu tại dung hợp yêu tâm về sau, biến hóa đi ra hình tượng.

"Bái kiến, chủ nhân! !"

Ma thú chi mẫu đi tới Dương Phong phía trước, quỳ gối Dương Phong phía trước.

Lúc này Dương Phong đều nhìn ngây người!

Đặc biệt là Ma thú chi mẫu hình tượng, để hắn nhìn đến về sau có chút quen thuộc.

Hiện tại Ma thú chi mẫu hình dáng tướng mạo tuy nhiên cùng người một dạng, nhưng vẫn là không có thoát khỏi Ma thú đến một số đặc thù!

Phía sau của nàng có một đầu con báo một dạng cái đuôi, miệng cùng lão hổ không sai biệt lắm.

Đặc biệt mở to miệng thời điểm, lộ ra bên trong cùng lão hổ một dạng hàm răng.

Nhìn quen thuộc Ma thú bộ dáng Dương Phong, điểm ấy cũng không tính là gì.

Hấp dẫn Dương Phong chú ý liền là Ma thú chi mẫu cái kia mịn trên tóc, mang theo cái kia từ ngọc thạch làm thành đồ trang sức.

Cái kia đồ trang sức tản ra nhàn nhạt màu trắng quang mang, để Ma thú chi mẫu khí chất, biến đến càng thêm tôn quý.

Dương Phong tại cẩn thận nhìn mấy lần về sau, rốt cuộc minh bạch tại sao mình đối Ma thú chi mẫu này tấm hình tượng có chỗ quen thuộc.

Hắn tại một quyển sách phía trên nhìn qua.

Mà lại, cái này hình tượng vô cùng sâu sắc, muốn quên đều khó có khả năng!.