Chương 1327: Vạn Yêu Chi Mẫu

Chương 1327: Vạn Yêu Chi Mẫu

"Đậu đen rau muống, giới. . . Giới không phải Vạn Yêu Chi Mẫu hình tượng sao? Cái này rời  cái đại quá mức a!"

Cái này hắn meo không phải liền là cùng Sơn Hải Kinh bên trong, Vạn Yêu Chi Mẫu thất vương mẫu hình tượng giống như đúc sao?

Dương Phong có một ít mơ hồ, vì cái gì Ma thú chi mẫu sẽ ở dung hợp yêu tâm về sau, lại biến thành hiện tại cái này một bộ dáng?

"Ừm. . . Ngươi mau dậy đi, mặt đất lạnh!"

Bất quá hiện thực không cho phép Dương Phong nghĩ quá nhiều, khoát tay, đem quỳ rạp dưới đất Ma thú chi mẫu, cho đỡ lên.

"Đa tạ, chủ nhân! !"

Ma thú chi ma tại sau khi đứng dậy, vẫn là cúi đầu đứng ở một bên.

Dương Phong lần thứ hai nghe được Ma thú chi mẫu gọi chủ nhân của mình, cái này hắn thì vô cùng không hiểu!

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao đang yên đang lành gọi chủ nhân của mình?

Tại cái này bên trong chẳng lẽ có cái gì ẩn tình hay sao?

"Ngươi vì cái gì gọi ta là chủ nhân?"

Dương Phong tò mò nhìn Ma thú chi mẫu  đồng dạng hiếu kỳ còn có Thanh Nhã, cùng một chúng Ma thú.

Ma thú chi mẫu một mặt cảm kích nhìn Dương Phong, trong đôi mắt còn có lập loè lệ quang.

"Chủ nhân cho ta linh trí cùng chân chính sinh mệnh, như cùng ta tái sinh phụ mẫu, nếu như không có chủ nhân, ta..."

Dương Phong nghe đến đó, lập tức đánh gãy Ma thú chi mẫu.

Ta đi, còn tái sinh phụ mẫu, đến lúc đó nói tiếp cái gì cho chờ chưởng quỹ ấm chuyện cái giường đều đi ra.

Bất quá, gọi chủ nhân thì chủ nhân đi!

Chính mình cho nàng một cái vô cùng trân quý yêu tâm, hắn gọi bản chưởng quỹ một câu chủ nhân cũng coi là nên.

"Ừm. . . Không cần nói nữa, ngươi về sau thì gọi ta là chủ nhân đi!"

Dương Phong mỉm cười nhìn Ma thú chi mẫu nói ra, đồng thời hắn cũng nhìn về phía Ma thú chi mẫu thuộc tính tin tức.

"Nhân vật: Yêu "

"Chủng tộc: Yêu "

"Cảnh giới: Không "

"Sở thuộc thế lực: Duyên đến duyên đi cửa hàng "

"Quan hệ: Phụ thuộc "

"Khí vận: Chín màu "

"Mệnh cách: Vô hạn khả năng "

"Tiếng lòng: Thề chết cũng đi theo chủ nhân!"

Quả nhiên là bản chưởng quỹ phụ thuộc!

Lời nói có thể gạt người, nhưng là thuộc tính này tin tức là sẽ không gạt người!

Theo quan hệ cùng tiếng lòng phía trên, liền không có mao bệnh.

Chính mình là Ma thú chi mẫu chủ nhân.

Theo mặt bên phía trên nhìn, thì Ma thú chi mẫu cái này khí vận cùng mệnh cách, nếu như nói không có cùng mình có nửa xu quan hệ hắn cũng không tin.

Cái này khí vận cùng mệnh cách đều đến đỉnh cấp, ngoại trừ trở thành bản chưởng quỹ phụ thuộc mới có cơ hội như vậy bên ngoài.

Liền xem như Thiên Đạo, đều chưa từng có dạng này khí vận cùng mệnh cách.

"Ngươi bây giờ còn chưa có danh tự, ta thì cho ngươi lấy cái tên đi!"

Phụ thuộc tính tin tức phía trên nhìn, Ma thú chi mẫu đã siêu việt Ma thú tầng thứ.

Về sau lại kêu Ma thú chi mẫu, thì có một chút không tôn trọng người ta.

"Đa tạ chủ nhân!"

Ma thú chi mẫu nghe được Dương Phong nghe được lời này, kích động lại muốn hướng về Dương Phong quỳ xuống.

Dương Phong lập tức liền ngăn trở nàng, cũng bàn giao chính mình cũng không thích chính mình người quỳ bái chính mình.

Tại sau khi suy nghĩ một chút, Dương Phong đối với Ma thú chi mẫu nói ra:

"Ngươi đã gọi ta là chủ nhân, về sau thì cùng ta tính. Ngươi đây cũng là sống lâu một lần, từ nay về sau, ngươi thì kêu làm Dương Hồi."

Ma thú chi mẫu. . . Không, từ giờ trở đi, hắn gọi Dương Hồi.

Dương Hồi kích động hướng về Dương Phong khẽ khom người hành lễ.

"Dương Hồi, đa tạ chủ nhân ban tên cho!"

Ngay tại Dương Hồi tiếng nói vừa ra, hệ thống thanh âm ngay tại Dương Phong trong đầu vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thay yêu tâm tìm tới thích hợp chủ nhân  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, chính như hệ thống nói.

Đây chính là nhặt được nhiệm vụ nha.

Không chỉ có hoàn thành một cái nhiệm vụ, còn chiếm được một cái lớn lên cùng Sơn Hải Kinh bên trong Tây Vương Mẫu một dạng phụ thuộc.

Đây mới là làm nhiệm vụ cái kia có bộ dáng.

Còn không có đợi Dương Phong vui vẻ bao lâu, hệ thống thanh âm nhắc nhở lại vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Bồi dưỡng Dương Hồi trở thành đại yêu.

Khen thưởng: Trấn yêu chi bia

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Năm mươi ngày

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cầm tù 10 năm "

Dương Phong nụ cười trên mặt đọng lại, hắn bị nhiệm vụ thất bại trừng phạt, cho khiếp sợ đến.

10 năm!

Cầm tù 10 năm!

Cái này cầm tù là có ý gì?

Là cầm tù trong cửa hàng?

Vẫn là cầm tù tại Vô Địch lĩnh vực bên trong?

Nếu như là cầm tù trong cửa hàng, hắn đến suy tính một chút.

Nếu như là cầm tù tại chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, vậy hắn thì không suy tính.

Dạng này còn cân nhắc cái rắm nha!

Trực tiếp từ bỏ nhiệm vụ!

Chính mình liền có thể đắc ý tại Thiên Ba hồ qua trên mười năm.

Dương Phong nhìn lấy Dương Hồi cùng Thanh Nhã, còn có Ma thú nhóm tại hỏi han ân cần, giao lưu cảm tình.

Thì không để ý đến, mà chính là lộ ra một mặt mong đợi bộ dáng, thì cầm tù 10 năm chuyện này hỏi thăm hệ thống!

"Hệ. . . Hệ thống đại gia, cái này. . . Cái này cầm tù 10 năm là có ý gì?"

Lúc nói lời này, Dương Phong ở trong lòng một mực tại cầu nguyện.

Thế mà, hệ thống để hắn có chút ra ngoài ý định!

"Nếu như nhiệm vụ thất bại, kí chủ đem cầm tù tại hệ thống phòng tối bên trong 10 năm."

Hệ thống phòng tối?

Dương Phong thật sự có một số mộng bức!

Hệ thống có phòng tối?

Hắn làm kí chủ, làm sao không biết?

"Phòng tối? Không phải cầm tù tại Vô Địch lĩnh vực bên trong 10 năm? Hoặc là trong cửa hàng 10 năm?"

Dương Phong yếu ớt hỏi, hắn hiện tại thần sắc đột nhiên biến đến khẩn trương lên.

"Kí chủ, ngươi nghĩ ngược lại là rất đẹp!" Hệ thống khinh thường ngữ khí vang lên.

Cái này không đáng tin cậy kí chủ, nghĩ đến ngược lại là rất đẹp.

Còn cầm tù tại Vô Địch lĩnh vực, cầm tù trong cửa hàng!

Nếu là như vậy, đó còn là trừng phạt sao?

"Cái kia phòng tối ở nơi nào, bên trong đều có những gì?"

Dương Phong thật sâu nhíu mày, sự tình có chút vượt quá dự liệu của mình a.

"Một cái ngăn cách ánh sáng, ngăn cách thanh âm, ngăn cách thần thức dò xét, lại không có bất kỳ cái gì đồ vật phòng tối.

Nếu như kí chủ tiến vào phòng tối, sẽ cùng bản hệ thống tạm thời chặt đứt liên hệ!"

Hệ thống cái này vừa nói, Dương Phong mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Nếu để cho chính mình tiến vào loại địa phương này, một ngày hai ngày vẫn còn, mười ngày tám ngày cũng không là vấn đề.

Nửa tháng một tháng, còn có thể gánh vác được.

Nếu như là 10 năm, vẫn là cầm đao cắt cổ được rồi.

Cái này tuyệt bức không phải người có thể ngẩn đến chỗ ở!

"Hệ thống, chúng ta có thể chơi hay không lớn như vậy a, đây chính là sống không bằng chết a, so cái kia tử vong còn tới thống khổ!"

Nghĩ đến tại loại này tối tăm không mặt trời, lại ngăn cách thanh âm cùng thần thức, lại không thể cùng hệ thống khoác lác đánh cái rắm!

Cái kia thật so giết mình còn khó chịu hơn thống khổ

"Chỉ cần kí chủ nghiêm túc đối đãi nhiệm vụ, nền bản không có có gì khó, kí chủ không cần lo lắng!"

Hệ thống an ủi!

Hắn có thể hiểu được Dương Phong tâm tình vào giờ khắc này!

Nếu như đổi lại những người khác, cũng sẽ không bình tĩnh tiếp nhận.

"Cái này đại yêu là cái gì?" Dương Phong tiếp tục dò hỏi.

Hệ thống: "Kinh lịch tam cửu thiên kiếp, xưng là đại yêu!"

Kinh lịch tam cửu thiên kiếp, đó không phải là muốn tới Nguyên Anh kỳ mà!

Năm mươi ngày, Nguyên Anh kỳ?

Ngọa tào!

Dương Hồi hiện tại tuy nhiên dung hợp yêu tâm, có thể nàng liền chính thức Linh thú cũng không tính a!

Để một cái liền cảnh giới đều không có Dương Hồi, tại trong vòng năm mươi ngày vượt qua tam cửu tiểu thiên kiếp, cái này mở cái gì quốc tế. . . Không mở tinh tế gì trò đùa.

"Hệ thống, năm mươi ngày để còn không có chính thức trở thành Linh thú Dương Hồi, tại trong năm mươi ngày trở thành đại yêu, ngươi có lầm hay không?

Ngươi có phải hay không tìm một cái lấy cớ, muốn đem bản chưởng quỹ nhốt vào cái kia phòng tối?".