Chương 1328: Cuồng kiêu thông huyền phàm

Chương 1328: Cuồng kiêu thông huyền phàm

Dương Phong cái này thật sự có một số cuống cuồng!

Nếu như cho hắn một năm nửa năm, hắn còn có lòng tin.

Thế nhưng là, đây là năm mươi ngày a!

Hai tháng không đến thời gian, đây quả thực là ý nghĩ hão huyền!

Chính mình cũng không có ngưu bức như vậy!

Dương Phong loại biểu hiện này, tại hệ thống trong dự liệu.

"Kí chủ ngươi quá coi thường cái này yêu tâm, đây chính là vạn yêu chi tâm!

Từ vạn con Thiên Yêu tinh huyết dung hợp mà thành, có thể để nắm giữ yêu tâm Linh thú, nhanh chóng đạt đến đại yêu cấp bậc."

Hệ thống không nhanh không chậm nói, đồng thời hắn cũng hướng Dương Phong giới thiệu cái gì là Thiên Yêu.

Dương Phong tại sau khi nghe xong, vẫn có một ít không yên lòng!

"Hệ thống ngươi nói có thể là thật? Vậy ngươi thề!"

Chỉ có hệ thống phát thề, Dương Phong mới có thể chân chính an tâm.

Dương Phong loại này không tín nhiệm hành động, để hệ thống có chút nổi nóng.

Bản hệ thống lần nào lừa qua ngươi, thế mà còn chưa tin bản hệ thống.

"Nếu như kí chủ ngươi cho rằng bản hệ thống nói là giả, cái kia kí chủ ngươi liền đợi đến bị nhốt phòng tối đi!"

Hệ thống nói xong, liền không có lại để ý tới Dương Phong.

Vô luận Dương Phong gọi thế nào hô, xin lỗi thế nào hệ thống cũng không có lên tiếng nữa.

Hừ. . . Giới hệ thống thật là hẹp hòi, mở cái trò đùa đều sẽ gấp mặt!

"Khụ khụ. . ."

Dương Phong làm bộ ho khan một tiếng, đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

"Dương Hồi a, chủ nhân cho ngươi nơi này khai thông một đầu thông hướng cửa hàng thông đạo.

Ngươi lúc không có chuyện gì làm, liền đến ngồi một chút.

Chờ cùng Phàm Huyền Hoang giới dung hợp về sau, ngươi liền có thể một mực ở trong cửa hàng!"

Dương Hồi nói cho cùng hiện tại vẫn là Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo hóa thân, Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú chi mẫu thân phận.

Tại Phàm Huyền Hoang giới đợi mấy ngày còn có thể, nhưng là thời gian dài ngốc mà nói lại không được.

Hiện tại phương pháp tốt nhất cũng là đem Cuồng Kiêu Hoang giới cùng Phàm Huyền Hoang giới liên thông lên.

Cứ như vậy, Dương Hồi có thể thường tới.

Biết dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới về sau, nàng liền có thể tùy ý trong cửa hàng ở lại.

"Đúng, chủ nhân!"

Dương Hồi rất là hưng phấn, cứ như vậy, mình có thể tùy thời cùng tại chủ nhân bên người!

Cuồng Kiêu Hoang giới mấy cái kia Ma thú cũng là gương mặt hưng phấn, bọn hắn quan hệ cùng Dương chưởng quỹ, lại càng gần một bước.

Hiện tại bọn hắn là phi thường minh bạch, Dương Phong đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.

Chỉ cần có thể cùng loại tồn tại này, sinh ra một chút quan hệ, đây chính là được ích lợi không nhỏ a!

Dương Phong lấy ra lúc trước đặt ở Thánh Nguyên Hoang giới truyền tống môn, tại Công Đức Bia cách đó không xa, an để xuống.

"Mấy người các ngươi thì cùng đi bản chưởng quỹ cửa hàng xem một chút đi!"

Dương Phong nhìn lấy mấy cái kia một mặt mong đợi Ma thú nói ra.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ! !"

Mấy cái kia Ma thú mừng rỡ như điên, có thể tới Dương Phong chỗ ở đi, đó là một loại vinh hạnh.

Dương Phong nói xong, thì biến mất ngay tại chỗ, trước một bước về tới trong cửa hàng.

"Dương Hồi tỷ tỷ, ta nói cho ngươi a, hiện tại cửa hàng chơi cũng vui. . ."

Thanh Nhã lôi kéo Dương Hồi hướng về truyền tống môn đi đến, vừa đi một bên giới thiệu cửa hàng.

Thiên Ba hồ.

Trời có chút sáng lên!

Tại Thiên Ba hồ trên không, một đạo quang mang lóe qua.

Thanh Nhã mang theo Dương Hồi cùng mấy cái Siêu Thần Ma thú, thông qua truyền tống môn đi tới Thiên Ba hồ trên không.

"Nơi này ngũ hành linh khí thật là nồng nặc a!"

Dương Hồi cảm nhận được bên người ngũ hành linh khí, hai mắt đều thẳng.

Lại dung hợp đến yêu tâm, nàng đối tu tiên cái này một khối, cũng là phi thường quen thuộc.

Dù sao, yêu tâm thế nhưng là dùng vạn con Thiên Yêu tinh huyết, dung hợp hợp thành.

Có thể nói nàng thấp nhất cảnh giới  có thể đạt tới Thiên Yêu trình độ.

Vượt qua tam cửu thiên kiếp xưng là đại yêu, vượt qua lục cửu thiên kiếp xưng là Linh Yêu, vượt qua cửu cửu thiên kiếp, liền xưng là Thiên Yêu!

Dương Hồi nếu như tại không vẫn lạc tình huống dưới, chí ít có thể trở thành Đại Thừa cảnh giới Linh thú.

Làm nàng nhìn thấy Thiên Ba hồ trung gian Dương Phong kim thân về sau, vội vàng kêu lớn lên!

"A. . . Cái kia là chủ nhân pho tượng!"

Nàng cái này một cái cuống họng, đưa tới cửa hàng lãnh địa bên trong, những cái kia người đang xếp hàng cùng Ma thú chú ý.

Ào ào đem ánh mắt nhìn sang.

Khi bọn hắn nhìn đến không trung xuất hiện mười cái Siêu Thần Ma thú lúc, đều không bình tĩnh!

Lập tức nghị luận ầm ĩ.

Nếu như không phải có Thanh Nhã ở bên kia, bọn họ đã sớm vây quanh, hỏi thăm cái này mười cái Siêu Thần Ma thú đến từ nơi đâu!

"Dương Hồi tỷ tỷ, cái này không phải pho tượng, đây là chủ nhân kim thân."

Thanh Nhã uốn nắn Dương Hồi lời nói bên trong sai lầm!

Đồng thời cũng hướng nàng giới thiệu Dương Phong kim thân công năng.

Vừa nghe đến có thể thực hiện tâm nguyện, Dương Hồi cùng những cái kia Ma thú lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu ưng thuận tâm nguyện của mình.

Tại ưng thuận tâm nguyện về sau, Thanh Nhã chỉ cách đó không xa cửa hàng, "Dương Hồi tỷ tỷ, nơi này chính là chủ nhân cửa hàng!"

Nói mang theo Dương Hồi các loại, hướng về cửa hàng đi đến!

"Quá tốt rồi, Dương chưởng quỹ khai thông Cuồng Kiêu Hoang giới lối đi!"

Ở phía xa, Mộc Du cùng Thương Dương thấy được cái kia mười cái Siêu Thần Ma thú về sau, mừng rỡ như điên!

Bọn họ thế nhưng là nhận biết Cuồng Kiêu Hoang giới cái này mười cái Siêu Thần Thú bên trong, ba cái kia Siêu Thần đỉnh phong Ma thú.

Dù sao bọn họ đều là có tiếp xúc qua.

Liếc một chút thì đem thân phận của bọn hắn nhận ra được.

"Cuồng Kiêu Hoang giới?"

Cùng Mộc Du Thương Dương bọn họ cùng nhau Vu Thiên Khí, lần đầu tiên nghe được Cuồng Kiêu Hoang giới nơi này.

"Không tệ, bọn họ cũng là Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú, lúc trước. . ."

Mộc Du bắt đầu tại thiên khí cùng Cô Thiên Lang, giới thiệu Cuồng Kiêu Hoang giới sự tình.

Tại Thanh Nhã mang theo Dương Hồi chờ tiến vào cửa hàng lúc, vừa tốt đụng phải Tiểu Bạch bọn họ theo cửa hàng lầu hai xuống tới.

"Tiểu Bạch ca ca, Huyền Phi ca ca, đỏ Vân tỷ tỷ, ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút!"

Thanh Nhã chỉ Dương Hồi nói: "Đây là Dương Hồi tỷ tỷ!"

Đồng thời, cũng hướng Dương Hồi giới thiệu Tiểu Bạch thân phận của bọn hắn.

"Nàng. . . Nàng lại là Ma thú chi mẫu!"

Tiểu Bạch chờ tròng mắt đều nhanh lồi ra đến, bao nhiêu tháng không thấy, thế nào thì thay đổi một bộ dáng!

Song phương bắt chuyện qua về sau, Dương Hồi nhìn đến Dương Phong ngồi tại ghế xô-pha bên này, lập tức tiểu chạy tới chào hỏi!

Lúc này, Hổ Thiên Thiên, Trần Lâm, Triệu Kính Chi cũng theo cửa hàng lầu hai xuống tới.

Tại bọn họ nhìn đến Dương Hồi bọn họ về sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Mọi người tới nhận thức một chút, đây là Dương Hồi!" Dương Phong để mọi người tới, vì đó giới thiệu.

Dương Hồi đã gọi chủ nhân của mình, như vậy thì phải có một cái thân phận!

"Ừm. . . Hiện tại là bản chưởng quỹ một cái người hầu!"

Dương Phong tạm thời thì cho Dương Hồi một cái người hầu thân phận.

Trần Lâm bọn người, thế nhưng là không biết Dương Hồi là từ Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo biến thành Ma thú chi mẫu.

Lại từ Ma thú chi mẫu biến thành hiện tại bộ dáng.

Hiện khi biết về sau, ào ào vì Dương Hồi giơ lên ngón tay cái.

Đồng thời may mắn hắn có thể đụng tới chưởng quỹ, trở thành chưởng quỹ tùy tùng.

"Hồi tỷ, mấy vị, ta cấp cho ngươi ý một chút hội viên đi!"

Tại mọi người quen thuộc về sau, Triệu Kính Chi để mọi người đến quầy, vì bọn họ làm thẻ hội viên.

Dương Hồi nói thế nào đã từng cũng là Thiên Đạo, Triệu Kính Chi bảo nàng một tiếng tỷ, đó cũng là Triệu Kính Chi chiếm tiện nghi.

"Cám ơn! !"

Dương Hồi đối về tỷ cái này xưng hô thế này, cũng là phi thường ưa thích.

"Thanh Nhã, ngươi mang Dương Hồi làm quen một chút một chút nơi này!"

Tại làm hội viên về sau, Dương Phong để Thanh Nhã mang theo Dương Hồi bọn họ đi làm quen một chút cửa hàng!

"Đúng, chủ nhân!".