Chương 1329: Mở ra mới đồ vật chủng loại

Chương 1329: Mở ra mới đồ vật chủng loại

Cửa hàng bên ngoài.

"Cái này Thiên Đạo có thể a, vì Cuồng Kiêu Hoang giới, thế mà làm ra dạng này hi sinh!"

Mọi người đang nghe xong Mộc Du giới thiệu, đối Dương Hồi khâm phục không thôi.

"Có điều, Cuồng Kiêu Hoang giới là may mắn, thế mà đụng phải lão đại!"

"Cũng không sao thế, không biết lão đại, cái gì thời điểm đi Thiên Âm Hoang giới.

Để Thiên Âm Hoang giới cũng dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới!"

Ngay tại ở thiên khí bọn họ đàm luận thời điểm, một cái mọi người thanh âm quen thuộc vang lên.

"Ai u. . . Tất cả mọi người ở đây!"

Tất cả mọi người không cần nhìn người tới mặt, cũng biết người nói chuyện là ai.

"A. . . Thánh Thiên a, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới!"

Người tới chính là Thánh Thiên.

Tại Minh Vực tiến vào quỹ đạo về sau, hắn thì có thời gian qua đến bên này chơi đùa.

Có thể nghênh ngang theo Minh Vực đi ra, chỉ có hai cái.

Một là hắn Thánh Thiên, cái thứ hai chính là Minh Phủ chi chủ Hầu Đồ!

Bất quá Hầu Đồ sự tình so sánh bận rộn, rất ít có thể đi tới nơi này.

"Hắc hắc. . . Trong lúc rảnh rỗi, liền đến ngồi một chút!"

Thánh Thiên đi tới trong mấy người ở giữa!

"Nói cho ngươi, hôm nay tới một cái người thú vị!"

Vu Thiên Khí một bộ thần bí hề hề nói ra!

"Người thú vị, có bao nhiêu thú vị?"

Thánh Thiên không để bụng, tại làm Thiên Đạo cái kia mấy năm, ta cái gì không có được chứng kiến?

Bây giờ đang ở Minh Vực làm Minh Vực chi chủ, kiến thức kia liền càng nhiều.

Ngoại trừ cửa hàng sự tình, ngoài ra còn có cái gì chuyện thú vị phát sinh?

"Mới vừa tới một người, nàng đã từng cũng là một cái Thiên Đạo!"

Thánh Thiên nghe xong Thiên Đạo cái này hai chữ, hai mắt thì phát sáng lên.

Hoàn toàn chính xác thú vị a!

Trong cửa hàng. . .

Dương Phong tiến vào hệ thống tìm một vòng, cũng không có phát hiện nhiệm vụ khen thưởng đồ vật.

"Hệ thống, cái này nhiệm vụ khen thưởng tại sao không có?" Dương Phong tại hệ thống không gian bên trong tìm nhiều lần, đều không có phát hiện khen thưởng!

"Mời kí chủ chú ý xem xét đề!" Hệ thống có chút bất đắc dĩ âm thanh vang lên!

Xem xét đề?

Dương Phong hơi nghi hoặc một chút, xem xét cái gì đề?

"Mở ra tông môn thế lực trụ sở."

Dương Phong một lần nữa tra xét nhiệm vụ khen thưởng.

Nhiệm vụ khen thưởng cũng không phải là một kiện đồ vật, mà chính là mở ra tông môn thế lực trụ sở.

"Hệ thống, đây là ý gì?"

Dương Phong cũng không phải là rất rõ ràng ý tứ này!

Hệ thống cũng dự liệu được, thì cái này không đáng tin cậy kí chủ, tuyệt đối là nghĩ mãi mà không rõ cái này mở ra tông môn thế lực trụ sở là có ý gì.

Sau đó, hệ thống thì cho Dương Phong kỹ càng giới thiệu.

"Đệ nhất, mở ra tông môn thế lực trụ sở về sau, tại một số cửa hàng bí cảnh bên trong  có thể thành lập được một cái thế lực trụ sở, làm tiến vào bí cảnh bên trong trạm trung chuyển.

Cụ thể công năng còn muốn hội viên chính mình trải nghiệm nghiên cứu!"

U a, chức năng này có thể a!

Dương Phong đang nghe về sau, đối tại bí cảnh bên trong thành lập một cái thế lực trụ sở, làm tiến vào bí cảnh trung chuyển, là phi thường có sáng tạo một việc.

Cái này cùng tại Địa Cầu võng du, chân chính có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Thứ hai, về sau cửa hàng ra bán đồ vật, sẽ xuất hiện từ hệ thống chế tạo thế lực trụ sở cùng một số tông môn thế lực cần có đồ vật.

Đây cũng là về sau, bán ra đồ vật sẽ xác suất lớn xuất hiện những vật phẩm này.

Đối với trước đó vũ khí, công pháp, đan dược các loại, hệ thống sẽ giảm bớt xác suất xuất hiện!"

Đối với điểm này, Dương Phong vẫn là ủng hộ.

Hắn muốn nhìn, từ hệ thống chế tạo thế lực trụ sở, cùng một số tông môn thế lực cần có đồ vật bộ dạng dài ngắn thế nào.

"Thứ ba, về sau đến sẽ xuất hiện một số đặc biệt thế lực, mới có thể tiến nhập tinh thần không gian!"

Hệ thống tự nhận là nói vô cùng xem rõ ràng, chắc hẳn Dương Phong hẳn là có thể nghe hiểu được.

"Không có thứ tư?"

Dương Phong tại hệ thống sau khi nói xong, trọn vẹn qua hơn một phút đồng hồ, mới nói ra một câu nói như vậy.

Hệ thống đầy trán hắc tuyến, bày ra như thế một cái kí chủ, thật sự là bản hệ thống bi ai.

"Tạm thời có thể sử dụng đến chỉ có nhiều như vậy!"

Hệ thống có thể nói cái gì đó, chính mình tìm người, rưng rưng cũng phải nhịn đi xuống.

"Ừm. . . Có thể có thể, về sau liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này tông môn thế lực cần có đồ vật đến cùng là dạng gì!"

Dương Phong hiện tại đối tông môn thế lực cần có đồ vật, không có cái gì khái niệm.

Chỉ có chờ những vật phẩm này sau khi đi ra, mới biết được sẽ là cái dạng gì.

"Kí chủ yên tâm, tuyệt đối là có thể gây nên toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới oanh động đồ vật!"

Hệ thống đối với điểm này vẫn là vô cùng có lòng tin.

Tùy tiện ra kiện đồ vật, đều có thể để Phàm Huyền Hoang giới thế lực, cướp đầu rơi máu chảy.

"Chưởng quỹ, ta tới thăm ngươi!"

Thánh Thiên chuyển lấy hai đầu tiểu chân ngắn, đi tới Dương Phong bên người.

"Bản chưởng quỹ nhìn ngươi bộ dáng này, là có chuyện gì a!"

Dương Phong nhìn một chút ý cười đầy mặt Thánh Thiên nói ra.

Cái kia một đôi tiểu trong ánh mắt, lộ ra tâm sự, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được.

Thánh Thiên gãi gãi sau gáy của chính mình muỗng, ngượng ngùng cười ngây ngô.

"Hắc hắc. . . Quả nhiên là giấu diếm không qua chưởng quỹ ngài tuệ nhãn!

Thì ngài như thế nhàn nhạt thoáng nhìn, liền nhìn ra Thánh Thiên có chuyện."

Không quản sự tình có thể hay không hoàn thành, trước vuốt mông ngựa là không có sai.

"Nói một chút đi, là chuyện gì!"

Dương Phong cười khổ lắc đầu, cái này Thánh Thiên thật sự là sẽ đến sự tình!

Hi vọng chuyện của hắn, sẽ không kích hoạt nhiệm vụ gì!

"Chưởng quỹ là như vậy, phía dưới những cái kia huynh đệ luôn hỏi thăm cửa hàng cái gì thời điểm ra một số, bọn họ quỷ hồn có thể sử dụng đồ vật."

Thánh Thiên nói đến đây, có một ít không có ý tứ nói nữa!

Minh Phủ những cái kia quỷ sai tại biết cửa hàng bán ra một số đồ vật về sau, liền nghĩ cửa hàng bán đồ vật bên trong, cái gì thời điểm xuất hiện bọn họ quỷ hồn có thể dùng đến đồ vật.

Đây cũng là Thánh Thiên gần nhất thường đến cửa hàng một trong những nguyên nhân.

Cũng là giúp đỡ xem xét một chút  cửa hàng có hay không ra quỷ hồn có thể sử dụng đồ vật.

"A. . . Ngươi nói là sự tình này a, yên tâm, nhanh!"

Dương Phong chính mình cũng không biết  có thể xuất hiện Minh Vực quỷ hồn có thể sử dụng đồ vật.

Chỉ có thể dùng nhanh chờ chữ đi qua loa tắc trách.

"Hệ thống, nghe đến không có, lần sau làm ra đồ vật thời điểm chiếu cố một chút Minh Vực."

Dương Phong đối hệ thống bàn giao nói.

Hệ thống: "Kí chủ yên tâm, đã tại an bài chi trúng rồi!"

Đã hệ thống nói như vậy, có lẽ lần tiếp theo xuất hiện bán ra đồ vật lúc, sẽ xuất hiện Minh Vực vong linh chuyên chúc đồ vật!

"Đợi đến cuối năm buổi đấu giá thời điểm, ngươi thì dẫn người tới xem một chút, có lẽ có kinh hỉ cũng không nhất định."

Lấy Dương Phong đối hệ thống hiểu rõ, tại cuối năm buổi đấu giá phía trên, xác suất lớn sẽ xuất hiện Minh Vực vong linh chuyên chúc đồ vật.

"Ha ha. . . Tốt, vậy ta thì cùng bọn hắn có bàn giao!"

Thánh Thiên đại hỉ.

Bất quá bọn hắn không gặp thế nhưng là không có kim tệ tồn tại.

Tại Thánh Nguyên Hoang giới dung hợp tiến Minh Vực thời điểm, tất cả tiền tệ, khoáng thạch toàn bộ chuyển thành tiền âm phủ cùng minh khoáng thạch.

Mấy ngày nay, hắn được nhiều chuẩn bị thêm kim tệ mới được.

Dương Hồi tại thể hội một lần cửa hàng thiết bị về sau, đột nhiên cảm giác được một cỗ linh lực theo yêu trong nội tâm tuôn ra.

Lập tức một vệt kim quang theo yêu tâm phía trên lóe qua, tiến nhập thần hồn của nàng bên trong.

Dương Hồi chỉ cảm thấy trong đầu ông một tiếng, tựa hồ thứ gì như vậy rõ ràng.

Dương Hồi đi tới Dương Phong bên người, cung kính nói: "Chủ nhân, ta muốn về Cuồng Kiêu Hoang giới bế quan một đoạn thời gian!"

Dương Phong nghe xong, liền biết Dương Hồi đây là muốn bắt đầu đột phá.

"Ừm. . . Đi thôi đi thôi!

Hi vọng lần sau gặp được ngươi lúc, sẽ có không đồng dạng biến hóa!"

Dương Phong nói, lấy ra một cái không gian giới chỉ, hướng trong không gian giới chỉ để vào 1 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Hi vọng những cái này linh thạch đối Dương Hồi có trợ giúp.

Dương Hồi cũng không có cự tuyệt, tại bảo đảm một phen tuyệt đối sẽ không để Dương Phong thất vọng lời nói sau rời đi..