Chương 1330: Phật Môn đệ tử

Chương 1330: Phật Môn đệ tử

Tại Dương Hồi sau khi đi, Cuồng Kiêu Hoang giới trưởng lão hội đại trưởng lão liệt diễm Ma Viên vương, vội vàng đi tới Dương Phong trước mặt.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta có thể mang một số Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú tới sao?"

Chỉ cần đã tới cửa hàng, trải nghiệm qua về sau.

Nhưng phàm là đầu không có ngốc rơi, liền biết sau đó phải làm thế nào.

Hắn biết không có khả năng mang số lớn lượng Ma thú tới, nhưng là mang Cuồng Kiêu Hoang giới có thiên phú nhất một nhóm Ma thú tới, là không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn còn không biết bên này là tình huống như thế nào, bất quá chỉ cần Dương chưởng quỹ đáp ứng, hắn liền có thể yên tâm mang theo những cái kia có thiên phú nhất Ma thú tới.

"Cái này không có vấn đề gì, ngươi đi tìm Thiên Minh, cùng bọn hắn nói điều kiện xong.

Liền có thể phái Ma thú tới trú đóng ở bên này!"

Dương Phong chỉ điểm.

Tuy nhiên bọn họ tạm thời không cần trú đóng ở Thiên Ba hồ, thông qua truyền tống môn theo Cuồng Kiêu Hoang giới đi vào cửa hàng phía trước.

Nhưng về sau, Cuồng Kiêu Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới, liền không có truyền tống môn.

Bọn họ vẫn là đến ở chỗ này làm một cái căn cứ địa.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ chỉ điểm! !"

Liệt diễm Ma Viên vương đối với Dương Phong được hết lễ, thì hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến.

... . . .

Sâu giữa không trung.

Một đạo không gian vết nứt xuất hiện.

Theo vết nứt không gian bên trong, chạy ra một cái phát ra hào quang màu vàng kim nhạt, mặc lấy áo cà sa, tay cầm một chuỗi phật châu hòa thượng.

Hòa thượng này đột nhiên xem xét, đó là mặt mũi hiền lành.

Có thể nhìn kỹ  có thể nhìn ra hòa thượng này trong hai mắt, mang theo một luồng lệ khí.

Hòa thượng đi ra vết nứt không gian, sau lưng vết nứt không gian tự động dung hợp.

Hòa thượng hướng về bốn phía nhìn một chút, thì khóa chặt một cái phương hướng.

"Ha ha, Ngoan Nhân Tiên Đế, Phật gia đến siêu độ ngươi đã đến!"

Nói xong biến mất tại nguyên chỗ!

Trong cửa hàng.

Dương Phong từ trên ghế salon đứng lên, hướng về cửa hàng bên ngoài mà đi.

Ngay tại hắn muốn đạp ra cửa hàng thời điểm, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: 1: Tiêu diệt Phật Môn đệ tử, 2: Biết được Tiên giới tình huống!

Khen thưởng: Phật quang, bán đồ vật ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một ngày!

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tử vong!"

Dương Phong tại sửng sốt một chút về sau, hướng về cửa hàng đi ra ngoài.

Vừa đi, còn vừa mười phần nghi hoặc.

Làm sao đang yên đang lành sẽ xuất hiện Phật Môn đệ tử, thật sự là kỳ quái.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

Dương Phong đem vấn đề này vứt cho hệ thống.

"Có Phật Môn đệ tử đã xuất hiện tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong!" Hệ thống cũng không có giấu diếm, trực tiếp đem Phật Môn đệ tử đi vào Phàm Huyền Hoang giới sự tình nói ra.

Dương Phong sau khi nghe ngây ngẩn cả người.

Cái này Phật Môn đệ tử đi tới nơi này làm gì?

Ấn hệ thống nhiệm vụ bên trong nói rõ, cái này Phật Môn đệ tử là đến từ Tiên giới.

Chờ chút. . .

Tiên giới?

Đột nhiên, tại trong đầu của hắn xuất hiện Ngoan Nhân Tiên Đế bóng người.

Chẳng lẽ, cái này Phật Môn đệ tử qua đến tìm kiếm Ngoan Nhân Tiên Đế hay sao?

"Hệ thống, cái này Phật Môn đệ tử là không phải tới từ Tiên giới?"

Nếu như cái này Phật Môn đệ tử đích thật là đến từ Tiên giới, như vậy hắn tuyệt đối là đến tìm kiếm Ngoan Nhân Tiên Đế.

Hệ thống: "Không tệ! !"

Đạt được hệ thống căn cứ chính xác thực, Dương Phong nheo lại hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

"Nói như vậy, cái này Phật Môn đệ tử cũng là đến tìm kiếm Ngoan Nhân Tiên Đế!"

Vậy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, đến từ phật phong thái!

"Xem ra, bầu trời tường sắt đến an bài phía trên nhật trình!"

Có một lần có người phá vỡ cái này vũ trụ không gian bích lũy, như vậy thì sẽ có lần thứ hai.

Muốn ngăn chặn chỉ có đem bầu trời tường sắt an bài phía trên, nếu không về sau tuyệt đối không dứt.

Bất quá, kích hoạt lên bầu trời tường sắt về sau, sẽ xuất hiện một vấn đề.

Liền sẽ cùng những không gian khác thành lập kết nối khả năng.

Về sau như muốn hắn Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới, thì biến cực kỳ bé nhỏ.

Trừ phi mình đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên phi thường cao, bằng không mà nói trên cơ bản là không thể nào đem mặt khác Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới.

Tại huy hoàng trên thế giới hư không.

Một cái tản ra nhạt hào quang màu vàng kim nhạt hòa thượng đầu trọc, nhìn phía dưới huy hoàng thế giới, hai mắt lóe lên một tia lệ mang.

Cái này hòa thượng đầu trọc chính là cái kia phá vỡ không gian, theo đuổi giết Ngoan Nhân Tiên Đế cái vị kia.

Hắn đến từ Phật giới, pháp danh Tuệ Quang, Già Lam Phật Môn di Sa La Phật Chủ dưới trướng Bát Đại Kim Cương một trong.

"Nơi này lại có Đạo Môn khí tức!"

Tại Tiên giới, Phật Tiên như nước với lửa.

Tại gần nhất trăm cái sẽ nguyên bên trong, Phật giới liên hợp tà ma, đối Tiên giới triển khai đại chiến, lấy được ưu thế áp đảo.

Tiên giới hiện tại chỉ có thể là liên hợp tất cả lực lượng, khổ khổ chèo chống.

Có lẽ, tiếp qua mấy cái sẽ nguyên, Tiên giới có lẽ sẽ bị Phật giới cùng tà ma hoàn toàn chiếm lĩnh.

Tuệ Quang cảm thụ được phía dưới cái này tinh thể phía trên, truyền đến một tia thản nhiên nói môn khí tức, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Ha ha. . . Ngoan Nhân Tiên Đế, chắc hẳn cái này liền là của ngươi kiệt tác đi!"

Tuệ Quang tại huy hoàng trong thế giới, cảm nhận được Ngoan Nhân Tiên Đế khí tức.

Tuy nhiên Ngoan Nhân Tiên Đế một luồng tàn hồn đã tiêu tán, thân là cùng Ngoan Nhân Tiên Đế cùng một cảnh giới Tuệ Quang.

Còn là vô cùng rõ ràng cảm nhận được Ngoan Nhân Tiên Đế, đang ở trước mắt cái này tinh thể.

"Liền để Phật gia nhìn xem, qua nhiều năm như vậy ngươi đem Đạo giáo phát triển thành bộ dáng gì!"

Tuệ Quang nói, mở ra bước tiến của mình, hướng lên trời sóng hồ vị trí mà đi.

Tại Thiên Ba hồ một bên.

Thụy Lân ngẩng đầu lên, nhìn lấy xuất hiện tại sâu giữa không trung Tuệ Quang.

Trong ánh mắt lộ ra một bộ chán ghét quang mang!

"Vì cái gì cái này người khí tức trên thân, để cho ta chán ghét như vậy!"

Thụy Lân cũng không biết vì cái gì sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Sau khi suy nghĩ một chút, cũng không để ý gì tới ra đầu mối gì.

Thụy Lân lắc đầu, đã nghĩ không ra vậy cũng không cần suy nghĩ, ánh mắt của hắn một lần nữa hội tụ tại Tuệ Quang trên thân.

"Hừ. . . Nếu là để cho ta chán ghét, cái kia tuyệt đối không phải đồ tốt, liền để đại gia nuốt ngươi!"

Thụy Lân mới mặc kệ ngươi tên đầu trọc này là ai, vậy mà để hắn cảm nhận được không thoải mái, cảm nhận được chán ghét.

Vậy liền đưa ngươi thành vì mình trong bụng bữa ăn.

Ngay tại hắn muốn có hành động lúc, trông thấy Dương Phong chính cười híp mắt nhìn lấy hư không.

Thụy Lân biết cái này Tuệ Quang cũng không phải là hắn đồ ăn!

"Ai. . . Đáng tiếc!"

Thụy Lân tiếc nuối lắc đầu.

Bất quá đây cũng là vận khí của hắn tốt, nếu như Thụy Lân hiện tại đi cùng Tuệ Quang tách ra vật tay.

Tuệ Quang một ánh mắt, liền có thể để hắn biến thành tro bụi.

Tuệ Quang bước ra một bước, liền đi tới cửa hàng trên không!

Ngay tại lúc này.

Tuệ Quang cảm giác mình bên người cảnh vật đột nhiên biến hóa.

A

Tuệ Quang khẽ ồ lên một tiếng.

Chính mình đây là bị người dùng kết giới cho khốn trụ.

Tuệ Quang khinh miệt lạnh hừ một tiếng.

Lại có thể có người muốn dùng dạng này trò vặt, đến vây khốn chính mình, quả thực là buồn cười cùng cực.

"A di đà phật!"

Tuệ Quang đánh một câu phật hiệu!

Trên thân quang mang lóe lên, mênh mông phật lực hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Muốn đem vây khốn chính mình kết giới này xé nát!

Thế mà. . .

Làm cái kia mênh mông phật lực, đụng vào kết giới phía trên về sau, cũng không có gây nên cái gì ba động.

Cái kia mênh mông phật lực, bị kết giới toàn bộ hấp thu.

A

Tuệ Quang hai con mắt bên trong lóe qua dị sắc!

Chẳng lẽ kết giới này là Ngoan Nhân Tiên Đế xuất thủ bố trí?

Ngay lúc này, một cái tuổi trẻ thanh âm, theo Tuệ Quang sau lưng truyền đến..