Chương 1331: Diệt phật

Chương 1331: Diệt phật

"Ha ha. . . Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao!"

Tuệ Quang nghe xong đột nhiên giật mình, đối phương xuất hiện ở sau lưng của chính mình, mà chính mình thế mà không có phát giác được.

Mà lại, thần trí của mình, thế mà không cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Tuy nhiên trong lòng chấn kinh ngạc một chút, Tuệ Quang vẫn là trên mặt từ bi chi sắc, chậm rãi quay người.

Đã thần thức không cảm ứng được, vậy liền chính mình tự mình dùng tuệ nhãn đi xem.

Nói chuyện không là người khác, chính là Dương đại chưởng quỹ.

Tại Tuệ Quang dò xét hắn thời điểm, Dương đại chưởng quỹ cũng đang nhìn lớn đầu hói.

"Nhân vật: Tuệ Quang "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Phật Chủ cao giai (cùng Tiên Đế cao giai) "

"Sở thuộc thế lực: Phật giới Già Lam Phật Môn, Bát Đại Kim Cương một trong "

"Quan hệ: Địch nhân "

"Khí vận: Trắng "

"Mệnh cách: Không biết vận mệnh "

"Tiếng lòng: Diệt Ngoan Nhân Tiên Đế."

Xem hết Liễu Tuệ quang thuộc tính tin tức, Dương Phong thầm than trong lòng, gia hỏa này quả nhiên là tìm đến Ngoan Nhân Tiên Đế.

Đây chính là ứng câu nói kia, đưa người đưa đến nhà, đưa phật đưa đến tây.

Cái này con lừa trọc quả nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt.

Muốn đem Ngoan Nhân Tiên Đế tất cả tàn hồn đều tiêu diệt.

Để hắn triệt để quy thiên.

Tuệ Quang tại quan sát một chút Dương Phong về sau, một môn có theo Dương Phong trên thân, phát hiện cái gì chỗ đặc thù.

Cũng là Dương Phong trên thân cái kia tản ra Đạo Môn khí tức, để hắn mười phần chán ghét.

Người này không phải Ngoan Nhân Tiên Đế, nhưng tuyệt đối cùng Ngoan Nhân Tiên Đế có quan hệ rất lớn.

Có lẽ là Ngoan Nhân Tiên Đế truyền thừa người cũng không nhất định!

"A di đà phật, nghiệt chướng ngươi thế nhưng là Ngoan Nhân Tiên Đế truyền nhân?"

Tuệ Quang vừa lên đến cũng là đi thẳng vào vấn đề.

Hắn nhưng là phật, cao cao tại thượng phật.

Cùng cái này dị không gian con kiến hôi, cũng không có cái gì phật pháp có thể nghiên cứu thảo luận.

Khách khí như vậy làm gì!

Nếu như khó chịu, trực tiếp diệt không gian này!

Tuy nhiên hắn biết đối mặt người trẻ tuổi này vô cùng không đơn giản.

Thậm chí hắn còn không cảm ứng được đối phương khí tức.

Cái này thì phải làm thế nào đây!

Nghiệt chướng thủy chung là nghiệt chướng, coi như tu vi lại cao hơn, lại để cho người thấy không rõ, vẫn là nghiệt chướng.

Dương Phong nghe xong, ở trong lòng cầm cái thảo.

Ngoan Nhân Tiên Đế nói không sai a!

Cái này con lừa trọc quả nhiên không là đồ tốt, vừa lên đến thì kêu người nghiệt chướng.

Ngươi mới là nghiệt chướng, cả nhà các ngươi đều là nghiệt chướng.

Thì Tuệ Quang câu này nghiệt chướng, đem Dương Phong chọc giận.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi cái này con lừa trọc, không cố gắng ăn chay niệm phật.

Thế mà đi vào bản chưởng quỹ địa phương phát ngôn bừa bãi.

Lại nói, bản chưởng quỹ có phải hay không Ngoan Nhân Tiên Đế truyền nhân, liên quan ngươi cái này chết con lừa trọc đánh rắm!"

Dương Phong chỉ Tuệ Quang, nước miếng văng tứ tung lên.

Ngay sau đó Dương Phong liền đem Phật Môn đậu đen rau muống không còn gì khác, đem Phật Môn đệ tử nói liền một khối tốt thịt đều không có.

Tuệ Quang từ đầu đến cuối đều là duy trì một bộ từ bi bộ dáng, tay phải một mực tại cuộn lại trong tay hắn phật châu.

Chỉ bất quá, tại Tuệ Quang hai con mắt bên trong, một tia hung lệ hào quang loé lên.

"Di. . . Đà phật! ! !"

Tại Dương Phong sau khi nói xong, Tuệ Quang trong miệng niệm một tiếng khác loại phật hiệu.

Ngữ khí cũng biến thành âm trầm mấy phần.

Hắn đã hiểu, cái này người tuổi trẻ trước mắt, đích thật là nhận biết Ngoan Nhân Tiên Đế.

Đã nhận biết Ngoan Nhân Tiên Đế vậy thì dễ làm rồi, .

"Thí chủ, phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật, không nên cùng Ngoan Nhân Tiên Đế loại này tà ma ngoại đạo đồng bọn.

Ta nhìn thí chủ cùng ta phật hữu duyên, nếu như quy y ngã phật, Phật gia muốn truyền cho ngươi thượng thừa phật pháp.

Cứ như vậy, liền có thể nhảy ra tam giới bên ngoài không ở trong ngũ hành!"

Dương Phong nghe xong lời này, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Nhìn tới vẫn là các ngươi Phật Môn sẽ lừa dối người a!

Trả vốn chưởng quỹ cùng phật hữu duyên, chẳng lẽ ngươi nhìn không ra, bản chưởng quỹ là Đạo Môn người sao?"

Trước bỏ qua một bên Ngoan Nhân Tiên Đế không nói, lấy hiện tại Tiên giới tình thế.

Phật đạo không đội trời chung, có đạo không phật có phật vô đạo cục diện.

Tuy nhiên nơi này là Phàm Huyền Hoang giới, cũng không cùng Tiên giới là cùng một cái không gian vũ trụ.

Có thể mình bây giờ là cao quý Phàm Huyền Hoang giới Đạo Môn tổ sư, khi biết Tiên giới tình huống như vậy.

Trong lòng không có ý kiến gì đó là không có khả năng.

Vốn là Dương Phong đối Phật Giáo thì có một loại thành kiến, lại thêm Tiên giới sự tình.

Hắn cùng Phật Môn đã định trước trở thành địch nhân!

"Đã như vậy!

Cái kia. . . Phật gia chỉ có thể lựa chọn siêu độ ngươi? Còn cái thế giới này một cái ban ngày ban mặt!"

Tuệ Quang nói xong, hai con mắt bên trong xuất hiện một đoàn ánh sáng màu vàng.

Hắn không chỉ có muốn đem Dương Phong siêu độ, còn muốn đem cái này không gian toàn bộ sinh linh cùng nhau siêu độ.

"Ha ha. . . Ngươi cái này con lừa trọc có ý tứ a, đến để bản chưởng quỹ nhìn xem, ngươi là làm sao đến siêu độ!"

Dương Phong cũng là phát ra một trận cười lạnh, nơi này chính là chính mình Vô Địch lĩnh vực.

Hôm nay, hắn Dương đại chưởng quỹ, muốn diệt phật!

"Di. . . Đà phật, ngươi cái này nghiệt chướng, thì cùng nhau theo không gian này biến mất đi!"

Tuệ Quang nói xong, tay phải hướng về Dương Phong vung lên.

Tán

Một đoàn có thể đủ hủy diệt cái này không gian phật lực, theo Tuệ Quang trên tay phải phát ra.

Hướng về bốn phía kết giới mà đi!

Kết giới bên trong, phật quang bắn ra bốn phía!

Tại cái kia phật quang đụng phải kết giới phía trên lúc, đều bị kết giới hấp thu không còn một mảnh.

Lại nhìn Dương Phong, hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang lên từ chối cho ý kiến nụ cười.

Cái kia hủy thiên diệt địa phật lực, tại cách Dương Phong thân thể còn có một tấc thời điểm, như là có linh trí đồng dạng.

Rối rít tránh đi thân thể của hắn, hướng về bốn phía mà thôi.

Lúc này Dương Phong, như cùng một cái cao cao tại thượng, không thể xâm phạm tồn tại.

Làm phật lực bị kết giới toàn bộ sau khi hấp thu, tuệ chỉ nhìn Dương Phong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Người trẻ tuổi này, khó đối phó a!

Chính mình ba tầng pháp lực, thế mà động đậy đối phương không được.

Đã như vậy!

Như vậy chính mình thì dùng bảy thành pháp lực!

"Di. . . Đà phật, xem ra Phật gia xem thường ngươi."

Tuệ Quang nói, vươn bàn tay của mình.

Một cái màu vàng kim " vạn " chữ, theo Tuệ Quang trong lòng bàn tay xuất hiện!

" vạn " chữ vừa xuất hiện, cũng là hướng về Dương Phong, trấn áp mà đến!

Dương Phong nhìn lấy cách mình càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn " vạn " chữ!

Trên mặt xuất hiện thần sắc chán ghét!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ chán ghét nhìn đến cái chữ này!"

Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, cái kia " vạn " chữ như là nghe hiểu giống như.

Đầu tiên là ngừng lưu tại không trung, sau đó từ từ tiêu tán!

Dương Phong cũng bị cái này cảnh tượng cho ngây ngẩn cả người.

Hắn vừa mới thật không có phát động kỹ năng gì, chỉ là phát biểu chính mình nội tâm ý tưởng chân thật.

Xem ra cái này phật pháp là minh bạch người nào có thể gây người nào không thể chọc!

Ân. . . Đúng rồi!

Phật pháp là vô tội, có tội chính là sử dụng phật pháp những thứ này Phật Môn đệ tử.

Đã Phật Môn có tội, vậy liền diệt ma!

Bản chưởng quỹ, liền như là sáng lập Đạo Môn một dạng.

Lại sáng lập một cái Phật Môn!

Một cái không giống nhau Phật Môn!

Tuệ Quang khó có thể tin nhìn lấy Dương Phong, vẻn vẹn một câu

Lời nói, thì một câu phổ phổ thông thông lời nói.

Thì để công kích của mình tự mình tiêu tán!

"Làm sao có thể, cái này sao có thể!"

Tuệ Quang trên hai mắt phát đều là khó có thể tin, lúc này hắn cũng không có bộ kia từ bi bộ dáng.

Thay thế chính là khó có thể tin, cùng vẻ điên cuồng lệ khí..