Chương 1332: Là trùng hợp, vẫn là có ý an bài

Chương 1332: Là trùng hợp, vẫn là có ý an bài

"Ha ha. . . Nói một chút đi, hiện tại Tiên giới là dạng gì tình huống."

Dương Phong rất là thảnh thơi nhìn đối phương.

Nếu như đối phương có thể đem trước mắt Tiên giới tình huống nói ra, chính mình thì cho hắn một thống khoái!

Nếu như đối phương không thức thời, thì nên trách không được chính mình!

Lúc này Tuệ Quang, chỗ nào còn có thể nghe thấy Dương Phong đang nói cái gì.

Giờ phút này hắn đã thẹn quá hoá giận!

Mặt mũi tràn đầy sát khí!

"Đại luân hồi Thiên Chỉ!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tuệ Quang đối với Dương Phong nhấn một ngón tay.

Đây là Tuệ Quang mạnh nhất một chiêu.

Tại Tuệ Quang trên ngón tay, một đạo màu đen lại quái dị linh lực xuất hiện.

Đạo này linh lực cũng không thuộc về phật lực!

Liền như là tới từ Địa Ngục minh lực!

Một chỉ này, hủy thiên diệt địa.

Thì một chỉ này xuất hiện, toàn bộ không gian vũ trụ đều phải trong nháy mắt sụp đổ.

Liền xem như tại Tiên giới, đều sẽ khiến không gian chấn động.

Nếu như đây không phải tại Dương Phong Vô Địch lĩnh vực bên trong, liền xem như Phàm Huyền Hoang giới không gian bị hệ thống gia cố qua.

Tại một chỉ này uy lực dưới, toàn bộ không gian đều cũng sẽ đổ sụp!

Lúc trước Ngoan Nhân Tiên Đế cũng là bị Tuệ Quang một chiêu này đánh lén, mới ẩn hận sinh tử đạo tiêu!

Có thể thấy được một chỉ này, uy lực lớn bao nhiêu!

Dù sao Tuệ Quang cũng là Tiên Đế cấp bậc cường giả.

Tại Tiên Đế bên trong, cũng là thuộc về người nổi bật hàng ngũ!

"Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ nha!"

Dương Phong nhìn lấy một chỉ này uy lực, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Thì ngươi dạng này, còn dám tại bản chưởng quỹ trước mặt múa búa trước cửa Lỗ Ban!

Tản

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, cái kia hủy thiên diệt địa đại luân hồi Thiên Chỉ biến mất.

Dương Phong trong miệng phun ra hai chữ.

Vẻn vẹn cũng là hai chữ!

Để Tuệ Quang phát ra một kích mạnh nhất tan thành mây khói.

Tuệ Quang choáng váng!

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình phật lực làm sao biến mất?

Chính mình đại luân hồi Thiên Chỉ đâu?

Tuệ Quang nhìn nhìn đầu ngón tay của chính mình, lại nhìn một mặt ý cười Dương Phong.

Là hắn!

Làm sao có thể!

Tuyệt đối không có khả năng!

Tuệ Quang sẽ không tin tưởng, vẻn vẹn đối phương hai chữ, thì để cho mình một kích mạnh nhất tiêu tán.

Tuệ Quang không tin cái kia tà!

Hắn tụ lên toàn thân phật lực, đối với Dương Phong lại là phát ra hắn một kích mạnh nhất!

"Đại luân hồi Thiên Chỉ!"

Tuệ Quang mặt mũi tràn đầy hung ác hét lớn ra cái này năm chữ.

Thế mà. . .

Cái kia hủy thiên diệt địa khí tức chưa từng xuất hiện, thậm chí ngay cả một điểm phản ứng đều không có.

Tuệ Quang trên mặt như cùng ăn chó như cứt, cực kỳ khó coi.

Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế?

Tuệ Quang không hiểu, vì cái gì chính mình không phát ra được chiêu thức.

Rõ ràng thể nội phật lực bành trướng vô cùng, thế nhưng là rời đi thân thể về sau, phật lực thì biến mất vô ảnh vô tung.

Căn bản cũng không thụ chính mình khống chế.

Chính mình thế nhưng là Phật Chủ cảnh giới a!

Dương Phong cười híp mắt nhìn lấy Tuệ Quang, chỉ một điểm này ngươi thì bạng phụ trụ?

Cái này tâm lý năng lực chịu đựng cũng quá kém đi!

Dương Phong nghĩ đầy đủ nhẹ nhõm, nếu như hắn hiện tại lấy Nguyên Anh cao giai cảnh giới về tới Địa Cầu.

Đối mặt với một đứa bé, liền một điểm linh lực đều không sử dụng được, nhìn hắn sẽ sẽ không như vậy nghĩ.

"Ha ha. . . Đừng làm vô vị giãy dụa, thì ngươi bây giờ thực lực này, bản chưởng quỹ một bàn tay có thể đập chết một đám."

Dương Phong hơi hơi nheo lại hai mắt, từ từ hướng về Tuệ Quang đi đến.

Dương Phong quyết định sử dụng thật lâu chưa từng dùng qua Thu Hồn Thuật.

Nhìn Tuệ Quang bộ dáng, là tuyệt không có khả năng thành thật khai báo.

"Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai?"

Lúc này Tuệ Quang, có một ít cuồng loạn.

Đây là hắn thành phật về sau, lần thứ nhất đụng phải loại chuyện quỷ dị này.

Đối phương rốt cuộc là ai?

Tại sao lại xuất hiện ở loại này thấp trong không gian vũ trụ.

Dương Phong đi tới Tuệ Quang phía trước, hừ lạnh một tiếng.

"Hừ. . . Đã ngươi không thức thời, vậy cũng đừng trách bản chưởng quỹ!"

Tại Tuệ Quang còn chưa kịp phản ứng trước đó, Dương Phong tay thì chộp vào cái kia bóng loáng tỏa sáng đầu to phía trên.

Thu Hồn Thuật triển khai!

Thế mà. . .

Dương Phong đang thi triển Thu Hồn Thuật, vẫn chưa tới trong tích tắc thời gian, Dương Phong thì gặp phải trở lực.

Tại Tuệ Quang trong thần hồn, bị người bày ra một đạo cấm chế.

Thu Hồn Thuật gặp đạo này cấm chế về sau, thì kích thích lên cái này đạo cấm chế.

Cái này nói trong cấm chế phát ra một đạo phật lực, trực tiếp đem Tuệ Quang thần hồn phá hủy.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh quá đột nhiên, Dương Phong căn bản cũng không có một chút phòng bị.

Thần hồn bị đạo này phật lực phá hủy về sau, Tuệ Quang sinh mệnh, cũng liền vẽ lên dấu chấm tròn.

Hắn liền cơ hội luân hồi cũng không có!

Có thể nói là bỏ mình Phật Tiêu!

"Đây là cái nào quy tôn tử làm, kém chút để bản chưởng quỹ nhiệm vụ ngâm nước nóng!"

Dương Phong chửi ầm lên, còn tốt chính mình tại trong tích tắc trong thời gian, đạt được rất nhiều Tiên giới tin tức.

Bằng không, nhiệm vụ của mình tuyệt đối làm không được.

Tại Tuệ Quang sinh mệnh biến mất về sau, trong đầu vang lên nhiệm vụ hoàn thành hệ thống nhắc nhở âm thanh.

Dương Phong nhìn lấy đứng ở phía trước chính mình, sinh cơ hoàn toàn không có Tuệ Quang, hướng hệ thống hỏi.

"Hệ thống, cái này con lừa trọc thân thể cần phải phi thường hữu dụng a?"

Đây chính là Phật thể, vô luận là một miếng thịt một cục xương, đó cũng là vô thượng chí bảo.

"Cái này con lừa trọc thân thể bản hệ thống hữu dụng, đến mức con lừa trọc thể nội phật lực.

Bản hệ thống sẽ xuất ra 1% phật lực, để chúng nó tràn ngập tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Còn lại phật lực, bản hệ thống có chỗ dùng khác!"

Một cái Phật Chủ cảnh giới phật lực, liền xem như xuất ra 1%.

Có thể cho Phàm Huyền Hoang giới mỗi khắp ngõ ngách, đều tràn ngập nồng đậm phật lực.

Dương Phong đem Tuệ Quang thân thể thu vào hệ thống không gian bên trong, giao cho tự hệ thống an bài.

Dương Phong triệt hồi kết giới, đi tới Thiên Ba hồ một bên.

Thì vừa mới phát sinh hết thảy, không có ai biết.

Cũng không có người cảm nhận được chỗ nào không giống nhau.

Chỉ có Thụy Lân nhìn lấy Dương Phong, trong mắt xuất hiện đáng tiếc thần sắc.

Đối với Dương Phong có thể giết chết cái kia để cho mình cảm thấy khó chịu lớn đầu hói, hắn cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên tình.

Đến mức đáng tiếc.

Mỹ vị của mình lớn đầu hói, không có!

Dương Phong xuất ra xích đu, nằm ở trên ghế xích đu, lại đem hai tay gối ở sau ót.

"Xem ra Tiên giới tình huống vô cùng không tốt lắm a!"

Theo Tuệ Quang trong trí nhớ, Dương Phong biết trước mắt Tiên giới là một cái dạng gì tình huống.

Tiên giới tổng cộng chia làm 24 vực.

Hiện tại đã có 20 vực đã rơi vào đến Phật Môn cùng Diệt Ma Thủ bên trong!

Không chỉ có như thế!

Cùng Tiên giới quan hệ phải tốt Tiên Yêu giới, đã hoàn toàn bị Phật Môn cùng tà ma chiếm lĩnh!

Tiên Yêu giới Yêu tộc, không phải là bị giết, cũng là bị ép chuyển vào luân hồi.

Hoặc là bị cầm tù, hoặc là bị nô dịch.

Vận khí tốt chạy trốn tới Tiên giới, tại Tiên giới tứ vực bên trong, cùng những cái kia tiên nhân kéo dài hơi tàn.

Loại tình huống này, không cần bao lâu.

Nhiều nhất mười cái sẽ nguyên, Tiên giới sau cùng bốn năm, liền sẽ bị Phật Môn cùng tà ma công phá.

Đến lúc đó, Phật Môn cùng tà ma liền có thể nhất thống Tiên Yêu lưỡng giới!

Đến mức địa giới, đã sớm là thuộc về bọn hắn Phật Môn.

Người cuối cùng giới, bọn họ Phật Ma song phương đều chướng mắt.

Một đống con kiến hôi mà thôi!

Dùng tới làm gì!

Dương Phong giờ phút này nheo lại hai mắt!

Ngoan Nhân Tiên Đế, Tuệ Quang, Tiên giới, Tiên Yêu giới, Phật giới.

Còn có trên người mình hệ thống!

Bọn họ có quan hệ sao?

Chính mình theo Địa Cầu đến nơi này, để cái này vốn là tu võ thế giới.

Hiện tại hướng về tu tiên thế giới cải biến.

Ngay sau đó, chính mình đụng phải một loạt chuyện này.

Đây là trùng hợp? Vẫn là hệ thống an bài?.