Chương 1333: Già Lam Phật Môn

Chương 1333: Già Lam Phật Môn

Tại xa xôi một cái khác trong vũ trụ!

Phật giới.

Già Lam Phật Môn.

Chủ điện.

Phật âm lượn quanh mà thôi, phật quang sáng chói.

Toàn bộ đại điện tại phật quang chiếu rọi xuống, lộ ra phá lệ trang nghiêm cùng thần thánh.

Già Lam Phật Môn Phật Chủ sa di la, nhắm hai mắt ngồi cao tại đài sen phía trên.

Tại đại điện hai bên, bên trái đứng đấy mấy trăm Phật Chủ, trên mặt của bọn hắn treo nụ cười.

Tại đại điện bên phải, đứng đấy hất lên áo choàng đen tà ma.

Bởi vì áo choàng đen che đậy, thấy không rõ mặt mũi của bọn hắn.

Bọn họ chính đang đàm luận, như thế nào chia cắt Tiên Yêu giới cùng Tiên giới.

Song phương nói mười phần vui sướng!

Đúng lúc này, vốn là nhắm hai mắt sa di la Phật Chủ, đột nhiên mở hai mắt ra.

Cặp mắt của hắn bên trong, màu vàng óng phật quang phảng phất hai viên tiểu thái dương đồng dạng, tản mát ra loá mắt vô cùng quang mang.

Đại điện hai bên người, ào ào hướng về Di Sa La nhìn qua.

"Tuệ Quang vẫn lạc!"

Di Sa La Phật Chủ nói ra một câu để tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc lời nói tới.

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người mở to hai mắt, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Tuệ Quang đây chính là Bát Đại Kim Cương một trong, có được Phật Chủ cao giai thực lực.

Mà lại, hắn không phải đi tìm Ngoan Nhân Tiên Đế sao?

Hắn làm sao còn sẽ vẫn lạc đâu?

"Ngã phật, là ai làm?" Đứng tại đại điện bên trái một tên lão phật dò hỏi.

Lúc này, Di Sa La trong hai mắt, tinh quang thiểm nhấp nháy.

Rất nhanh, lại khôi phục nguyên hình.

"Thế mà tại một cái cấp thấp trong tiểu vũ trụ!"

Di Sa La cái này vừa nói, chúng phật ma đều kinh hãi.

Một cái cấp thấp trong tiểu vũ trụ, lại có có thể giết được Tuệ Quang tồn tại?

Cái này tiểu vũ trụ, xem ra không đơn giản a!

"Già Nam, đi một chuyến, nhìn xem rốt cục là ai làm!"

Di Sa La đối với chúng phật bên trong, một cái áo trắng tung bay, cực kỳ đẹp đẽ nữ phật phân phó nói.

Già Nam, Phật Chủ đỉnh phong cảnh giới.

Vì Di Sa La tứ đại hộ pháp một trong.

Già Nam nghe được Di Sa La sau khi phân phó, ra khỏi hàng cung kính nói ra: "Đúng, ngã phật!"

Lập tức, Già Nam liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại nhiều phật nhãn trước.

Di Sa La nhìn qua Già Nam bóng lưng rời đi, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Già Nam, đi cái kia cấp thấp trong tiểu vũ trụ, tuyệt đối có không đơn giản tồn tại.

Đến cùng là ai tại cái kia cấp thấp tiểu không gian trong vũ trụ?

Hi vọng Già Nam có thể điều tra rõ ràng!

. . .

Dương Phong suy tư rất lâu, trong đầu cũng không có vuốt ra đầu mối gì.

Đã không nghĩ ra, cái kia ta cũng không uổng phí cái kia tế bào não suy nghĩ.

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

Mặc kệ đây là có ý vẫn là trùng hợp, đến lúc đó, phật cản giết phật, ma cản diệt ma!

Dương Phong tiến vào hệ thống không gian bên trong, xem xét lên lần này khen thưởng.

Tại hệ thống không gian bên trong, thêm ra bốn cái chiếu lấp lánh đồ vật.

Cái thứ nhất đồ vật chính là tản ra ánh sáng màu vàng phật quang!

Phật quang: Theo trên thân bóc ra một vệt ánh sáng, có thể để một cái ngu dốt người, tràn ngập phật tính.

Nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

Dương Phong nhìn đến nhiệm vụ kia đồ vật về sau, cái kia tâm a oa lạnh oa lạnh.

"Phi. . . Hệ thống ngươi là tâm cơ kỹ nữ!"

Đây chính là khen thưởng đồ vật a, cũng không phải là tại trong nhiệm vụ lấy được đồ vật.

Ngươi dựa vào cái gì đem đồ vật biến thành nhiệm vụ đồ vật.

Dương Phong tại đậu đen rau muống một phen về sau, hệ thống cũng không để ý tới hắn.

Dương Phong cũng chỉ có thể nuốt vào không cam lòng, đem ánh mắt nhìn về phía còn lại ba cái đồ vật.

Phật pháp: Ghi chép các loại Phật Môn giáo nghĩa cùng giáo nghĩa biểu đạt chi Phật Giáo chân lý.

Người có duyên đồ vật, giá bán: 100 ức kim tệ.

Phật pháp xuất hiện, cũng không có vượt quá Dương Phong dự kiến.

Một cái Phật Chủ đều để cho mình tiêu diệt, xuất hiện một cái Phật Môn đồ vật cũng không kỳ quái.

Bất quá, chỉ là vẻn vẹn một cái phật pháp mà thôi, thế mà cần 100 ức kim tệ.

Đây cũng quá đắt đi!

Đây cũng không phải là quý vấn đề, mà chính là quá mức không hợp thói thường.

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi cái này cũng không biết đi, cái này gọi phật độ kẻ có tiền!"

Hệ thống thanh âm xuất hiện vào lúc này.

Dương Phong nghe xong cả người ngây ngẩn cả người.

Cái này. . . Cái này. . . Nói quá chính xác.

Chí lý danh ngôn a!

Phật độ kẻ có tiền.

Cái này phật pháp người hữu duyên, thuần thuần cũng là một cái đại oan chủng.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai đồ vật.

Bí cảnh thăng cấp thẻ bạc: Có thể đồng thời toàn diện thăng cấp hai cái bí cảnh.

Thăng cấp sau bí cảnh, tiến vào nhân số có thể gia tăng đến năm vạn người.

Bí cảnh bên trong thời gian, cùng ngoại giới thời gian tỉ lệ vì 20 so một.

Tiến vào bí cảnh thời gian điều chỉnh làm một cái lúc.

Chi nhánh lối vào danh ngạch gia tăng đến 5000.

(chú thích: Bản thẻ chỉ đối với võ giả bí cảnh hữu hiệu! )

A thông suốt, lại là bí cảnh thẻ thăng cấp, hiện tại bí cảnh là có một ít khẩn trương.

Có cái này thẻ thăng cấp, chí ít có thể lấy để mọi người tận khả năng thể nghiệm bí cảnh.

Đặc biệt là bí cảnh bên trong cùng hiện thực thời gian tỉ lệ gia tăng, cùng hiện thực tiến vào bí cảnh tỉ lệ.

Cứ như vậy, một cái bí cảnh nhân số chí ít tại 20 vạn trở lên.

Hai cái thế lực cái kia chính là tại 50 tả hữu.

Về sau theo bí cảnh số lượng gia tăng, tiến vào bí cảnh thí luyện nhân số có thể tiếp tục gia tăng.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn xem cái cuối cùng đồ vật.

Kiện vật phẩm cuối cùng, là một cái cùng cùng loại đền thờ thế lực sơn môn.

Đây cũng là cửa hàng lần thứ nhất xuất hiện, đủ loại này loại đồ vật.

Tông môn thế lực kiến trúc chi sơn môn: Tông môn trụ sở kiến trúc một trong, Đạo Môn chuyên dụng.

Sơn môn nắm giữ tam tài huyễn trận, phòng ngự, công kích liên hợp trận pháp, bảo vệ sơn môn không cho hạng giá áo túi cơm quấy nhiễu.

Giá bán: 5 vạn hạ phẩm linh thạch.

Đang nhìn xong vật này phẩm sau khi giới thiệu, Dương Phong vốn là tại đập cái ghế đem tay tay, ngừng lại.

"Hệ thống. Tông môn thế lực kiến trúc chi sơn môn, có phải hay không là ngươi nói tới tông môn thế lực cần thiết đồ vật?"

Hệ thống: "Không tệ, Đúng vậy!"

Đạt được hệ thống xác nhận về sau, Dương Phong ở trong lòng ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Vừa mới còn lẩm bẩm đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được!"

Hoàn thành yêu tâm tìm tới thích hợp chủ nhân nhiệm vụ về sau, Dương Phong còn một mực lẩm bẩm khen thưởng vấn đề.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, tông môn thế lực kiến trúc thì đi ra.

"Hệ thống, tông môn thế lực toàn bộ trụ sở, có bao nhiêu dạng này kiến trúc nhỏ cấu thành?"

Dương Phong nhìn kỹ xong về sau, phát hiện cái này sơn môn chỉ là tông môn thế lực kiến trúc bên trong một cái.

Cái kia cả tông môn thế lực trụ sở, sẽ là bao nhiêu cái loại này công trình kiến trúc tạo thành?

Hệ thống: "36- 81 không giống nhau!"

Nghe được hệ thống nói ra số lượng, Dương Phong khó có thể tin.

"Cái gì? Còn có 81 cái kiến trúc?"

81 cái kiến trúc, vậy cái này tông môn toàn bộ trụ sở đến lớn bao nhiêu?

Hệ thống nhìn Dương Phong chỉ là 81 cái kiến trúc thì chấn kinh thành bộ dáng này, thật sự là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Không phải liền là 81 cái kiến trúc nha, ngươi kích động cái rắm.

Những thứ này chẳng qua là cấp thấp nhất tông môn trụ sở mà thôi.

"Kí chủ, đây chỉ là sơ cấp tông môn thế lực trụ sở, nếu như là cao cấp tông môn thế lực trụ sở, đây chính là từ hơn mấy ngàn vạn kiến trúc cấu thành!"

Hệ thống tức giận nói.

Cái này cùng hệ thống bên trong chân chính đỉnh cấp tông môn thế lực trụ sở so sánh, liền cái cháu trai cũng không bằng.

Dương Phong đó là thật lâu không nói, hắn đây là bị rung động đến.

Hơn mấy ngàn vạn kiến trúc, chẳng lẽ hệ thống liền hầm cầu đều tính cả đi sao?

Lấy Dương Phong kiến thức, thực sự không nghĩ ra được hơn vạn cái kiến trúc tông môn thế lực, là bộ dáng gì..