Chương 1334: Tất cả mọi người mở hai mắt ra, nhìn cho thật kỹ đi

Chương 1334: Tất cả mọi người mở hai mắt ra, nhìn cho thật kỹ đi

Cái sơn môn này là Đạo Môn chuyên chúc, chỉ có Đạo Môn thế lực mới có thể sử dụng.

Hiện tại Đạo Môn, chỉ có Toàn Chân giáo một nhà, cái sơn môn này vẫn là giao cho bọn hắn đi!

Toàn Chân giáo chưởng giáo Huyền Linh, tại Thiên Ba hồ một bên trụ sở bên trong.

Dương Phong trực tiếp truyền âm qua, để hắn lập tức tới ngay bên cạnh mình.

Chỉ là qua mấy hơi thời gian, Huyền Linh thì hấp tấp đi tới Dương Phong bên người.

"Huyền Linh bái kiến tổ sư!"

Huyền Linh qua đến về sau lập tức liền hành lễ.

Dương Phong gật gật đầu, theo hệ thống lấy ra sơn môn, ném cho Huyền Linh.

Huyền Linh tranh thủ thời gian tiếp nhận Dương Phong ném tới sơn môn, nhìn lấy hắn không hiểu ra sao.

"Cái này đồ vật trước mắt chỉ có Toàn Chân giáo phù hợp, năm vạn hạ phẩm linh thạch."

Đồng thời, nói cho Huyền Linh cái này sơn môn là cái gì, có như thế nào tác dụng.

Huyền Linh càng nghe, cầm lấy sơn môn tay, nắm càng chặt.

"Tổ sư, dạng này làm sao sử dụng!"

Huyền Linh hai mắt lửa nóng nhìn trong tay sơn môn.

Nếu như Toàn Chân giáo có loại này sơn môn, trước không cần nói còn lại.

Mặt mũi này phương diện, thế nhưng là ước chừng!

Không có một cái nào ra dáng sơn môn, còn có thể gọi đại thế lực?

Hiện tại liền để mọi người biết, Toàn Chân giáo cùng thế lực khác khác nhau.

Cái gì mới thật sự là đại thế lực!

"Chỉ cần ngươi đem máu tươi nhỏ ở mặt trên, tự nhiên sẽ hiểu về sau làm sao thao tác." Dương Phong nhẹ giọng nói ra.

Hắn đây cũng là tư vấn hệ thống, mới biết.

Huyền Linh hướng bên trong sơn môn nhỏ xuống một giọt máu tươi.

Một khắc này, sơn môn lóe lên lúc thì trắng mang.

Vốn là tại sơn môn cái kia trống không bảng hiệu bên trên, lúc này nhiều ba cái vàng óng ánh chữ lớn.

" Toàn Chân giáo "

Huyền Linh hưng phấn hai tay phát run lên.

Tại trả hết linh thạch về sau, Huyền Linh thiên ân vạn tạ rời đi.

...

Chung Nam núi

Toàn Chân giáo.

Sơn môn chỗ.

Huyền Linh tại trở lại Toàn Chân giáo về sau, liền để Toàn Chân giáo các đệ tử cùng trưởng lão, đến sơn môn bên này tập hợp.

Nói có đồ tốt cho mọi người nhìn.

Huyền Linh không chỉ có để Toàn Chân giáo trên dưới đều đến, còn mời rất nhiều thế lực, cùng nhau đến đây quan sát.

"Chưởng giáo, là vật gì tốt, cần để cho chúng ta đều tại sơn môn chỗ quan sát!"

Toàn Chân giáo đại trưởng lão, đầu óc mơ hồ nhìn lấy Huyền Linh.

"Chờ một lát các ngươi liền sẽ biết được!"

Huyền Linh mỉm cười  chờ sau đó để cho các ngươi biết tổ sư xuất phẩm sơn môn, là ngưu bức dường nào.

Mọi người nhìn chưởng giáo cái kia một bộ thần bí bộ dáng, đều mong đợi lên.

Thế mà, sau một khắc để mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh!

Chỉ thấy, Huyền Linh vung tay lên, đối với Toàn Chân giáo đệ tử lớn tiếng phân phó nói.

"Người tới, đem cái này sơn môn mở ra!"

Huyền Linh cái này vừa nói, tất cả đều mở to hai mắt, há to miệng!

Một bộ khó có thể tin nhìn lấy Huyền Linh.

Đem sơn môn phá hủy?

"Chưởng giáo, ngươi đây là muốn làm gì a, đây là ta Toàn Chân giáo đại diện, há có thể nói mang ra thì mang ra!"

Đang kinh ngạc sau đó, Toàn Chân giáo đại trưởng lão lập tức liền đi ra phản đối.

"Đúng vậy a chưởng giáo, không được, không được a!"

Các trưởng lão khác cũng là rối rít đi ra khuyên bảo.

Hôm nay chưởng giáo là thế nào, êm đẹp mang ra chính mình sơn môn làm gì!

Cái tràng diện này nhìn những cái kia Toàn Chân giáo đệ tử, sửng sốt một chút.

"Cái này Huyền Linh chưởng giáo, có phải điên rồi hay không, làm sao đang yên đang lành muốn hủy sơn môn!"

"Có phải hay không Huyền Linh chưởng giáo bị cái gì kích thích rồi?"

"Có phải hay không có khả năng tu luyện xảy ra vấn đề?"

Được thỉnh mời tới người của thế lực khác, nhìn đến tình huống này về sau, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, nghị luận ầm ĩ!

Đại đa số đều là cho rằng, Huyền Linh đây là đầu xảy ra vấn đề gì.

Bất quá có người có khác biệt quan điểm!

"Nói không chừng Huyền Linh chưởng giáo có dụng ý khác, không phải vậy, hắn làm sao lại khiến người ta hủy đi cái này sơn môn!"

"Phải là, lấy Huyền Linh chưởng giáo cảnh giới, tuyệt đối không có khả năng là tu luyện xảy ra vấn đề, chúng ta kiên nhẫn xem tiếp đi liền biết!"

Huyền Linh nhìn lấy đây hết thảy, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Mấy vị trưởng lão chớ hoảng sợ, bản chưởng giáo làm là như vậy có nguyên nhân  chờ một chút các ngươi liền biết!"

Một đám trưởng lão nhìn lấy rất là chăm chú Huyền Linh, tạm thời an tâm xuống.

Bất quá nhìn lấy sơn môn bị hủy đi, trong lòng thẳng thình thịch, trong lòng tựa hồ có vật gì đó cách bọn họ mà đi.

Tại Toàn Chân giáo đệ tử đem sơn môn mang ra còn về sau, Huyền Linh đi tới phía trước sơn môn, đối với chúng người lớn tiếng nói:

"Tất cả mọi người trợn to hai mắt, nhìn cho thật kỹ đi!"

Nói xong, Huyền Linh trong tay xuất hiện cửa hàng xuất phẩm sơn môn, đối với phía trước một chỉ!

Quát lớn!

"Toàn Chân giáo sơn môn. . . Hiện! ! !"

Cùng lúc đó, Huyền Linh trong tay sơn môn biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại Huyền Linh ngón tay phương hướng, một cái cao lớn hùng vĩ sơn môn hư ảnh, từ từ hiện lên đi ra! !

Lúc này, mọi người hai mắt trừng đến căng tròn, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

"A. . . Đây là. . . Đây là? ?"

Vô luận là Toàn Chân giáo trưởng lão đệ tử, vẫn là bị mời tới thế lực mọi người.

Vào giờ phút này, phản ứng của bọn hắn đều là giống nhau!

Chờ cái kia cao lớn hùng vĩ sơn môn, hoàn toàn ngưng thực hiện ra ở trước mắt mọi người, mọi người mới biết được vì cái gì Huyền Linh chưởng giáo muốn hủy rơi lúc đầu sơn môn.

Núi cửa phía trên cái kia " Toàn Chân giáo " ba chữ, không chỉ có tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, càng có không nói rõ được cũng không tả rõ được một loại vận vị kẹp ở trong đó.

Nếu có người nhìn chăm chú " Toàn Chân giáo " ba chữ, có thể cảm nhận được nhàn nhạt thiên địa uy áp.

Toàn Chân giáo uy nghiêm, không thể xâm phạm!

"Chưởng giáo, cái này sơn môn, cái này sơn môn là?"

Rất nhanh, Toàn Chân giáo các trưởng lão lập tức liền thanh tỉnh lại, ào ào vây quanh Huyền Linh hỏi thăm tình huống.

Huyền Linh trên mặt cái kia tươi cười đắc ý, một mặt nở rộ.

"Ha ha. . . . Đây là cửa hàng xuất phẩm tông môn thế lực kiến trúc một trong sơn môn.

Cái này bên trong sơn môn, thế nhưng là có tam tài huyễn trận cùng công kích liên hợp trận pháp, liền xem như Siêu Thần tới, cũng vào không được ta Toàn Chân giáo sơn môn."

Huyền Linh không có giấu diếm che lấp, nói thẳng ra sơn môn lai lịch, cùng nó một số công năng.

"Tam tài huyễn trận cùng công kích liên hợp trận pháp! !"

Mọi người nghe được Huyền Linh đối với sơn môn sau khi giới thiệu, nguyên một đám mở to hai mắt, khó có thể tin.

"Cái này chỉ là ta Toàn Chân giáo sơn môn công năng một trong." Huyền Linh đổ dầu vào lửa nói.

"Chưởng giáo, cái này sơn môn còn có cái gì công năng?"

Huyền Linh tại đem sơn môn tích huyết nhận chủ về sau, ba môn cụ thể tác dụng đều tại trong đầu của hắn.

Bất quá Huyền Linh không có ý định ở chỗ này đem ba môn cụ thể tác dụng nói ra, chỉ nói chờ trở lại trong tông môn sẽ cùng mọi người nói rõ chi tiết.

Khi nhìn đến người của thế lực khác, đang dùng ánh mắt giao lưu một phen sau muốn thối lui, Huyền Linh cười lên ha hả!

"Ha ha. . . Các ngươi không cần đi nhìn, cái này sơn môn chỉ có một cái, đã bị ta mua sắm!"

Thế lực khác nghe nói như thế về sau, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

"Mà lại, sơn môn vẫn là có trường phái phân chia, cho dù là có, nếu như không phù hợp thế lực của ngươi trường phái, thế lực của các ngươi căn bản là không dùng đến!"

Mọi người nghe xong, đều mơ hồ!

Trường phái?

Cái gì là trường phái?

"Huyền Linh chưởng giáo, cái này sơn môn còn phân lưu phái? Cái này trường phái lại là cái gì?"

"Đúng thế Huyền Linh chưởng giáo, cái gì là trường phái a, vì sao chúng ta cho tới bây giờ thì chưa nghe nói qua!"

Mọi người rối rít tới vây quanh Huyền Linh, cái này trường phái nói chuyện, bọn họ vẫn là hôm nay lần đầu tiên nghe được..