Chương 1335: Bàn tử, ta khuyên ngươi điệu thấp

Chương 1335: Bàn tử, ta khuyên ngươi điệu thấp

"Kỳ thật ta cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ nghe tổ sư ngẫu nhiên nhấc lên một đôi lời!"

Huyền Linh thu hồi chính mình cái kia như là hoa cúc một dạng nụ cười.

Để hắn cụ thể giải thích cái gì là trường phái, hắn cũng không nói ra cái như thế về sau, chỉ có thể nhàn nhạt giải thích.

"Cái này tông môn thế lực có thể là có nhiều loại trường phái, tỉ như ta Toàn Chân giáo, thuộc về Đạo Môn.

Trừ ra Đạo Môn bên ngoài, còn có Phật Môn, Ma Môn, Kiếm Môn chờ chút!"

Đi qua kiểu nói này, mọi người cũng cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

"Thì ra là thế! !"

Kỳ thật mọi người tâm lý minh bạch cái rắm!

Nếu như nói chính mình không hiểu, đến lúc đó bị người nhạo báng làm sao bây giờ.

Tất cả mọi người gật đầu, ngươi không gật đầu, cái này không liền nói rõ ngươi so người khác kém nha.

Cứ như vậy, làm đến mọi người cũng không dám nói cũng không dám hỏi!

Chỉ có thể gật đầu đến tiêu trừ trong lòng xấu hổ.

Mọi người cũng không nóng nảy, dù sao bọn họ không biết không quan hệ, đến lúc đó Dương chưởng quỹ biết giải thả cho bọn hắn nghe.

Huyền Linh nhìn lấy mọi người gật đầu, trong mắt vẻ mờ mịt cũng không lừa được người.

Ở trong lòng thầm nở nụ cười tốt, tiếp tục nói: "Các ngươi cũng không cần gấp, về sau cửa hàng sẽ xuất hiện các loại trường phái tâm pháp cùng giáo nghĩa.

Chỉ muốn các ngươi tu luyện những thứ này trường phái tâm pháp cùng giáo nghĩa.

Thì sẽ trở thành cái này nhất lưu phái thế lực!"

Đi qua Huyền Linh kiểu nói này, trong lòng mọi người cũng minh bạch một chút.

Chỉ cần tu luyện cái này trường phái công pháp, thì có thể trở thành cái này chảy trong phái thế lực.

"Đa tạ Huyền Minh Chưởng dạy!"

Mọi người rối rít nói xin lỗi sau rời đi.

Hắn muốn đem chuyện nào mang về, để tông môn người thời khắc chú ý chuyện này.

Muốn chằm chằm bên quầy bán thùng đựng hàng.

Nếu có phát hiện tương tự đồ vật, trước chiếm đóng vị trí ngăn chặn người khác, lập tức cáo tri trong môn trưởng lão.

Trong lúc nhất thời, tông môn thế lực kiến trúc sự tình, tại năm khối trong đại lục truyền đi xôn xao.

Càng nhiều thế lực tiến đến Chung Nam núi Toàn Chân giáo quan sát cửa hàng xuất phẩm thế lực kiến trúc bộ dáng.

Ngày kế tiếp!

Tại Thiên Ba hồ một bên một tòa tiểu viện bên trong.

Tại một gian trong phòng luyện công, vốn là nhắm hai mắt Vương bàn tử, đột nhiên mở hai mắt ra, cười như điên lên.

"Ha ha. . . Ha ha, ta Bàn gia rốt cục trở thành tu tiên giả."

Vương bàn tử cười như điên không ngừng!

Hắn Vương gia gia chủ Vương Cường, hiện tại là một tên chân chính tu tiên giả.

Vương bàn tử một tháng trước, thí luyện bí cảnh bên trong, tại tình cờ tình huống dưới, thu thập đủ tu tiên ba kiện bộ.

Đi qua một tháng chuyên tâm tu luyện, vào hôm nay rốt cục đem trong cơ thể mình linh lực toàn bộ chuyển hóa thành ngũ hành linh lực.

Trở thành một cái không hơn không kém tu tiên giả.

Thần thức vừa ra, cả cái tiểu viện cùng vòng ngoài tràng cảnh đều tại trong đầu của hắn.

Loại cảm giác này thật sự là quá sung sướng.

Hắn muốn đi ra ngoài hô to ba tiếng, nói cho mọi người chính mình trở thành tu tiên giả, đùa nghịch một đùa nghịch uy phong.

Ngay tại Vương bàn tử đứng dậy, muốn đẩy cửa phòng ra thời điểm, Vương Kính Hủy thanh âm vang lên.

"Bàn tử ta khuyên ngươi điệu thấp!"

Vương bàn tử khinh thường nhếch miệng, Bàn gia đều thành tu tiên giả, còn điệu thấp cái rắm.

Hiện tại chính là cao điệu thời điểm!

"Hắc hắc. . . Đó là đương nhiên, buồn bực thanh âm phát đại tài đạo lý này Bàn gia nên cũng biết!

Bất quá, Bàn gia hiện tại là tu tiên giả chuyện này, tại sao muốn điệu thấp đâu?"

Vương bàn tử vô cùng xem thường, hắn đã điệu thấp một tháng.

Vui sướng trong lòng cũng nhẫn nhịn một tháng, hắn không muốn lại đã chịu.

Hắn hiện tại thì muốn nói cho mọi người, ta Vương bàn tử là tu tiên giả!

"Ha ha. . . Ngươi bây giờ biết sửa tiên tử pháp thuật sao?"

Đến đón lấy Vương Kính Hủy mà nói để Vương bàn tử sửng sốt một chút, lời này là có ý gì?

Sợ có người tới đối phó chính mình?

Cắt. . . Ta sợ cái rắm, chính mình có lẽ không phải là đối thủ, đây không phải còn có Vương Kính Hủy tại nha.

Vương Kính Hủy có thể so sánh trước kia không đồng dạng, lần trước hoạt động chính mình thế nhưng là đạt được một cái hóa long lệnh bài.

Tại Hóa Long trì trải qua Vương Kính Hủy, hiện tại thế nhưng là nắm giữ Giao Long huyết mạch.

Chờ hắn Giao Long huyết mạch ổn định lại về sau, vậy coi như là linh thú.

"Cái này còn không có ngươi nha, bản Bàn gia sợ cái gì!"

Vương bàn tử càng nghĩ càng đẹp, chính mình là tu tiên giả, ma sủng của mình lại biến thành linh sủng.

Bản Bàn gia cũng muốn nói một chút, ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, còn ai có bản Bàn gia ngưu bức như vậy!

Còn có ai! ! !

"Ha ha. . . Nếu như là ngươi những cái kia bạn xấu muốn thử một chút ngươi cơ sở, ta là sẽ không xuất thủ!

Coi như ngươi bị đánh thành trư đầu tam, Hủy gia cũng tuyệt không xuất thủ giúp đỡ!"

Vương Kính Hủy lời này để Vương bàn tử ngây ngẩn cả người.

Đúng thế, nếu như là có ác ý người, tới đối phó bản Bàn gia, cái kia trước tiên cần phải qua Vương Kính Hủy cửa này.

Nếu như là chính mình mấy vị kia bạn xấu, Vương Kính Hủy tuyệt đối sẽ không xuất thủ.

Hơn nữa còn sẽ ở bên cạnh vỗ tay hăng say, hơn nữa còn sẽ dạy những người kia làm sao tới đối phó chính mình.

Loại chuyện này Vương Kính Hủy tuyệt đối là làm được!

"Ngươi nói cũng không phải là không có đạo lý!"

Vương bàn tử sờ lên cái cằm, "Vậy ngươi nói làm sao xử lý?"

"Ngươi trước hết điệu thấp mấy ngày, chờ học xong mấy môn pháp thuật, lại đến sắt cũng không muộn!" Vương Kính Hủy vì Vương bàn tử thể xác tinh thần khỏe mạnh, vẫn là trước điệu thấp mấy ngày.

Chờ có một ngày, học xong mấy môn pháp thuật, vậy cũng không cần sợ.

Cái đuôi cũng có thể vểnh lên đi lên!

"Cũng là!"

Vương bàn tử nhẹ gật đầu, đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, một mặt mong đợi.

"Không biết cái kia Lưu Sa Thuật bị người mua sắm đã đi chưa!

Hiện tại Bàn gia linh thạch có, cũng đã trở thành tu tiên giả.

Nếu như cái kia Lưu Sa Thuật không có bị người mua đi, vậy nó về sau thì họ Vương."

Vương bàn tử vỗ một cái thật mạnh tay, đẩy cửa ra hướng về cửa hàng phương hướng chạy tới.

Đi tới cửa hàng về sau, Vương bàn tử con mắt thứ nhất nhìn thấy được bán hàng trong tủ quyển kia Lưu Sa Thuật.

"Ha ha. . . Vẫn còn, cái kia Lưu Sa Thuật vẫn còn ở đó."

Bàn tử cái kia kích động a!

Đây hết thảy như là giống như mộng ảo!

Mình tại trung thu trong hoạt động, đạt được hóa long lệnh bài.

Vương Kính Hủy tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong phát hiện một chỗ cỡ nhỏ linh thạch khoáng.

Chính mình lại tại trong lúc vô tình đạt được tu tiên ba kiện bộ.

Tại chính mình thành công trở thành tu tiên về sau, mấy tháng trước thì xuất hiện Lưu Sa Thuật, hiện tại hoàn hảo tốt nằm tại bán hàng trong tủ.

Hắn không hiểu vì cái gì mấy cái tháng trôi qua, Lưu Sa Thuật cũng không có khiến người ta mua đi.

Có điều hắn tuyệt đối sẽ không phí cái kia đầu óc suy nghĩ vấn đề này.

Hôm nay Dương Phong cũng không có tại dưới cây liễu nghỉ ngơi, mà chính là ngồi tại quầy bên trong.

Hắn nhìn đến Vương bàn tử sau sửng sốt một chút.

Ta. . . Đi!

Đoạn thời gian này chưa từng nhìn thấy Vương bàn tử, cư nhiên trở thành tu tiên giả!

Lấy Vương bàn tử tính cách, không cần phải biết điều như vậy a!

Bên ngoài thế mà không có một chút tin tức.

"Dương chưởng quỹ, ta mua sắm Lưu Sa Thuật!"

Vương bàn tử đi tới bên quầy, lấy ra chính mình thẻ hội viên, kích động nói!

"Không tệ a bàn tử, thế mà vô thanh vô tức trở thành tu tiên giả!"

Dương Phong có thể nói đối Vương bàn tử đó là lau mắt mà nhìn a, gia hỏa này thế mà có thể chịu được được dạng này danh tiếng.

Đem chính mình trở thành tu tiên giả sự tình, che cho tới bây giờ.

"Hắc hắc. . . Khiêm tốn một chút, bàn tử ta bình thường đều lấy điệu thấp hành sự."

Đạt được Dương Phong khích lệ, Vương bàn tử bản tính triển lộ không bỏ sót..