Chương 1336: Lên đi, cấp tiến lưu sa nhân

Chương 1336: Lên đi, cấp tiến lưu sa nhân

Dương Phong một đã sớm biết Lưu Sa Thuật người hữu duyên là Vương bàn tử.

Cho nên tại Vương bàn tử đưa ra muốn mua Lưu Sa Thuật thời điểm, cũng không có kinh ngạc.

"Cầm lấy đi!"

Dương Phong xoát hết thẻ về sau, cầm qua Lưu Sa Thuật đặt ở trên quầy.

"Đa tạ, Dương chưởng quỹ!"

Vương bàn tử không kịp chờ đợi cầm lên, giống bảo bối giống như nâng trên tay vuốt ve.

Cái kia khóe miệng xuất hiện một giọt chất lỏng óng ánh.

"Kính Hủy cũng không tệ, Giao Long huyết mạch càng ngày càng ổn định!"

Dương Phong nhìn đến Vương bàn tử trên cổ tay, cuộn lại Vương Kính Hủy, cũng là gật đầu tán thưởng.

Vương Kính Hủy tại Hóa Long trì bên trong thu được Giao Long huyết mạch sự tình, hiện tại đã là mọi người đều biết.

Chỉ cần hắn đem Giao Long huyết mạch toàn bộ luyện hóa, ổn định lại về sau, liền có thể trở thành Linh thú.

"Đây hết thảy đều là chưởng quỹ công lao, nếu như không có chưởng quỹ Hóa Long trì, kính Hủy không biết còn bao lâu nữa, mới có thể hóa thân Giao Long."

Vương Kính Hủy theo Vương bàn tử trên cổ tay bay ra, một mặt cảm kích nhìn Dương Phong.

Nếu như không có Hóa Long trì tồn tại, hắn không biết còn bao lâu nữa mới có thể đi vào hóa.

Liền xem như tiến hóa, cũng rất không có khả năng nắm giữ giao huyết mạch của rồng.

Vương bàn tử nghe nói như thế, theo trong vui sướng kịp phản ứng, một mặt u oán nhìn lấy Vương Kính Hủy!

Đại ca, là ngươi chủ nhân lấy được hóa long lệnh bài nha!

Ngươi một câu nói kia thì nhẹ nhàng đem ngươi chủ nhân công lao cho xóa đi.

Coi như ngươi chủ nhân Bàn gia ta, không có có công lao, vẫn là cũng có khổ lao a!

Ngươi cũng không thể một chữ đều không nhắc lên ta đi?

"Ha ha. . . Mặc dù là dạng này, nhưng ngươi chủ nhân mập mạp công lao cũng không nhỏ."

Dương Phong nhìn đến Vương bàn tử cái kia u oán mặt, cười lên ha hả, nhắc nhở Vương Kính Hủy đừng quên mập mạp công lao.

"Không tệ, ta thế nhưng là đạt được hóa long lệnh bài, mới khiến cho ngươi có cơ hội trở thành Giao Long."

Vương bàn tử thừa cơ hội này mở miệng nói.

"Ha ha. . . Nếu như không có ta mang cho ngươi vận khí, ngươi có thể được đến hóa long lệnh bài?

Không có ta mang cho ngươi tới vận khí, ngươi còn có thể trở thành tu tiên giả?

Còn có, ta thế nhưng là theo bí cảnh bên trong, đạt được hơn 8 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Ngươi mới có thể mua được cái này Lưu Sa Thuật!"

Vương Kính Hủy lơ đễnh nói sao, sau đó nhìn về phía Vương bàn tử trong tay, trang lấy Lưu Sa Thuật hộp.

"Tốt tốt. . . Ngươi ngưu bức, ngươi ngưu bức được rồi!"

Vương bàn tử gương mặt bất đắc dĩ, cái này linh sủng chính mình là bị kẹt khắc gắt gao.

Làm chủ nhân làm được mức này, cũng không có người nào!

Bất quá, tại hắn nhìn Lưu Sa Thuật về sau, thì hắc hắc bắt đầu cười ngây ngô.

"Hắc hắc. . . Có Lưu Sa Thuật, ta còn sợ cái bóng!"

Vương bàn tử trực tiếp xuất ra Lưu Sa Thuật ngọc giản, tại chỗ đi học.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta liền đi trước!"

Vương bàn tử tại học xong Lưu Sa Thuật về sau, hướng Dương Phong chào tạm biệt xong, một mặt thần khí hướng về cửa hàng truyền tống khu đi đến.

Tại đi tới mấy cái người bằng hữu thường xuyên hội tụ địa phương, nhìn lấy mấy cái cái hảo hữu đều tại.

Vương bàn tử không kịp chờ đợi kêu to lên: "Ha ha ha. . . Bàn gia ta trở thành tu tiên giả a, các ngươi đều qua tới chúc mừng Bàn gia ta!"

Vương bàn tử nói xong bóp lấy eo  chờ đợi lấy mọi người tới ân cần ca ngợi chính mình.

"Cái gì? Bàn tử ngươi nói cái gì?"

"Ngươi. . . Ngươi chừng nào thì trở thành tu tiên giả? Làm sao không hề có một chút tin tức nào để lộ ra đến?"

Vương bàn tử trong nháy mắt bị người vây lại, tại một phen hỏi thăm về sau, mọi người ước ao ghen tị nhìn lấy Vương bàn tử.

"Hắc hắc. . . Bàn gia ta hôm nay vừa mới chính thức trở thành tu tiên giả, thế nào, ngưu bức không ngưu bức? Các ngươi nói ngưu không ngưu bức?"

Mọi người thấy đắc ý Vương bàn tử, trước là thật tâm hướng hắn biểu thị ra chúc mừng.

Bất quá, bọn họ đối Vương bàn tử loại này đắc ý sắc mặt, lại vô cùng khó chịu.

Đạm Đài Tuấn Phong nheo cặp mắt lại, lộ ra một mặt không có hảo ý ánh mắt.

"Bàn tử, nghe nói tu tiên giả thực lực, muốn so võ giả chúng ta cao rất nhiều.

Thì để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút, trở thành tu tiên giả ngươi, đến cùng so với chúng ta mạnh bao nhiêu!"

Đạm Đài Tuấn Phong nghe bàn tử bảo hôm nay mới trở thành chân chính tu tiên giả, như vậy thì nói rõ Vương bàn tử hiện tại còn không biết tu tiên người công kích thủ đoạn.

Hiện tại thế nhưng là đánh no đòn hắn cơ hội tốt nhất, nếu như chờ hắn học được tu tiên giả công kích thủ đoạn, đến lúc đó bọn họ liền xem như liên hợp lại, đều không phải là Vương bàn tử đối thủ.

Mọi người nghe được Đạm Đài Tuấn Phong lời này, ào ào đồng ý.

Đều muốn đi lãnh hội một chút, tu tiên giả phong thái!

"Được. . . Không có vấn đề, bất quá nơi này không phải tỷ võ địa phương, đi, chúng ta ra ngoài!"

Vương bàn tử nói, hướng về cửa hàng lãnh địa đi ra ngoài.

Cửa hàng trong lãnh địa, ngoại trừ lôi đài là không cho phép động thủ.

Hiện tại lôi đài bên kia, bọn họ cũng không chen vào được, chỉ có thể đi cửa hàng lãnh địa bên ngoài đọ sức!

Rất nhanh, một đám người liền đi tới cửa hàng lãnh địa bên ngoài.

Vương bàn tử nhìn lấy chính mình những thứ này bạn xấu, cười như điên lên.

"Ha ha. . . Tốt. . . Tốt, thì để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút tu tiên giả lợi hại!"

Hắc hắc. . . Bàn gia nếu là không có chuẩn bị lời nói, sẽ như thế trang bức hay sao?

"Vậy chúng ta nhưng muốn cùng nhau lên!"

Lão An lộ ra cái đuôi hồ ly, đây chính là bọn họ lần thứ nhất liên thủ đánh bàn tử!

Cái này cũng có thể là bọn họ một lần cuối cùng liên thủ đánh bàn tử!

Lúc này Vương bàn tử, hăng hái!

"Ha ha. . . Các ngươi cùng lên đi, ta Vương bàn tử lại có sợ gì!"

Vương bàn tử lúc này bộ dáng, đó là một cái bá khí a!

Trên đầu tóc dài không gió mà bay, tay áo tung bay.

"Mọi người phía trên, hung hăng đem bàn tử cho béo đánh một trận, không phải vậy về sau không có cơ hội!"

Lão An quát to một tiếng, cái thứ nhất xông tới!

"Ha ha. . . Một đám cặn bã, hôm nay thì để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, tu tiên giả chỗ lợi hại!"

Vương bàn tử trên mặt cười lạnh liên tục, nhấc lên chân phải của chính mình, hung hăng chặt tại đại địa phía trên.

"Lên đi, cấp tiến lưu sa nhân!"

Đột nhiên ở giữa, tại Vương bàn tử trước người thổ địa bên trên khẽ chấn động lên.

Nguyên một đám thân hình to lớn từ đất cát hóa thành thổ dân, theo trong đất chui ra.

Hướng về lão An bọn người vọt tới!

Ngay sau đó là từng đợt thê thảm thanh âm vang lên! !

"A! A! A!"

...

Cách sang năm còn có bảy ngày, tại năm cái đại lục phía trên tất cả thành trì bên trong, ào ào đã phủ lên vui mừng đèn lồng.

Huy hoàng thế giới năm cái đại lục, đối năm mới thời gian là thống nhất.

Cách sang năm càng gần, năm vị thì càng dày đặc!

Vô luận là bên trong thành ngoài thành, đều treo đầy sang năm bầu không khí.

Lúc này duyên đến duyên đi cửa hàng vô luận là trong cửa hàng, vẫn là cửa hàng bên ngoài đều treo đầy vui mừng đèn lồng, cùng còn lại năm mới trang sức.

Đây là hệ thống vào hôm nay chính mình làm ra trang sức!

Nhìn lấy loại này vui mừng tràng diện, hưng phấn của mọi người gửi tới cũng tăng vọt rất nhiều.

Dương Phong nhìn lấy mọi người trên mặt cái kia hỉ khí dương dương bộ dáng, khen ngợi hệ thống một phen.

Năm ngoái lúc này, có thể còn không có những thứ này trang sức xuất hiện!

"Hệ thống, cuối năm vật phẩm bán đấu giá đi ra không?"

Dương Phong đột nhiên nhớ tới cuối năm thời điểm, còn có một buổi đấu giá.

Bây giờ cách buổi đấu giá cũng liền sáu ngày thời gian, vật phẩm bán đấu giá cũng nên đi ra rồi hả!.