Chương 1337: Minh tu công pháp

Chương 1337: Minh tu công pháp

"Vật phẩm bán đấu giá đã xuất hiện, cuối năm đấu giá hết thảy sẽ xuất hiện bảy dạng vật phẩm bán đấu giá, mỗi dạng vật phẩm bán đấu giá số lượng đều không giống nhau!"

Dương Phong nghe xong hệ thống nói, thì theo trên ghế sa lon đứng lên.

"Cuối năm lại có bảy dạng vật phẩm bán đấu giá, có ý tứ có ý tứ!"

Dương Phong bước ra một bước, liền đi tới đấu giá phòng bên trong.

Đi tới đấu giá phòng phòng chứa đồ, Dương Phong thấy được đặt ở trên kệ bày đặt chỉnh tề bảy loại đồ vật.

Dương Phong đi tới giá đỡ phía trước, nhìn một chút cái thứ nhất vật phẩm bán đấu giá.

Loại thứ nhất vật phẩm bán đấu giá hết thảy có ba kiện, là một cái kiến trúc mô hình.

Dương Phong sau khi thấy trong lòng hơi động, chẳng lẽ lại là tông môn thế lực kiến trúc?

Dương Phong nhìn về phía kiến trúc mô hình.

Tông môn thế lực kiến trúc cập vật phẩm chi võ giả luyện luyện công thất: Tông môn trụ sở kiến trúc một trong, bất luận cái gì trường phái có thể dùng.

Luyện công thất hết thảy có 50 gian phòng luyện công, tam đẳng phòng luyện công.

Nhất đẳng phòng luyện công 5 gian, nắm giữ gấp mười lần ngoại giới linh lực.

Nhị đẳng phòng luyện công 15 gian, nắm giữ ngoại giới gấp bảy linh lực.

Tam đẳng phòng luyện công 30 gian, nắm giữ ngoại giới linh lực gấp năm lần.

Giá khởi đầu: 5 vạn hạ phẩm linh thạch.

Quả nhiên tông môn thế lực kiến trúc bên trong đồ vật, chắc hẳn lần này buổi đấu giá, lại là từ trước tới nay kịch liệt nhất.

Làm Dương Phong nhìn về phía sau một khắc đồ vật về sau, không tự chủ được sửng sốt một chút.

Đây không phải kiến trúc sơn môn nha, thế mà cũng xuất hiện ở lần này buổi đấu giá phía trên.

Mà lại số lượng vẫn là ba cái!

Bất quá tại nhìn kỹ về sau, theo ở bề ngoài cùng mua bán cái kia sơn môn vẫn có một ít không giống nhau.

Mua bán cái kia sơn môn nhan sắc là màu vàng kim nhạt, cái sơn môn này là trắng noãn sắc.

Chẳng lẽ cái này ba cái sơn môn là khác trường phái chuyên chúc hay sao?

Tông môn thế lực kiến trúc chi sơn môn: Tông môn trụ sở kiến trúc một trong, bất luận cái gì trường phái có thể dùng.

Sơn môn nắm giữ tam tài huyễn trận, cùng lưỡng nghi phòng ngự trận pháp cùng công kích trận pháp, bảo vệ sơn môn không cho hạng giá áo túi cơm quấy nhiễu.

Giá khởi đầu: 5 vạn hạ phẩm linh thạch.

Nguyên lai là bất luận cái gì trường phái có thể sử dụng, bất quá cái này so chuyên chúc trường phái sơn môn, kém rất nhiều a.

Còn lại không nói, vẻn vẹn trận pháp còn kém một cái cấp bậc.

Chuyên chúc sơn môn vô luận là phòng ngự còn là công kích, đều là Tam Tài Trận Pháp.

Cái này một bắt đầu so sánh, không chuyên chúc sơn môn so có chuyên chúc sơn môn, đó là kém rất nhiều.

Bất quá cũng còn tốt, tổng so phổ thông sơn môn cường.

Dạng thứ ba đồ vật thu vào Dương Phong tầm mắt thời điểm, Dương Phong cho là mình nhìn lầm.

Cái này dạng thứ ba vật phẩm bán đấu giá cũng là ba kiện, nó hình dáng và hội viên máy ngoại trừ nhan sắc bên ngoài còn lại giống như đúc.

Dương Phong vội vàng nhìn về phía tin tức của nó.

Tông môn thế lực kiến trúc cập vật phẩm chi lệnh bài chế tác khí: Tông môn trụ sở kiến trúc một trong, bất luận cái gì trường phái có thể dùng.

Lệnh bài chế tác khí có thể chế tác trong thế lực, chỗ có thân phận lệnh bài.

Có thân phận lệnh bài  có thể để trong thế lực tại tông môn nhận lấy các loại tài nguyên, cùng hưởng thụ tông môn ưu đãi.

Nhưng tại tông môn trận pháp, kết giới, bình chướng bên trong, tùy ý hành tẩu!

Lệnh bài những chức năng khác, mời tự mình trải nghiệm!

Giá khởi đầu: 5 vạn hạ phẩm linh thạch.

"Ta nói hệ thống, ngươi cái này đầu dùng rất tốt a, cư nhưng cái này đều có thể nghĩ ra được!"

Dương Phong đối hệ thống điểm một cái tán!

"Đúng thế, bản hệ thống trí tuệ là kí chủ ngươi không tưởng tượng ra được!"

Hệ thống vô cùng rắm thối nói!

Cái lệnh bài này chế tác khí, chắc hẳn cũng sẽ khiến các đại thế lực tranh đoạt.

Vô luận là tông chủ lệnh bài, trưởng lão lệnh bài vẫn là đệ tử lệnh bài, cái này mang ra ngoài tuyệt đối là có thể tăng lên tông môn lực ngưng tụ, cảm giác tự hào.

Bảy dạng vật phẩm bán đấu giá bên trong, lại có ba loại là tông môn thế lực công trình kiến trúc phẩm.

Xem ra, hệ thống hiện tại là đại lực đẩy tông môn thế lực kiến trúc a!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía tiếp theo dạng vật phẩm bán đấu giá.

Thứ tư dạng thứ năm dạng vật phẩm bán đấu giá, đều là một kiện, mà lại đều là công pháp.

Minh nến bí điển: Minh tu công pháp, tu luyện tới bí điển tầng cao nhất, có thể thành vì quỷ tu!

Giá khởi đầu: 100 ức kim tệ!

Tỏa hồn quyết: Minh tu công pháp, có thể khóa ở linh hồn của mình, không cho linh hồn tán loạn!

Giá khởi đầu: 10 ức kim tệ.

Dương Phong sau khi xem xong, a cười ha hả.

"Ha ha ha. . . Quả nhiên không ra bản chưởng quỹ sở liệu, hệ thống quả nhiên tại đấu giá hội thời điểm, sẽ xuất hiện minh tu công pháp."

Cái gọi là minh tu, tương đương với võ giả.

Quỷ tu, vậy thì tương đương với tu tiên giả.

Cái này vừa ra cũng là hai bản minh tu công pháp, đây coi là chính mình cho Thánh Thiên có cái bàn giao.

Hai loại đập bán công pháp, không chỉ có ngọc giản, còn có công pháp bí tịch!

Cứ như vậy, Minh Phủ bên trong những quỷ hồn kia, đều có thể tu luyện cái này hai bản công pháp.

"Hoắc. . . Cái này thứ sáu dạng vật phẩm bán đấu giá thế mà nhiều như vậy!"

Thứ sáu dạng vật phẩm bán đấu giá là đan dược!

Dương Phong nhìn một chút, hết thảy có mười tổ, một tổ mười bình.

Linh Hoàn Đan: Có thể gia tăng Kim Đan kỳ trở xuống tu hành giả linh lực!

Linh Hoàn Đan một tổ vì mười bình, một bình có mười hạt!

Giá khởi đầu: 1 vạn hạ phẩm linh thạch.

Cái gọi là tu hành giả, chính là tu tiên, tu ma, tu phật chờ một chút gọi chung là.

Cái này linh Hoàn Đan vô luận ngươi là người hay là yêu vẫn là quỷ, tại phục dụng sau đều có thể gia tăng linh lực trong cơ thể.

"Hệ thống, cái này một viên linh Hoàn Đan có thể tăng thêm bao nhiêu linh lực?"

Điểm này Dương Phong vẫn là muốn hỏi rõ ràng, đây chính là quan hệ linh Hoàn Đan sức cạnh tranh nguyên nhân chủ yếu nhất.

Dù sao cái này giá khởi đầu thế nhưng là 1 vạn hạ phẩm linh thạch!

"Nếu như không phải quá phế vật, chí ít có thể lấy tăng lên một cái cảnh giới nhỏ!"

Nếu như là hệ thống nói dạng này, vậy cái này linh Hoàn Đan vẫn là đáng giá cái này 1 vạn giá khởi đầu!

Sau cùng, Dương Phong nhìn về phía sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá!

Sau cùng một dạng vật phẩm bán đấu giá, cũng là chỉ có một kiện!

Là một cái tế đàn mô hình.

Cái kia trên tế đài khắc hoạ lấy có mấy chục loại khác biệt Ma thú!

Yêu tộc tế đàn: Yêu tộc chuyên chúc đồ vật, mỗi tháng sơ nhất, 15 cùng mỗi cái ngày lễ, tế đàn đều có thể tản mát ra gấp trăm lần linh khí, cung cấp Yêu tộc tu luyện.

Tại trong cái này thành kính cầu nguyện, có thể đạt được trong tế đàn Yêu tộc một hạng năng lực.

Giá khởi đầu: 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong sau khi xem xong, trong lòng có một số nghi hoặc!

Cái này Yêu tộc là chỉ Ma thú vẫn là Linh thú?

Thì vấn đề này, Dương Phong tư vấn hệ thống.

Hệ thống cũng lập tức cho ra Dương Phong muốn đáp án!

"Yêu tộc bao quát yêu quái, yêu ma tinh quái, Ma thú cùng các loại thành tinh, thành yêu, thành quái sinh linh!"

Đi qua hệ thống như thế một giải thích, Dương Phong liền hiểu!

Cái này Yêu tộc tế đàn, không phải Huyễn Nguyệt thánh địa không còn ai!

Nếu như là dùng kim tệ tới đấu giá, đây tuyệt đối là Cuồng Kiêu Hoang giới bên kia Ma thú sẽ vỗ xuống.

Điểm này là không cần phải suy nghĩ nhiều!

Nếu như là dùng linh thạch, cái kia căn bản không có Ma Thú Thế Lực có thể cùng Huyễn Nguyệt thánh địa cạnh tranh!

Dương Phong cũng theo hệ thống cái kia bên trong biết được, cái này tế đàn triển khai có thể là phi thường lớn!

Đường kính thế nhưng là có ba dặm dài, có thể giả bộ xuống không ít Ma thú!

Nếu như Huyễn Nguyệt thánh địa lại vỗ xuống tế đàn, hắn thế lực tuyệt đối có thể nâng cao một bước!

Ngay tại Dương Phong đang đấu giá trong phòng xem xét vật phẩm bán đấu giá thời điểm, Huyền Linh vội vã đi tới bên trong cửa hàng.

Nhìn Dương Phong không trong cửa hàng, lại vội vã chạy hướng về phía cửa hàng bên ngoài Thiên Ba hồ một bên tìm kiếm.

Đang tìm kiếm một vòng không có kết quả về sau, lại về tới bên trong cửa hàng hỏi thăm bên quầy số 1.

"Số 1 đại lão, ngươi biết tổ sư đi nơi nào sao?"

Số 1 nhẹ gật đầu, "Chủ nhân bây giờ đang ở đấu giá phòng bên trong, ngươi ở chỗ này chờ một hồi đi!".