Chương 1338: Huyền Linh ghê gớm

Chương 1338: Huyền Linh ghê gớm

Huyền Linh gặp là như vậy, nhẹ gật đầu, "Vậy thì tốt, ta liền ở chỗ này chờ một hồi!"

Tiểu Bạch bốn người bọn họ ngồi tại nghỉ ngơi khu, nhìn lấy Huyền Linh mặt kia phía trên một tia vội vàng.

Biết Huyền Linh tuyệt đối là gặp sự tình gì!

"Ngươi làm sao? Gấp gáp như vậy?" Tiểu Bạch mở miệng hỏi.

Huyền Linh gặp là Tiểu Bạch bọn họ, hai mắt tỏa sáng.

Có lẽ chính mình gặp phải tình huống, bọn họ có thể giúp chính mình giải hoặc!

Nghĩ như vậy, Huyền Linh liền đi tới khu nghỉ ngơi một bên.

"Là như vậy, đêm qua tại lúc tu luyện, của ta Kim Đan từ một cái biến thành hai cái!"

Huyền Linh liền đem chính mình gặp phải vấn đề nói ra.

Tại đêm qua lúc tu luyện, trong cơ thể hắn Kim Đan phát sinh dị biến.

Cái kia Kim Đan từ một cái biến thành hai cái.

Cái này hai viên kim đan ở trong cơ thể hắn có quy tắc xoay tròn.

Hắn cũng không có cảm thấy thân thể có cái gì không thoải mái địa phương, ngoại trừ có thể càng nhiều chứa đựng linh khí bên ngoài, tạm thời không có tìm được có gì không ổn địa phương.

Bất quá, hắn không có cảm giác được cũng không có nghĩa là không có.

Êm đẹp Kim Đan một phân thành hai, đây tuyệt đối không đơn giản.

Hiện tại Toàn Chân giáo thế nhưng là tiến vào cao tốc phát triển, chính mình muốn là xảy ra chút cái gì không hay xảy ra.

Dạng này làm sao hướng tổ sư bàn giao!

Cho nên, Huyền Linh mới vội vàng chạy đến, muốn để Dương Phong giúp hắn nhìn xem đây là có chuyện gì.

"Biến thành hai cái Kim Đan?"

Tiểu Bạch bọn họ tại nghe nói như thế về sau, cũng là khiếp sợ không thôi.

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi lập tức tới ngay đến Huyền Linh bên người, tay đặt ở thân thể khí hải phía trên dò xét lên.

Tại Huyền Linh trong khí hải, hai cái Kim Đan hoà lẫn, đang từ từ xoay tròn lấy.

Linh khí từ từ tiến vào trong kim đan kia.

"Quả nhiên a, ngươi vận khí này quả nhiên là nghịch thiên, thế mà chỉnh ra hai cái Kim Đan đến rồi!"

Huyền Phi không khỏi lắc đầu cảm thán.

Huyền Phi thế nhưng là biết, bọn họ Linh thú muốn là nhiều mấy cái yêu đan, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Chắc hẳn Nhân tộc tu tiên giả cũng giống như vậy.

Thì vẻn vẹn có thể nhiều trữ gấp đôi linh lực là cùng.

Tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Coi như hao tổn cũng muốn mài chết ngươi!

Mà lại có chút cường đại pháp thuật, cần đại lượng linh lực đến chèo chống.

Hiện tại có hai cái Kim Đan, linh lực trong cơ thể, đó là có thể đủ đi thi triển uy lực mạnh mẽ pháp thuật.

Huyền Linh nhìn Huyền Phi lắc đầu bộ dáng, trong lòng " lộp bộp " một tiếng.

Lập tức biến đến khẩn trương lên!

Tiểu Bạch sau khi thấy, cười an ủi: "Hắc hắc. . . Ngươi không cần khẩn trương, Kim Đan biến thành hai viên, đối ngươi trăm hại mà không một lợi!"

Huyền Linh nghe được Tiểu Bạch lời nói bên trong trăm hại mà không một lợi, kém chút sợ tè ra quần!

"A! ! Trăm hại mà không một lợi?"

Xong xong, chính mình là không phải là không thể lại tiếp tục tu tiên?

Chính mình muốn thẹn với tổ sư a! !

Tiểu Bạch mới ý thức tới mình nói sai, trên mặt lóe qua một tia xấu hổ.

"Ha ha. . . Nói khoan khoái miệng, là trăm lợi mà không có một hại!"

Vừa mới miệng nói nhanh, đem hai cái quan hệ nói ngược.

Huyền Linh lúc này mới thở dài một hơi.

Chỉ cần là trăm lợi mà không có một hại liền tốt!

Có điều hắn tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, bất an hỏi: "Ba vị tiền bối, nếu như. . . Ta nói nếu như.

Hai cái này Kim Đan, lại có hướng ba. . . Ba cái biến hóa xu thế, đó còn là chuyện tốt sao?"

Huyền Linh chính mình có thể cảm giác được thể nội nguyên bản viên kia Kim Đan, chỉ cần lại không lâu nữa, lại sẽ một lần nữa tách ra một cái Kim Đan đi ra.

Đây chỉ là hắn một loại cảm giác, đến cùng có thể hay không, hắn cũng không dám 100% xác định!

"Cái gì? Có hướng ba cái Kim Đan biến hóa xu thế?"

Tiểu Bạch hai mắt trợn to thật không thể tin nhìn lấy Huyền Linh.

"Đúng vậy, ta có thể cảm thụ được thể nội Kim Đan, có loại biến hóa này xu thế!"

Huyền Linh nhìn lấy Tiểu Bạch cái kia giật nảy cả mình bộ dáng, lại bắt đầu lo sợ bất an.

"Theo đạo lý tới nói, Kim Đan là càng nhiều càng tốt, cứ như vậy có thể chứa đựng linh khí cũng càng ngày càng nhiều!"

Tiểu Bạch mà nói để Huyền Linh vừa mới thở dài một hơi, nghe được Huyền Phi mà nói về sau, lại bắt đầu bất an.

Huyền Phi sờ lấy cằm của mình: "Không tệ, cái này mấu chốt nhất là toái đan thành anh lúc, lại biến thành cái dạng gì!"

Tiểu Bạch nhìn lấy Huyền Linh cái kia một bộ lo lắng bộ dáng, lắc đầu cười nói:

"Ha ha. . . Chúng ta đối với tu tiên giả không phải hiểu rất rõ, chờ chủ nhân sau khi đi ra, mới có thể cụ thể hiểu rõ.

Bất quá ngươi yên tâm, trước mắt đến xem, trên người ngươi phát sinh sự tình tuyệt đối là chuyện tốt!"

Hắn cũng có thể lý giải Huyền Linh tâm tình bây giờ.

Tại Phàm Huyền Hoang giới, liên quan tới tu tiên đó là đầu một lần, bọn họ đều là người mở đường.

Phần lớn sự tình, đều chỉ có thể chính mình đi tìm tòi.

Hiện tại gặp phải vấn đề như vậy, vô luận là ai đều sẽ nóng nảy.

Bất quá nói tóm lại, thể nội Kim Đan biến nhiều tuyệt đối là chuyện tốt!

"Đa tạ hai vị tiền bối quan tâm! !"

Huyền Linh hướng về Huyền Phi cùng Tiểu Bạch thi lễ một cái.

Theo bọn họ lời của hai người bên trong, Huyền Linh cũng có thể nghe ra được, trên người mình phát sinh loại chuyện này.

Là một chuyện tốt!

Hắn tâm tạm thời cũng để xuống!

Ngay lúc này, Dương Phong theo đấu giá phòng bên trong đi ra.

Huyền Linh tranh thủ thời gian hành lễ, "Huyền Linh bái kiến tổ sư!"

Sau đó, Huyền Linh đem tình huống của mình nói ra.

"A. . . Có chuyện như vậy!"

Dương Phong nghe xong, hứng thú.

Loại chuyện này hắn tại trong tiểu thuyết thế nhưng là gặp không ít.

Tại tra sau khi xem, cũng để cho hắn mở rộng tầm mắt!

Oa nga, trước kia tại trong tiểu thuyết nhìn qua có nhân vật chính làm ra rất nhiều Kim Đan!

Thực lực kia ghê gớm, vượt cấp chiến đấu đều là một bữa ăn sáng!

Không nghĩ tới, hiện tại thế mà còn có thể tận mắt thấy!

Sau đó, Dương Phong cũng là hỏi thăm hệ thống, biết Huyền Linh loại tình huống này là phi thường hiếm thấy sự tình.

Nếu như Huyền Linh có thể lấy phương thức như vậy tu luyện, thấp nhất thành tựu cũng là trở thành tiên nhân bình thường.

Bất quá lời này Dương Phong tạm thời sẽ không đối Huyền Linh nói ra, liền sợ Huyền Linh sẽ kiêu ngạo tự mãn.

"Ừm. . . Ngươi thì tiếp tục như vậy tu luyện, Kim Đan nhiều đối ngươi là chuyện tốt."

Nghe được Dương Phong nghe được lời này, Huyền Linh lúc này mới đem tâm đặt ở trong bụng.

"Đến mức. . . Đến toái đan thành anh lúc lại có thay đổi gì, ngươi thì đừng quá mức buồn lo vô cớ!

Vô luận là sau cùng biến thành một cái Nguyên Anh, vẫn là nhiều cái Nguyên Anh.

Đối thực lực của ngươi tới nói, sẽ chỉ tăng cường sẽ không thay đổi yếu!"

Dương Phong nói đến đây, chắc hẳn Huyền Linh đã rõ ràng chính mình con đường sau đó, muốn làm sao đi xuống.

"Đúng, tổ sư! !"

Huyền Linh như cùng một cái tiểu học sinh, nghe Dương Phong ân cần dạy bảo.

"Ngươi cũng không muốn tận lực đi thay đổi gì, cái kia tu luyện thế nào còn là tu luyện thế nào!

Đừng sợ tu luyện ra sai, sai lầm đây không phải còn có tổ sư ta mà!"

Huyền Linh đi, mang theo vô hạn cảm kích rời đi cửa hàng.

Đã Kim Đan nhiều đối với mình có chỗ tốt, như vậy hắn quyết định đem trong cơ thể mình Kim Đan làm ra mười cái tám cái.

Mình tuyệt đối không thể cô phụ tổ sư đối kỳ vọng của mình!

Tiểu Bạch nhìn lấy Huyền Linh biến mất về sau, một mặt tò mò nhìn Dương Phong!

"Chủ nhân, ta lần này nhìn Huyền Linh thân bên trên tán phát lấy bảy màu quang mang.

Chẳng lẽ là Huyền Linh khí vận tăng lên?"

Liên quan tới khí vận cùng mệnh cách, Dương Phong hướng Tiểu Bạch bọn họ giới thiệu qua!

Dương Phong vừa mới cũng có nhìn Huyền Linh khí vận cùng mệnh cách.

Phát hiện hắn khí vận cùng mệnh cách đi tới bảy màu cùng không biết vận mệnh!

Thì vẻn vẹn điểm này, liền có thể suy đoán Huyền Linh tiền đồ là vô lượng!.