Chương 1339: Chặt một đao hoạt động

Chương 1339: Chặt một đao hoạt động

"Không tệ, hắn khí vận tăng lên, về sau thành tựu không thể đoán trước!

Nếu như đang trưởng thành kỳ thời điểm không chết rơi, trở thành tiên nhân không là vấn đề!"

Dương Phong là có niềm tin tuyệt đối, Huyền Linh chí ít có thể trở thành như là tiên nhân đồng dạng.

Dù sao, nắm giữ nhiều cái Kim Đan tu hành giả, cái nào không phải phong vân nhân vật!

Huyền Linh cũng chính là như vậy tồn tại.

"Chờ hắn thích ứng hai cái này Kim Đan mang tới biến hóa, hắn đem nghênh đón thuộc về mình thời đại!"

Dương Phong đối Huyền Linh còn là có rất lớn mong đợi!

Hắn về sau nhưng là muốn thành vì Đạo Môn lãnh tụ!

Dương Phong đi tới khu nghỉ ngơi, ngồi ở trên ghế sa lon.

Tại uống một chén nước về sau, liền tiến vào hệ thống bên trong, nhìn lên đổi lấy hoạt động hình ảnh!

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, hiện tại có cái gì hoạt động có thể đổi lấy!"

Tiến vào đổi lấy hoạt động hình ảnh về sau, Dương Phong thì cẩn thận xem lên.

Làm hắn xem mấy cái hoạt động, có một chút thất vọng!

"Ai. . . Đều là một số không có chút nào ý mới hoạt động!"

Dương Phong nhìn những chuyện lặt vặt kia động, đều là trước kia tổ chức qua.

Cũng có thể nói bình mới rượu cũ!

Căn bản không có một điểm đặc sắc!

"Nếu như có thể để bản chưởng quỹ chế định hoạt động tốt bao nhiêu!" Dương Phong lời này nói là cho hệ thống nghe.

Ý tứ này cũng là nói cho hệ thống, ngươi đối hoạt động sách lược đã là hết thời.

Cái kia lui thì lui, cái kia uỷ quyền thì uỷ quyền, không muốn đem chính mình cả đời anh danh làm hỏng!

"Chỉ cần kí chủ tăng lên cửa hàng đẳng cấp liền có thể chế định hoạt động!" Hệ thống đó là xem thường!

Cái này không đáng tin cậy kí chủ cũng quá coi thường bản hệ thống, coi là nói cái này vài câu nếu như vậy, bản hệ thống liền sẽ uỷ quyền sao?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

"Điểm này bản chưởng quỹ biết, không cần hệ thống ngươi nhắc nhở!"

Dương Phong nhếch miệng!

Hắn tiếp tục xem lấy hoạt động giới diện, rốt cục, tại lật vài tờ về sau, rốt cục thấy được có thể dẫn lên hứng thú của mình hoạt động tiêu đề!

" năm mới chặt một đao hoạt động "

"A. . . Cái này chặt một đao hoạt động không tệ a!"

Dương Phong lập tức liền điểm đi vào, tra nhìn lại!

"Năm mới chặt một đao hoạt động, nắm giữ năm mới định chế bán đồ vật, lại một số đồ vật có cất giữ giá trị, có thể vĩnh cửu cất giữ.

Đổi lấy giá cả: 1 vạn ức kim tệ!"

Nhìn đơn giản hoạt động sau khi giới thiệu, Dương Phong quyết định đem cái này chặt một đao hoạt động đổi lấy tới!

"Thế mà còn có năm mới định chế đồ vật, ha ha. . . Thì ngươi!"

Dương Phong bỏ ra 1 vạn ức kim tệ, đổi hoạt động!

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ đổi lấy chặt một đao năm mới hoạt động."

Tại đổi lấy sau khi thành công, Dương Phong hướng hệ thống hạ kích hoạt hoạt động, "Hệ thống, kích hoạt chặt một đao năm mới hoạt động."

"Hệ thống nhắc nhở: Kích hoạt chặt một đao năm mới hoạt động thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra chặt một đao năm mới hoạt động.

Lần này đem đẩy ra năm mới chế định đồ vật, này chế định đồ vật có nhất định cất giữ giá trị, đem vĩnh cửu tồn lưu!

Lần này hoạt động đem về lấy đặc biệt tràng sở, đặc biệt thiết bị đối tất cả hội viên mở ra.

(chú thích: Đặc biệt thiết bị từ hệ thống cung cấp! )

Trong hoạt động cho: Lần này hoạt động đem về lấy chặt một đao tình thế xuất hiện!

Tại mỗi lần thành giao ngạch kim tệ tại một trăm lấy phía trên, dưới trung phẩm linh thạch một khối trở lên, tức có thể tham gia.

Tại số giao dịch phù hợp hoạt động quy tắc về sau, đem sẽ nhận được một cái đặc biệt có số hiệu tiểu kim nhân.

Tiểu kim nhân cần 5 cái thẻ hội viên số đuôi, cùng tiểu kim nhân số hiệu số đuôi một dạng dãy số tu hành giả, chặt một đao tức có tiểu kim nhân bên trong dãy số.

(chú ý: Đạt được tiểu kim nhân hội viên, cần tay cầm tiểu kim nhân hô to một tiếng " là huynh đệ liền đến chặt ta à  mới có thể thành công! )

Hội viên có thể dựa vào này dãy số, đi tham gia năm mới rút thưởng hoạt động.

Mỗi cái hội viên nhiều nhất có thể cầm đến năm cái tiểu kim nhân, đạt được năm cái tham gia rút thưởng hoạt động dãy số.

Lần này hoạt động thiết trí bảy cái giải thưởng!

Giải khuyến khích: 1888 tên, đem sẽ nhận được màu đồng hộp mù một cái.

May mắn phần thưởng: 888 tên, đem sẽ nhận được màu bạc hộp mù một cái.

May mắn phần thưởng: 666 tên, đem sẽ nhận được màu vàng kim hộp mù một cái.

Vận may phần thưởng: 222 tên, đem sẽ nhận được ba màu hộp mù một cái.

Cát tường phần thưởng: 99 tên, đem sẽ nhận được bảy màu hộp mù một cái.

Cực phẩm phần thưởng: 9 tên, đem sẽ nhận được chín màu hộp mù một cái.

Thiên đẳng phần thưởng: 1 tên, đem sẽ nhận được tông môn thế lực kiến trúc một bộ.

Thời gian hoạt động: Mới ngày mùng ba tháng giêng chí thượng nguyên 15, năm mới 16 thống nhất mở thưởng!

Lần này hoạt động cửa hàng thành viên đồng đều có thể tham gia!

Lần này hoạt động cuối cùng giải thích quyền, về duyên đến duyên đi cửa hàng tất cả!"

Đang nhìn cụ thể hoạt động sau khi giới thiệu, Dương Phong vẫn là thật hài lòng cái này hoạt động.

Bất quá, đối với hoạt động có nhiều như vậy trúng thưởng danh ngạch, Dương Phong sợ hệ thống thua thiệt liền quần lót đều không có.

"Ta nói hệ thống, cái này chặt một đao hoạt động có thể bên trong phần thưởng danh ngạch nhiều như vậy, không phải thua thiệt chết sao?"

Đây chính là gần 4000 cái trúng thưởng danh ngạch, hơn nữa nhìn cái này hộp mù tên.

Có thể nghĩ cái này mù hộp vật phẩm bên trong, tuyệt đối vô cùng tịnh!

"Người nào sang năm không ăn bữa ngon, cái này gọi để lợi cho dân!"

Thế mà hệ thống, để Dương Phong có chút ngoài ý muốn.

Còn để lợi cho tên!

Lời nói này!

"Cái kia hệ thống, ngươi giải thích một chút " là huynh đệ liền đến chặt ta à " là chuyện gì xảy ra?

Còn phải hô to một tiếng, gần sang năm mới, dùng cái này ác thú vị được không?"

Dương Phong đối với " là huynh đệ liền đến chặt ta à " lời này hô thật sâu ác thú vị.

Chẳng lẽ hệ thống ngươi muốn cho tất cả mọi người biến thành cặn bã sáng chói hay sao?

Dương Phong tại nhìn đến đây thời điểm, trong đầu thì hiện lên năm đó, truyền khắp Internet trang du quảng cáo.

"Cũng là bởi vì sang năm, dạng này hô hô mới náo nhiệt!" Hệ thống cũng không cho rằng đây là ác thú vị.

Tại hệ thống xem ra, sang năm nha, liền muốn vô cùng náo nhiệt, thật vui vẻ!

Liền xem như một số ác thú vị, chỉ cần có thể để mọi người vui vẻ, cái này ác thú vị cũng cũng không phải là ác thú vị!

"Ai phục dầu!"

Dương Phong còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đối hệ thống tâm phục khẩu phục!

Hệ thống mất mặt mũi nói: "Sao dám sao dám! !"

Dương Phong đối hệ thống cái này không cần mặt mũi hành động, đó là không còn cách nào khác!

Hiện tại vật phẩm bán đấu giá có, năm mới hoạt động có, chỉ còn lại có bọn họ cửa hàng thành viên hoạt động đồ vật.

"Đúng rồi hệ thống, ngươi năm mới quà tặng chuẩn bị xong chưa? Nhanh để bản chưởng quỹ nhìn xem!"

Dương Phong có một ít không kịp chờ đợi!

Hệ thống cho năm mới quà tặng, chính hắn cũng là có một phần.

Duyên phận hiện tại thì muốn nhìn nhìn mình năm mới quà tặng là cái gì!

"Kí chủ ngươi vội vã như vậy làm gì? Dục tốc bất đạt!"

Bây giờ cách sang năm còn có mấy ngày, hệ thống có thể không nguyện ý nhanh như vậy liền lấy ra chính mình " chăm chú chuẩn bị " năm mới quà tặng!

Hắn phải chờ đợi sang năm ngày cuối cùng, lại cho cái này không đáng tin cậy kí chủ một kinh hỉ!

"Hệ thống, ngươi biết cái gì a!"

Dương Phong nghe xong hệ thống không nguyện ý hiện tại liền lấy ra năm mới quà tặng, liền có chút khó chịu.

Sớm cho muộn cho còn không phải muốn cho, thẻ thời gian điểm có ý gì.

Cái này có chủ tâm không cho bản chưởng quỹ khó chịu mà!

Bất quá!

Chính mình cũng không thể thừa nhận cuống cuồng, không phải vậy không phải là bị hệ thống xem thường?

"Bản chưởng quỹ đây là gấp sao? Bản chưởng quỹ đây là kiểm nghiệm một chút, hệ thống ngươi cho năm mới quà tặng có phải hay không phù hợp cửa hàng thành viên.

Nếu như không phù hợp, chúng ta không phải còn có thời gian điều chỉnh mà!"

Dương Phong có chút chẳng biết xấu hổ, đem hệ thống chuẩn bị năm mới quà tặng, nói thành chúng ta!.