Chương 1340: Đệ nhất tu tiên thế lực dụ hoặc

Chương 1340: Đệ nhất tu tiên thế lực dụ hoặc

Hệ thống cũng sẽ không nuông chiều hắn!

"Ha ha. . . Đây là bản hệ thống chuẩn bị năm mới quà tặng, quan kí chủ ngươi chuyện gì?"

Dương Phong: "Ta đặc biệt..."

Dương Phong đang thăm hỏi hệ thống sau một lúc, nghĩ đến năm mới hoạt động thiên đẳng phần thưởng phần thưởng.

"Đúng rồi, cái kia tông môn thế lực kiến trúc một bộ thiên đẳng phần thưởng, là có bao nhiêu cái kiến trúc tạo thành?"

Nếu như cái này khen thưởng là từ mấy cái trăm thành ngàn cái kiến trúc nhỏ đồ vật tạo thành, cái này phát tài to rồi!

"Không nhiều, thì 66 cái kiến trúc tạo thành, bao quát một cái trăm vạn mét vuông trụ sở!"

Dương Phong nghe xong, liền có chút không hiểu.

Bao quát trăm vạn mét vuông trụ sở là ý gì?

Đi qua hệ thống sau khi giải thích, Dương Phong mới biết được trụ sở này cùng cửa hàng lãnh địa tình huống không sai biệt lắm.

Tông môn trụ sở thực tế diện tích cũng không phải là quá lớn, có thể tông môn trụ sở bên trong, có thể là có Không Gian pháp tắc.

Nhìn như cái kia không lớn diện tích, chỉ cần đi vào sau liền có thể phát hiện nắm giữ trăm vạn mét vuông.

Nếu như thế lực nào thu được ngày này chờ phần thưởng, cái kia hắn thế lực nhất định trở thành đương đại chân chính độc nhất lúc!

Trước không cần phải nói thực lực, thì cái này tông môn khí phách, cũng là độc nhất lúc tồn tại!

Dương Phong đem chặt một đao năm mới hoạt động tin tức, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

Cũng để cho mọi người có cái chuẩn bị!

Đồng thời hắn đem hoạt động một số chi tiết, truyền âm cho cửa hàng thành viên.

Dương Phong biết cái này hoạt động tin tức tuyên bố sau khi rời khỏi đây, tuyệt đối sẽ có người tới hỏi thăm.

Mọi người khi nhìn đến hoạt động tin tức về sau, đầu tiên là kích động trong chốc lát.

Sau đó đều thảo luận lên!

Mọi người thảo luận trên cơ bản đều là phần thưởng!

Bởi vì còn lại sáu cái phần thưởng đều là hộp mù, chỉ có thiên đẳng phần thưởng viết rõ phần thưởng.

Mọi người nhìn tông môn thế lực kiến trúc một bộ, cũng có chút suy nghĩ không thấu.

"Cái này. . . Cái này tông môn thế lực kiến trúc một bộ là có ý gì?"

Tuyệt đại đa số người đều đưa ra dạng này nghi vấn, không ai có thể có thể nói được một cái đáng tin đáp án!

"Không biết a, có muốn hay không chúng ta đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ?"

Lúc này thời điểm có người thì xách đi ra, đi hỏi ý kiến hỏi một chút Dương Phong.

"Phiền toái như vậy làm gì, chúng ta đi hỏi một chút Hoan Hoan, hắn hẳn phải biết!" Lúc này thời điểm Hổ Mãnh mở miệng.

Hổ Hoan Hoan ngay tại dưới chân cây liễu nằm, đi hỏi một chút Hổ Hoan Hoan không được sao?

Hắn nhưng là cửa hàng nhân viên cửa hàng, cái này hoạt động sự tình nhất định biết một chút.

Mọi người nhẹ gật đầu, theo Hổ Mãnh liền đi tới Thiên Ba hồ một bên.

Còn chưa tới Hổ Hoan Hoan bên người, Hổ Mãnh đại cuống họng thì vang lên!

"Hoan Hoan a, có một chuyện chúng ta muốn muốn hỏi thăm ngươi một chút!"

Hổ Hoan Hoan vội vàng theo nằm trên ghế đứng lên, hắn cũng không dám tại Hổ Mãnh trước mặt sĩ diện.

Tại Hổ Mãnh đi vào trước mặt về sau, lập tức mở miệng nói: "Hổ Mãnh gia gia, ngươi nói, là chuyện gì? Chỉ cần ta biết, có thể nói khẳng định biết gì nói nấy!"

Kỳ thật tại Hổ Hoan Hoan tâm lý, đã đoán được Hổ Mãnh cùng sau lưng những người kia, tới hỏi thăm sự tình là cái gì.

Vừa mới hắn cũng là thấy được thẻ hội viên phía trên tin tức, mà lại ngay tại vừa mới chưởng quỹ hướng hắn truyền âm liên quan tới hoạt động một số tường tình.

Chắc hẳn tất cả mọi người là vì hoạt động sự tình, rất có thể là vì hoạt động phần thưởng.

Đặc biệt là lúc đó chờ phần thưởng phần thưởng!

"Cái này, Hoan Hoan a, ngươi biết tông môn thế lực kiến trúc một bộ là có ý gì?"

Hổ Mãnh cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng ra mọi người nghi vấn trong lòng.

Hổ Hoan Hoan khóe miệng hơi vểnh lên, quả nhiên như chính mình suy nghĩ!

"A. . . Hổ Mãnh gia gia ngươi nói là cái này a! Ta biết như vậy một chút!"

Hổ Hoan Hoan cái này vừa nói, tất cả mọi người mong đợi lên.

Ào ào đem lỗ tai dựng thẳng lên, đưa ánh mắt tìm đến phía Hổ Hoan Hoan trên thân.

Hổ Hoan Hoan rất hưởng thụ mọi người chú mục ánh mắt, lại một chút tổ chức một chút lời nói về sau, liền đem hiểu rõ tình huống nói ra.

"Thiên đẳng phần thưởng tông môn thế lực kiến trúc một bộ, là từ 66 cái tông môn thế lực kiến trúc tạo thành.

Cái này tông môn kiến trúc bao gồm sơn môn, phòng luyện công, tông chủ đại điện, Tàng Bảo các, Trưởng Lão điện. . . . !

Trong đó bao gồm trăm vạn mét vuông trụ sở..."

Mọi người một bên đang nghe Hổ Hoan Hoan đối với tông môn thế lực kiến trúc giới thiệu, một bên khiếp sợ miệng há lớn lên!

Tại Hổ Hoan Hoan giới thiệu xong xuôi về sau, mọi người mới từ cái kia rung động trên nét mặt thanh tỉnh lại!

A

"66 cái tông môn thế lực kiến trúc tạo thành?"

"Tuy nhiên còn có hộ tông đại trận!"

Nghĩ đến Hổ Hoan Hoan trong miệng những tông môn kia thế lực kiến trúc, mọi người đã không phải là hâm mộ.

Mà chính là thèm!

Cái này ai có thể chịu được a, ai có thể chịu nổi a!

"Ha ha. . . Nếu như ai có thể đạt được một cái thiên đẳng phần thưởng, hắn thế lực có thể trong khoảng thời gian ngắn thực lực độc lĩnh phong tao.

Coi như thế lực không thể độc lĩnh phong tao, nhưng hắn thế lực tuyệt đối có thể tại gió trên đầu độc lĩnh phong tao!"

Hổ Hoan Hoan, làm cho tất cả mọi người đều là phi thường đồng ý.

Thế mà, cái này vẫn chưa xong!

"Hắc hắc. . . Mà lại. . ."

Hổ Hoan Hoan cười hắc hắc, đối với mọi người nhíu mày.

"Mà lại cái gì?"

Hổ Mãnh trừng lớn hai mắt, ngoại trừ những thứ này thế mà còn có?

"Cái này cái tông môn thế lực kiến trúc là thuộc về tu tiên thế lực, nếu như nắm giữ nó.

Như vậy. . ."

Hổ Hoan Hoan nói đến đây, ngừng một chút.

Nhìn một chút mọi người cái kia mong đợi thần sắc, mỉm cười tiếp tục nói!

"Hắc hắc. . . Như vậy thì là đường đường chính chính tu tiên thế lực!"

Mọi người nghe đến đó, trong đầu thì xuất hiện thế lực của mình trở thành tu tiên thế lực hình ảnh.

Hổ Hoan Hoan tiếp tục nói: "Có thể nói nắm giữ nó, người đó là Phàm Huyền Hoang giới cái thứ nhất tu tiên thế lực!"

Cái này vừa nói, tại mọi người trong đầu, như cùng một cái vang lên Kinh Lôi thanh âm.

Oanh

Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất tu tiên thế lực!

Đệ nhất tu tiên thế lực!

Tu tiên thế lực!

Chỉ muốn lấy được thiên đẳng phần thưởng, cái kia liền trở thành tu tiên thế lực!

Tất cả mọi người trong đầu đều là nghĩ đến tu tiên thế lực bốn chữ!

Đây chính là một phần vô thượng vinh hạnh đặc biệt!

Đây chính là muốn ghi vào Phàm Huyền Hoang giới vĩnh cửu sử sách!

"Ta, cái này thiên đẳng phần thưởng là ta Huyễn Nguyệt thánh địa, ai cũng đoạt không đi!"

"Nhất định muốn đạt được thiên đẳng phần thưởng, một nhất định phải trở thành Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất tiên môn!"

"Tiên môn, chỉ cần trở thành tiên môn, về sau ta Thương Lan thánh địa, thì không gọi thánh địa.

Ta Thương Lan thánh địa phải gọi. . . Phải gọi. . . Tính toán đến lúc đó đi thỉnh giáo Dương chưởng quỹ!"

Ngay tại mọi người lâm vào tưởng tượng thời điểm, một cái cười lạnh thanh âm vang lên!

"Ha ha. . ."

Mọi người đang nghe xong cái này cười lạnh thanh âm về sau, ào ào hướng phát ra âm thanh địa phương nhìn qua.

Phát ra tiếng cười lạnh chính là Thiên Cơ Tử!

"Thiên Cơ Tử, ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho là chúng ta không chiếm được cái này thiên đẳng phần thưởng hay sao?"

Hướng Vấn Thiên nhướng mày, thần sắc khó chịu!

Thiên Cơ Tử lắc đầu, khóe miệng lóe lên vẻ tươi cười.

Hắn vừa mới đẩy đã tính, tuy nhiên hắn thôi toán không ra đến cơ sở người nào sẽ nhận được lần này thiên đẳng phần thưởng.

Bất quá, hắn có thể thôi toán xuất hiện ở này mười cái thế lực, cũng sẽ không đạt được thiên đẳng phần thưởng.

Bởi vì bọn hắn không có loại kia mệnh!

"Bản lâu chủ không phải cho là các ngươi đạt được không đến!"

Nói đến đây, Thiên Cơ Tử nhìn lấy mọi người cái kia ăn quả đắng ánh mắt, kiên định nói: "Mà chính là xác định các ngươi không chiếm được!"

Thiên Cơ Tử cái này vừa nói, vậy liền sôi trào.

Lấy Hổ Mãnh cầm đầu mười mấy người, đem Thiên Cơ Tử đoàn đoàn vây lại..