Chương 1341: Năm mới hoạt động đặc biệt tràng sở

Chương 1341: Năm mới hoạt động đặc biệt tràng sở

"Ta đặc biệt. . . Ngươi cái này phá miệng nói cái gì đó!"

"Đúng đấy, ngươi Thiên Cơ lâu muốn cùng chúng ta không qua được có phải không?"

"Ta khuyên ngươi vẫn là đem lời nói thu hồi đi, không phải vậy, mở ra ngươi Thiên Cơ lâu!"

"... . . ."

Những người này ngụm nước phun Thiên Cơ Tử, có chút không chống nổi.

"Ngươi nhìn ngươi nhìn, gấp gấp, các ngươi đều gấp!"

Thiên Cơ Tử thật sự là chịu không được, tại lành lạnh lui lại đồng thời, lau mặt một cái phía trên mọi người phun ngụm nước.

Hiện tại Thiên Cơ Tử biết mình là phạm vào nhiều người tức giận, lập tức nhận sợ.

"Mọi người đừng hiểu lầm, nghe ta tỉ mỉ nói đến!

Ta thôi toán qua, các ngươi đạt được thiên đẳng phần thưởng tỷ lệ cũng không phải là không có, chỉ là quá cao mà thôi!"

Mọi người cũng mặc kệ Thiên Cơ Tử là như thế nào giải thích, tóm lại trước phun ra lại nói.

Tại mọi người phun ra Thiên Cơ Tử trọn vẹn sau một tiếng, mới buông tha hắn!

"Ha ha. . . Ngày này chờ phần thưởng chỉ có một người mới có thể đạt được, tỷ lệ vốn là tiểu.

Coi như chỉ có một tia cơ hội, chúng ta cũng muốn toàn lực ứng phó!"

"Không tệ, cho dù có một tia cơ hội chúng ta đều không thể buông tha!"

"Thì coi như chúng ta không chiếm được thiên đẳng phần thưởng, cũng muốn đem thiên đẳng phần thưởng lưu tại chúng ta huy hoàng thế giới!"

Bây giờ đang ở cửa hàng cũng không phải chỉ có bọn họ huy hoàng thế giới thế lực, hiện tại thế nhưng là có ngoại tinh thể thế lực tồn tại.

Thì coi như bọn họ mười cái thế lực không chiếm được thiên đẳng phần thưởng, cũng không thể đem thiên đẳng phần thưởng rơi vào ra ngoài tinh thể thế lực bên trong.

Không phải vậy, mặt của bọn hắn thì nhịn không được rồi!

Buôn bán sau khi kết thúc. . .

Cửa hàng lầu hai trong nhà ăn, Dương Phong liền đem vật phẩm bán đấu giá đã xuất hiện sự tình, bàn giao cho Hổ Thiên Thiên.

"Mỗi ngày, vật phẩm bán đấu giá đã xuất hiện, ngươi có thời gian đi làm quen một chút!"

"Đúng, chưởng quỹ!" Hổ Thiên Thiên nhẹ gật đầu, mấy ngày nữa cũng là cuối tháng, buổi đấu giá lại muốn bắt đầu.

Không biết cuối năm buổi đấu giá, vật phẩm bán đấu giá chủng loại có thể hay không gia tăng.

"Lần này hết thảy có bảy loại vật phẩm bán đấu giá, năm kiện là dùng linh thạch đấu giá!

Các ngươi đem chuyện này để lộ ra đi, để mọi người nhiều chuẩn bị thêm linh thạch!"

Dương Phong, để mọi người hai mắt sáng lên, lại có bảy loại vật phẩm bán đấu giá.

Mà lại năm kiện đều là dùng linh thạch tới đấu giá.

"Đến mức mặt khác hai kiện, là minh tu công pháp, chắc hẳn không có người sẽ cùng Thánh Thiên đoạt!"

Cái kia hai bản công pháp chính là vì Minh giới mà chuẩn bị, thế lực khác đấu giá đi qua cũng không hề dùng!

Mà lại mọi người cũng sẽ không bốc lên đắc tội Minh giới nguy hiểm, đi đoạt đập cái này hai bản công pháp.

"Chưởng quỹ chúng ta đều có thể đi xem một chút sao?"

Tất cả mọi người tò mò, muốn muốn đi nhìn một chút cái này bảy loại vật phẩm bán đấu giá là cái gì.

Tất cả mọi người nhận vì lần đấu giá này đồ vật cũng sẽ không đơn giản, dù sao đây chính là cuối năm buổi đấu giá.

"Đi thôi, đi thôi!" Dương Phong khoát tay áo.

Sau khi nói xong Lâm Phong quay đầu nhìn Trần Lâm hỏi: "Trần lão, chi nhánh tình huống bên kia hiện tại thế nào?"

Chi nhánh lại tới một cái địa phương mới, lần này đến địa phương cùng hải đảo lần kia không khá hơn bao nhiêu.

Đây là một cái đảo lớn, tên là bá đảo!

Tại bá đảo bên trong, cũng là nắm giữ mười cái thành trì, mấy trăm vạn nhân khẩu, cùng mấy chục vạn Ma thú tồn tại.

Nhân tộc cùng Ma thú là mặt đối lập tồn tại.

Ma thú tuy nhiên số lượng ít hơn so với Nhân tộc, nhưng thực lực cũng không kém hơn đối phương bao nhiêu.

Tóm lại nói đến, song phương đó là lực lượng ngang nhau, ai cũng năng lực không được người nào.

Một mực duy trì tại một cái so sánh vi diệu quan hệ.

Chỉ có tại tài nguyên bị trùng kích thời điểm, mới có thể ra tay đánh nhau.

Lần này chi nhánh đi tới bá đảo Ma thú, cùng Nhân tộc trong thành trì ở giữa một cái khu vực hiểm yếu.

Nơi này vô luận là Ma thú còn là Nhân tộc, cũng không nguyện ý tới địa phương.

Dù sao đây là một cái giảm xóc khu vực, vô luận là phương nào bước vào nơi này.

Cũng có thể sinh ra xung đột không cần thiết.

Chi nhánh tới nơi này về sau, trong nửa tháng, cũng không có người nào cùng Ma thú quang lâm.

"Hồi chưởng quỹ, hiện tại đã có Ma thú quang lâm!"

Trần Lâm trên mặt lộ ra vẻ tươi cười!

Dù sao có Ma thú đến quang lâm, không lại dùng vắng ngắt!

"Ừm. . . Vậy là tốt rồi!"

Đã có Ma thú tới liền tốt, Dương Phong nghe xong nhẹ gật đầu.

Vô luận là Ma thú còn là Nhân tộc, chỉ cần có thở dốc tiến đến là được.

Cùng Trần Lâm trao đổi một chút liên quan tới chi nhánh sự tình về sau, Dương Phong về tới đại điện bên trong.

Tại Dương Phong đi vào trong hậu viện lúc, đột nhiên vỗ một cái thật mạnh bắp đùi của mình!

Ba

Hắn hiện tại mới nhớ tới còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường, chính mình không có đi hiểu rõ.

"Kém chút thì quên đi chuyện trọng yếu nhất!"

Năm mới chặt một đao hoạt động đặc biệt tràng sở, chính mình còn không biết là chuyện gì xảy ra đâu!

"Hệ thống, năm mới chặt một đao hoạt động tại đặc biệt tràng sở, là cái gì đặc biệt tràng sở?

Còn có cái kia đặc biệt thiết bị, lại là cái dạng gì?"

Dương Phong tranh thủ thời gian hỏi thăm, hắn sợ mình.. Đợi lát nữa quên đi!

Ai. . . Không biết chuyện gì xảy ra, gần nhất ký ức lực làm sao biến đến kém như vậy!

Chẳng lẽ là nhanh già một tuổi quan hệ?

Ai

"Năm mới chặt một đao hoạt động, cần tại một cái to lớn không gian độc lập chi bên trong cử hành.

Chỉ cần kí chủ đem cái này không gian độc lập, thiết trí vì năm mới hoạt động tràng sở, đặc biệt thiết bị liền sẽ kích hoạt!"

Hệ thống đối với năm mới hoạt động tràng sở, cùng năm mới hoạt động đặc biệt thiết bị giải thích một chút.

Kỳ thật hệ thống tại Dương Phong hỏi ra vấn đề này trước đó, cũng một mực tại nghi hoặc.

Cái này kí chủ làm sao còn không có hỏi thăm hai vấn đề này.

Nếu như lại hai ngày nữa Dương Phong vẫn là không có hỏi thăm, hệ thống sẽ chủ động nhắc nhở.

Dù sao không có cái này tràng sở, cửa hàng thiết bị là sẽ không bị kích hoạt.

Không có cửa hàng thiết bị kích hoạt, vậy cái này hoạt động còn làm cái chùy!

"To lớn không gian độc lập?" Dương Phong chân mày cau lại.

Nơi nào còn có như thế không gian thật lớn!

Đúng rồi!

Dương Phong nhớ tới chính mình không phải có một cái 10 vạn m² không gian độc lập mà!

Cái này không gian cũng có thể xem như to lớn!

"Hệ thống, không gian kia thẻ gia tăng 10 vạn m² không gian độc lập, làm năm mới hoạt động tràng sở có thể hay không?"

Hệ thống: "Có thể!"

Dương Phong đang nghe hệ thống cái này một cái có thể chữ về sau, trong lòng thở dài một hơi.

Hiện tại hắn minh bạch vì sao lại xuất hiện như thế một cái không gian độc lập.

Nguyên lai là vì hoạt động, mới ra như thế một trương không gian thẻ!

Xem ra sau này, cái này không gian độc lập ngoại trừ tổ chức cái này năm mới chặt một đao hoạt động bên ngoài, còn sẽ có dụng ý khác.

"Vậy liền để cái này 10 vạn m² không gian độc lập, làm năm mới chặt một đao hoạt động tràng sở!"

Ngay tại Dương Phong vừa dứt lời, hệ thống nhắc nhở âm thanh thì liên tiếp vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Năm mới hoạt động tràng sở tăng thêm thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: Năm nay hoạt động tràng sở đã kích hoạt!"

"Hệ thống nhắc nhở: Năm mới hoạt động đặc biệt thiết bị đã kích hoạt, phải chăng để đặt?"

Cái này không có cái gì có thể do dự, khẳng định là để đặt!

"Để đặt!"

"Hệ thống nhắc nhở: Năm mới chặt một đao hoạt động đặc biệt thiết bị đã để đặt thành công!"

Có thể nói tại hệ thống câu này thanh âm nhắc nhở rơi xuống về sau, năm mới chặt một đao hoạt động mới thật sự là chuẩn bị tốt!

"Liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này năm mới hoạt động thiết bị là cái dạng gì!".