Chương 1342: Tam nhãn linh thông người hữu duyên

Chương 1342: Tam nhãn linh thông người hữu duyên

Dương Phong thần thức trực tiếp tiến vào hoạt động tràng sở bên trong.

Làm hoạt động tràng sở bộ dáng xuất hiện tại trong đầu của hắn lúc, Dương Phong bị giật nảy mình!

"Ngọa tào! !"

Nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, Dương Phong thật sự là có một ít khó có thể tin!

Thời khắc này không gian, cùng lúc đầu đó là như là khác biệt!

"Hệ thống, ngươi cũng quá ngưu bức đi?"

Dương Phong đối hệ thống giơ lên ngón tay cái, thật lòng khích lệ nói!

Nguyên bản không gian là 200m × 50 m × 10m to lớn không gian!

Hiện tại, đã biến thành ba tầng lầu kiểu dáng!

"Cái này. . . Cái này có thể dung nạp trên 1 vạn người không có vấn đề a?"

Nhìn lấy hiện tại cái này ba tầng không gian, Dương Phong trong lòng rất là cảm khái!

Giờ phút này ba tầng không gian bên trong, treo đầy vui mừng ngọn đèn nhỏ lồng cùng một số trang sức.

Tại trên mặt đất, khắc hoạ lấy từng cái từng cái ô vuông, Dương Phong nhìn một chút, một tầng khoảng chừng 2500 cái ô vuông.

Tại mỗi một tầng lầu hai đầu, đều có hai cái truyền tống trận!

Một cái là tiến vào tầng lầu truyền tống trận, một cái là ra tầng lầu truyền tống trận.

"Hệ thống cái này khắc họa ô vuông là làm gì?"

Dương Phong đối tại trên mặt đất nguyên một đám khắc hoạ ô vuông, hứng thú!

Hệ thống: "Đây là để đặt năm mới chặt một đao hoạt động thiết bị vị trí!"

Dương Phong nghe xong nguyên lai là để đặt hoạt động thiết bị vị trí, vậy hắn không nghĩ nhiều lập tức để hệ thống đem thiết bị để đặt tại ô vuông phía trên.

"Hệ thống, đem chặt một đao hoạt động đặc biệt thiết bị, toàn bộ để đặt tại đặc biệt tràng sở bên trong!"

"Hệ thống nhắc nhở: Để đặt đặc biệt thiết bị thành công, chung 7500 đài đặc biệt thiết bị!"

Một trận quang mang sau đó, 7500 máy mới năm chặt một đao hoạt động đặc biệt thiết bị, thì xuất hiện ở ba tầng không gian bên trong.

Dương Phong nhìn lấy cái này chặt một đao hoạt động đặc biệt thiết bị, đều mộng bức!

Xuất hiện tại Dương Phong trước mắt thiết bị, cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng ngoại trừ nhan sắc không giống nhau bên ngoài, cái khác căn bản không hề khác gì nhau.

Hoạt động đặc biệt thiết bị có lẽ là vì năm mới vui mừng, đem nhan sắc biến thành màu đỏ bên ngoài.

Còn lại cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng, đó là giống như đúc!

"Hệ thống, cái này năm mới chặt một đao hoạt động đặc biệt thiết bị, cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng khác nhau ở chỗ nào?"

Dương Phong lấy vì cái này hoạt động đặc biệt thiết bị sẽ là bộ dáng gì.

Nguyên lai còn là một dạng bình mới rượu cũ!

Hệ thống này căn bản chính là dùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng khuôn mẫu chế tác.

Không đúng. . . Hệ thống này cũng là cầm tự phục vụ bán thùng đựng hàng đổi một cái nhan sắc, liền đến lừa gạt người!

Nói đến vô cùng cao lớn hơn!

Còn đặc biệt thiết bị!

Thối

"Năm mới chặt một đao hoạt động đặc biệt thiết bị bên trong, chỉ có hoạt động đặc biệt đồ vật, cũng không có cái khác vật phẩm!" Hệ thống vội vàng tiểu giải thích rõ!

Có lẽ hệ thống cũng biết mình cái này trắng xám vô lực giải thích, là lừa gạt không được Dương Phong.

Thanh âm mới sẽ như vậy nhỏ giọng!

"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao? Chính là bởi vì hệ thống ngươi hết thời.

Không thiết kế ra được tốt hơn thiết bị kiểu dáng, mới như thế lừa gạt người!"

Dương Phong sau khi nói xong, chờ mong lấy hệ thống giải thích!

Lúc này thời điểm hắn là hy vọng dường nào hệ thống đến phía trên một câu, ngươi được ngươi đến, không được chớ ép bức!

Cứ như vậy, chính mình liền có thể đột nhiên gây khó khăn!

Thế mà. . .

Hệ thống lúc này thời điểm lại là ngậm miệng không nói!

Liền phản bác đều không có, cái này khiến Dương Phong chuẩn bị phản kích chi từ, chết từ trong trứng nước.

Đã hệ thống không có có phản ứng chút nào, Dương Phong chỉ có thể như vậy coi như thôi!

"Có nhiều như vậy thiết bị, lại thêm mười mấy ngày nay thời gian hoạt động, cửa hàng chính bên này hẳn là đầy đủ!"

7500 đài thiết bị, một ngày có thể cho mấy chục vạn hội viên đến tham dự không có vấn đề gì.

Tầm mười ngày, để hơn mấy triệu hội viên tham dự, vẫn là không có vấn đề!

"Hệ thống, chi nhánh bên kia phải chăng có tiến vào hoạt động tràng sở?"

Hiện tại chi nhánh bên kia đã khai trương, lý nên có tiến vào hoạt động tràng sở danh ngạch!

"Căn cứ chi nhánh tình huống, tại hoạt động tràng sở tầng thứ ba, đã phân ra 500 ghế khu vực, phân phối cho chi nhánh danh ngạch!

Đợi đến hoạt động lúc bắt đầu, tiến vào hoạt động tràng sở thông đạo đem sẽ mở ra!"

Hiện tại lấy chi nhánh tình huống bên kia, cho ra 500 trăm cái ghế, đã được rồi!

Hệ thống cái này an bài, vẫn là cân nhắc qua.

Xem hết đây hết thảy về sau, Dương Phong đem chi nhánh nắm giữ năm mới chặt một đao hoạt động 500 cái ghế sự tình, nói cho Trần Lâm!

Để hắn đem năm mới hoạt động sự tình, tại chi nhánh bên trong tuyên truyền một chút.

Làm tốt về sau, Dương Phong rửa mặt, liền lên giường tiến nhập mộng đẹp!

Ngày kế tiếp!

Cửa hàng bên ngoài!

Vu Thiên Khí nhìn lấy Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú, tại cùng Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú chậm rãi mà nói.

Nghe nguyên lai thuộc về Thánh Nguyên Hoang giới cái kia cái thế lực, cùng huy hoàng thế giới đại thế lực đàm luận đối tương lai mặc sức tưởng tượng.

Vu Thiên Khí tâm tư thì sinh động hẳn lên.

Dựa vào lực lượng của mình chính mình không biết còn bao lâu nữa, mới có thể trở về Huyền Âm Hoang giới!

Mình đã có thể khống chế huyễn tượng ánh sáng, sẽ không bao giờ lại đối với những khác tạo thành thương tổn.

Huyền Âm Hoang giới chính mình thủy chung muốn trở về, chí ít chính mình muốn đi gặp người nhà cùng phụ mẫu.

Lại đi " cám ơn " cái kia phong ấn chính mình, đem chính mình theo Huyền Âm Hoang giới lấy tới Phàm Huyền Hoang giới cái kia gia hỏa.

Vu Thiên Khí rõ ràng nhớ đến, đem chính mình phong ấn cái kia là người, là bọn họ âm Nhân tộc tộc trưởng người.

Từ với mình khi còn bé không thể khống chế huyễn tượng ánh sáng, cho trong tộc tạo thành rất tổn thất lớn!

Mà người này liền đem chính mình phong ấn, thông qua một cái thần bí cổ lão trận pháp.

Mở ra một đạo không gian vết nứt, đem chính mình ném ra cái này khe hở không gian!

Nếu như mình không có bị phong ấn đi vào Phàm Huyền Hoang giới, vậy liền không đụng tới lão đại.

Mình nói như thế nào, cũng muốn trở về thật tốt " cảm tạ " một chút người này.

Đương nhiên, nếu có cơ hội đem Huyền Âm Hoang giới dung nhập Phàm Huyền Hoang giới, đó cũng là một kiện vô cùng mỹ diệu sự tình.

"Ta phải đến hỏi lão đại, muốn hay không cân nhắc đi một chuyến Huyền Âm Hoang giới!"

Có tâm tư như vậy, Vu Thiên Khí liền đi tới trong cửa hàng!

Tại hắn đi tới quầy chỗ, lại phát hiện Dương Phong cũng không ở nơi này.

Tại thông qua số 1 sau khi giải thích, mới biết được Dương Phong tại chi nhánh.

Ngay tại ở thiên khí muốn quay người rời đi chờ một chút tới thời điểm, trong lúc vô tình thấy được bán hàng trong tủ một kiện đồ vật.

"A. . . Tam nhãn linh thông!"

Vu Thiên Khí lập tức tới ngay hứng thú, đang nhìn tam nhãn linh thông giới thiệu vắn tắt về sau, lập tức liền coi trọng cái này tam nhãn linh thông!

"Có ý tứ, giá tiền này cũng không phải rất đắt, yêu yêu! !"

Vu Thiên Khí lấy ra chính mình thẻ hội viên, đặt ở trên quầy!

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, muốn làm kim tệ đó thật là quá đơn giản.

1 ức kim tệ với hắn mà nói đó là mưa bụi!

"Số 1, ta muốn cái kia tam nhãn linh thông!"

Vu Thiên Khí chỉ trong quầy tam nhãn linh thông!

Tốt

Số 1 đầu tiên là quẹt thẻ, sau đó lại đem bán hàng trong tủ tam nhãn linh thông, lấy tới đặt ở trên quầy!

Vu Thiên Khí cầm lấy để đó tam nhãn linh thông hộp, chính thời điểm hưng phấn!

Dương Phong theo chi nhánh bên kia đến đây!

Đi vào bên quầy Dương Phong, nhìn thấy nhìn trong tay hộp một mực cười ngây ngô Vu Thiên Khí, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Tại nhìn rõ ràng trong tay hắn trong hộp đồ vật về sau, mới biết được Vu Thiên Khí là tam nhãn linh thông người hữu duyên!.