Chương 1343: Chi nhánh

Chương 1343: Chi nhánh

Lúc này thời điểm, Vu Thiên Khí cũng phát hiện Dương Phong đến, lập tức thu lại tam nhãn linh thông hộp!

"Lão đại hảo!"

Vu Thiên Khí rất cung kính hướng lão đại của mình thi lễ một cái!

"Ừm. . . Cái này tam nhãn linh thông, vẫn là vô cùng thích hợp ngươi!"

Dương Phong đối Vu Thiên Khí nhẹ gật đầu, đi vào trong quầy.

Hiện tại ngoại trừ Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ, cái khác người có duyên đồ vật, đều đã kinh tìm tới chính mình chủ nhân!

"Hắc hắc. . . Ta cũng là cảm thấy như vậy!"

Vu Thiên Khí gãi gãi sau gáy của chính mình muỗng ngốc cười rộ lên.

Sau đó, hắn nhớ tới đến chính mình tới nguyên nhân.

"Đúng rồi lão đại, có suy nghĩ hay không khai thông Huyền Âm Hoang giới thông đạo!"

Vu Thiên Khí một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong, hắn hy vọng dường nào Dương Phong nhẹ gật đầu, nói vô cùng có hứng thú.

Thế mà cái này đã định trước để hắn thất vọng!

"Ha ha. . . Tạm thời không có, về sau nếu như có cơ hội có lẽ có thể thử một chút!"

Dương Phong tại Vu Thiên Khí tiếng nói vừa ra, lập tức lắc đầu!

Dương Phong sợ mình một do dự, hệ thống thì cho hắn tuyên bố nhiệm vụ.

Nếu như bây giờ hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, chính mình cái này năm tuyệt đối không dễ chịu!

Dương Phong nói xong, Vu Thiên Khí trên mặt xuất hiện thần sắc thất vọng.

Tuy nhiên hắn biết mình yêu cầu này, có thể đạt thành hi vọng rất nhỏ.

Nhưng chánh thức nghe được Dương Phong lời này thời điểm, thất lạc là không thể tránh được!

"Ngươi cũng không cần thất lạc, thì kiên nhẫn chờ đợi đi!

Nếu như có cơ hội, Huyền Âm Hoang giới có lẽ bản chưởng quỹ sẽ đi một chuyến!"

Dương Phong cũng phi thường rõ ràng, cái này Huyền Âm Hoang giới chính mình khẳng định phải đi.

Hệ thống sẽ không bỏ qua như thế hảo cơ hội.

"Đa tạ lão đại!"

Vu Thiên Khí tại thiên ân vạn tạ bên trong, rời đi cửa hàng.

Tại rời đi cửa hàng về sau, lập tức liền trở về chỗ ở của mình!

Dung hợp cái kia tam nhãn linh thông!

Tại Vu Thiên Khí dung hợp tam nhãn linh thông, lập tức tới ngay đến Cô Thiên Lang bên người.

Hắn muốn bắt đầu khoe khoang!

Cái này ba con mắt tạo hình, thật sự là quá phong cách!

"Hắc hắc. . . Ngươi đoán ta trong cửa hàng mua đến cái gì?"

Vu Thiên Khí đối với Cô Thiên Lang tiện như vậy nói, sau khi nói xong còn hướng Cô Thiên Lang nhíu lông mày!

Chỉ tiếc, Cô Thiên Lang căn bản cũng không có chim Vu Thiên Khí, chỉ là nhàn nhạt mà hỏi: "Thứ gì? Lấy ra nhìn xem!"

Hắn cũng không cho rằng Vu Thiên Khí có thể mua được vật gì tốt. Trừ phi là theo thí luyện bí cảnh bên trong đạt được đồ vật.

Vu Thiên Khí ha ha phá lên cười, "Ha ha ha. . . Thiên nhãn mở! !"

Ngay tại ở Thiên Khí tiếng nói vừa ra, trán của hắn trung gian một đạo màu vàng kim quang mang xuất hiện.

Tại cái kia quang mang bên trong, xuất hiện một con mắt đang nhắm.

Theo quang mang càng ngày càng thịnh, con mắt này từ từ mở ra!

Làm con mắt này hoàn toàn mở ra về sau, những cái kia màu vàng kim quang mang toàn bộ về tới trong ánh mắt.

Cô Thiên Lang há to mồm, kinh ngạc nhìn Vu Thiên Khí cái trán dựng thẳng con mắt thứ ba.

Trọn vẹn qua hai phút đồng hồ, Cô Thiên Lang mới từ trong lúc kinh ngạc về tỉnh lại!

"Ngọa tào. . . Ta nói nhỏ hơn, trên trán ngươi con mắt này là chuyện gì xảy ra?"

Cô Thiên Lang đối với ba con mắt người cũng không phải như vậy kỳ quái.

Dù sao tại Thần Vực bên trong, thì có Tam Mục tộc người.

Nhưng Vu Thiên Khí cái này cái trán đột nhiên thêm một cái ánh mắt đi ra, hắn thì khó tiếp thụ!

"Làm sao ngươi biết đây là tam nhãn linh thông? Thế nào? Có phải hay không đặc biệt soái!" Vu Thiên Khí hỏi một đằng, trả lời một nẻo!

Hiện tại nếu có người hỏi hắn buổi sáng ăn hay chưa, hắn tuyệt đối cũng sẽ nói ra câu nói này!

"Tam nhãn linh thông? Đây chính là ngươi mới vừa từ cửa hàng mua?"

Cô Thiên Lang vừa nghĩ tới Vu Thiên Khí lời nói mới rồi, thì lập tức biết được cái này tam nhãn linh thông là Vu Thiên Khí theo trong cửa hàng mua sắm!

"Không tệ, mà lại chỉ cần 1 ức kim tệ!" Vu Thiên Khí rất là đắc ý nói!

Hắn thủy chung không hiểu, vì cái gì cái này tam nhãn linh thông tại sao không ai mua sắm đi.

Chẳng lẽ là mình vận khí tốt, lão đại vừa mới phóng tới bán hàng trong tủ chén?

"Tiện nghi như vậy?" Cô Thiên Lang có chút khó có thể tin.

Hắn có thể cảm nhận được cái này con mắt thứ ba có uy lực mạnh cỡ nào.

Liền xem như so Vu Thiên Khí cao hơn hai ba cái cảnh giới, cũng không cách nào ngăn trở tam nhãn linh thông uy lực!

"Cái kia trong cửa hàng còn có cái gì đồ vật?" Cô Thiên Lang lập tức tới đây hứng thú.

Nếu như cái này tam nhãn linh thông là cho hắn, cái kia uy lực thì biến đến không đồng dạng.

Coi như hiện tại là Chúa Tể đỉnh phong, có cái này tam nhãn linh thông, liền xem như Đại Hoang cảnh giới, chính mình cũng dám nhất chiến.

(Thần Vực cảnh giới: Chí Thánh, Đại Hoang cảnh, Thái Hoang cảnh, Hồng Hoang cảnh, Thiên Hoang cảnh, Hoang Đế cảnh giới, Hoang Thiên Đế cảnh giới, tiên. )

"Cũng không có cái gì vật phẩm khác!" Vu Thiên Khí lắc đầu, hiện trong cửa hàng ngoại trừ thuê đồ vật bên ngoài, cũng không có vật phẩm khác.

Đến mức cái kia 99 vạn trung phẩm linh thạch Tiên Thiên Tử Đan đan phương, Vu Thiên Khí căn bản cũng không có đưa nó tính toán tại bọn hắn tiêu phí phạm vi bên trong!

Đừng nói 99 vạn trung phẩm linh thạch, liền xem như 99 vạn hạ phẩm linh thạch, bọn hắn hai cái đều theo không kịp.

Cô Thiên Lang gặp Vu Thiên Khí nói như vậy, lộ ra một chút đáng tiếc bộ dáng.

...

Bá đảo!

Chi nhánh ngoài cửa lớn!

Tại Dương Phong mới vừa từ chi nhánh rời đi không lâu!

Một người trẻ tuổi đi tới cửa hàng phía trước.

"A. . . Nơi này lại có cái cửa hàng!"

Người trẻ tuổi nhìn trước mắt cửa hàng, rất là kỳ quái.

Nơi này quanh năm suốt tháng, căn bản cũng không có mấy người có thể đi tới nơi này.

Liền xem như đi tới nơi này, cũng là lén lút.

Sợ bị Ma thú phát hiện!

Thế nhưng là!

Thì là một chỗ như vậy, lại có thể có người ở chỗ này mở một gian cửa hàng.

Bất quá người trẻ tuổi kia không có suy nghĩ nhiều, hiện tại chính mình là bụng đói kêu vang.

Thấy được một cái cửa hàng, mình có thể ăn no nê.

Quản hắn cửa hàng này có phải hay không bán thức ăn, chỉ cần là người mở tiệm cửa hàng, chung quy đều có ăn!

Người trẻ tuổi kia gọi là Đường Mặc, hắn là bị gia tộc vứt bỏ khí tử!

Chỉ vì hắn văn không thành võ chẳng phải, buôn bán lại không được  có thể nói là muốn cái gì cái gì sẽ không, chỉ sẽ sống phóng túng.

Cứ như vậy, Đường Mặc bị gia tộc vứt bỏ, trục xuất Đường gia.

Bá đảo tài nguyên tu luyện vô cùng có hạn, chỉ cần ngươi không thể làm gia tộc thế lực sáng tạo lợi ích, như vậy chờ đợi chỉ có bị gia tộc vứt bỏ.

Dù sao thân nhân thế lực bên trong, là sẽ không dưỡng người không phận sự!

Bất quá Đường gia xem như còn tốt, đem Đường Mặc trục xuất khỏi gia môn về sau, cho hắn một một khoản tiền lớn tài.

Có thể cho hắn, áo cơm không lo vượt qua cả đời.

Bất quá, Đường Mặc tâm khí có thể là phi thường cao!

Bị Đường gia trục xuất khỏi gia môn, hắn là canh cánh trong lòng.

Hắn muốn chứng minh cho Đường gia nhìn, đem chính mình trục xuất khỏi gia môn là một kiện vô cùng chuyện ngu xuẩn dường nào.

Cứ như vậy, Đường Mặc đầu não một phát nóng, thì một đầu đâm vào cái này Nhân tộc cùng Ma thú hai tộc giảm xóc khu vực.

Làm hắn xâm nhập cái này giảm xóc khu vực về sau, mới bắt đầu hối hận, âm thầm đối với mình loại này ngu xuẩn hành vi, cảm thấy ảo não.

Chính mình bao nhiêu cân lượng còn không biết sao? Lại muốn vào ở Ma thú địa bàn tìm kiếm cơ duyên.

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào!

Dựa vào gia tộc cho tài phú, đi ngồi ăn rồi chờ chết không thơm sao?

Thế mà, đối phương hướng cảm giác không tốt Đường Mặc tới nói.

Tiến vào dạng này sơn mạch rừng rậm, đã để hắn lạc mất phương hướng.

Muốn đi ra cái này sơn mạch rừng rậm, đó là nói chuyện viển vông.

Đường Mặc tại cái này sơn mạch trong rừng rậm, đi mấy ngày, đói đến choáng đầu hoa mắt thời điểm, liền đi tới chi nhánh phía trước.

Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Đường Mặc một đầu thì đâm vào trong cửa hàng!.