Chương 1344: Đường Mặc trợn tròn mắt

Chương 1344: Đường Mặc trợn tròn mắt

Đường Mặc bất chấp tất cả, vọt vào chi nhánh bên trong, lớn tiếng kêu lên.

"Chưởng quỹ, có gì ăn hay không? Lên cho ta..."

Thế mà. . .

Sau đó một khắc, Đường Mặc thanh âm im bặt mà dừng!

Đường Mặc tiến vào cửa hàng về sau, nhìn đến Ma thú!

Rất nhiều Ma thú!

Mà lại những thứ này Ma thú đều là mạnh mẽ hơn chính mình!

Nơi này có Huyền cảnh, có Địa cảnh, càng có Thiên cảnh!

"A. . . Ma. . . Ma thú, nhiều như vậy Ma thú!"

Đường Mặc bị sợ choáng váng!

Xong đời, cái này hắn meo căn bản không phải bọn hắn Nhân tộc cửa hàng.

Có thể là Ma thú cửa hàng!

Chính mình đây không phải tự chui đầu vào lưới sao!

Chính mình còn muốn bá bá ăn no nê, tốt, hiện tại chính mình trở thành đồ ăn, muốn để những thứ này Ma thú ăn no nê.

"Cứu mạng a! !"

Không cam tâm cứ như vậy trở thành Ma thú trong miệng bữa ăn Đường Mặc, thê lương kêu lên.

Tuy nhiên hắn biết dạng này căn bản không làm nên chuyện gì, không cải biến được chính mình trở thành Ma thú thức ăn sự thật.

Nhưng. . . Vạn nhất đâu?

Vạn nhất thật sự có Võ Đế lộ qua nơi này, nghe được tiếng kêu cứu của chính mình về sau, đến đây cứu!

Chung quy có hi vọng còn sống, tuy nhiên cái này hi vọng tiếp cận với xa vời!

Ngay tại Đường Mặc thê lương hô ba tiếng về sau, những cái kia đang chơi rút thưởng máy Ma thú, thì không chịu nổi.

Quay đầu hướng Đường Mặc hung hãn nói: "Tiểu tử, trong cửa hàng không được ồn ào, lại nói nhao nhao đem ngươi ăn!"

Đường Mặc lập tức im miệng, hai tay gắt gao che tại trên miệng của chính mình!

Đúng lúc này, Trần Lâm theo trong quầy đứng lên, đối với Đường Mặc vẫy vẫy tay!

"Tiểu huynh đệ, ngươi qua đây!"

Đường Mặc tìm theo tiếng nhìn lại, khi nhìn đến Trần Lâm về sau, hai mắt sáng lên!

Sau đó lại nhìn xem những cái kia Ma thú, căn bản cũng không có phản ứng đến hắn.

Thậm chí ngay cả nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn!

Đường Mặc lúc này mới đem tâm để xuống, lập tức tới ngay đến bên quầy, hướng về Trần Lâm cúi người chào.

"Tiền. . . Tiền bối ngươi. . . Ngươi tốt!"

Trần Lâm gặp Đường Mặc gương mặt khẩn trương, mà lại thân thể còn hơi hơi phát run.

Trần Lâm thế nhưng là biết cái này bá đảo Ma thú cùng Nhân tộc ân ân oán oán.

Đường Mặc nhìn thấy trong cửa hàng nhiều như vậy Ma thú, sợ hãi thành bộ dáng này cũng là bình thường.

"Tiểu huynh đệ không cần khẩn trương, thả lỏng.

Bọn hắn đều là cửa hàng khách hàng, sẽ không làm người ta bị thương!"

Tại Trần Lâm an ủi dưới, Đường Mặc mới dần dần bình phục tâm tình, cũng bắt đầu quan sát cửa hàng!

"Tiền bối, ngươi đây là cái gì cửa hàng? Bán cái gì?"

Đường Mặc căn bản là xem không hiểu trong cửa hàng thiết bị.

"Ha ha. . . Tới tới tới ta giới thiệu cho ngươi!" Trần Lâm cười liền mang theo Đường Mặc giới thiệu cửa hàng thiết bị!

Tại Đường Mặc hiểu rõ về sau, đó là kích động phát run!

"Phát. . . Phát, ta muốn phát nha!"

Chỉ cần có kim tệ, cho dù là một cái phế vật cũng có thể trở thành tuyệt thế thiên tài.

Kim tệ ta có, tài bảo ta cũng có!

Chỉ cần đem tài bảo bồi thường thu, chính mình thì có càng nhiều kim tệ!

Đường Mặc không kịp chờ đợi đem chính mình trên thân, mấy cái trữ vật túi lấy ra.

"Tiền bối, ta có kim tệ, ta có rất nhiều kim tệ!"

Đường Mặc hiện tại là vội vã không nhịn nổi, hắn hiện tại liền muốn mua đan dược, sứ mệnh gặm đan dược.

Đi chơi rút thưởng máy, đi thí luyện bí cảnh bên trong tăng cao thực lực!

"Ha ha. . . Không vội không vội, trước tới nơi này làm một chút thẻ hội viên!"

Trần Lâm đem Đường Mặc dẫn tới quầy chỗ, vì hắn làm một tấm thẻ hội viên.

Khi lấy được thẻ hội viên về sau, Đường Mặc nheo lại hai mắt, ở trong lòng âm thanh lạnh lùng nói:

"Ha ha. . . Một trăm ngày sau, ta muốn để cho các ngươi biết, từ bỏ ta Đường Mặc, là các ngươi lớn nhất tổn thất lớn!"

Một trăm ngày, chính là Đường gia gia chủ trăm tuổi tiệc mừng thọ, chính mình nhất định cho hắn biết.

Đem chính mình trục xuất khỏi gia môn, là chuyện ngu xuẩn dường nào!

Lúc này thời điểm, một tên mới vừa từ Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, đi ra Thiên cảnh Ma thú, đi tới bên quầy.

Hắn nhìn một chút Đường Mặc, trên mặt xuất hiện một tia thần sắc kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, cửa hàng thế mà nhanh như vậy bị Nhân tộc phát hiện.

Bất quá, hắn cũng không quan trọng!

Cùng Nhân tộc đánh nhau đó là bởi vì tài nguyên tu luyện vấn đề.

Hiện tại có cửa hàng này, tài nguyên tu luyện giải quyết.

Thì không cần thiết đối với Nhân tộc kêu đánh kêu giết.

Mà lại tại cửa hàng chung quanh, là không cho phép tranh đấu.

Đã Nhân tộc phát hiện cửa hàng, cái kia liền phát hiện đi.

Bị phát hiện đây là chuyện sớm hay muộn!

"Trần lão, chẳng lẽ năm mới hoạt động chúng ta thật liền không thể tham gia sao?"

Vị này Thiên cảnh Ma thú đối với Trần Lâm gương mặt vẻ tiếc hận.

Cái này Thiên cảnh Ma thú khi nhìn đến thẻ hội viên phía trên, liên quan tới năm mới chặt một đao hoạt động sau.

Thì đặc biệt muốn tham gia!

Khi bọn hắn theo Trần Lâm miệng bên trong biết được, cái này hoạt động muốn đi đặc biệt mới mới có thể tham gia.

Mà cái này đặc biệt mới có khả năng là tại cửa hàng chính bên kia, mà chi nhánh bên này cũng không có đi cửa hàng chính thông đạo.

Cứ như vậy, năm mới hoạt động chi nhánh bên này thì không tham gia được.

Trần Lâm vừa mới đem chi nhánh có thể tham gia hoạt động sự tình, viết tại một khối trên bàn.

Mà khối kia tấm, đặt ở chi nhánh cửa chính.

Cho nên, tại sáng sớm tiến vào trong cửa hàng Ma thú, còn không biết chuyện này.

"Ha ha. . . Dĩ nhiên không phải!"

Trần Lâm ha ha phá lên cười!

"Chưởng quỹ đã an bài tiến vào cửa hàng chính tham gia hoạt động thông đạo.

Chi nhánh bên này có 500 cái danh ngạch, chờ hoạt động mở ra thời điểm. Tiến vào thông đạo thì sẽ mở ra!"

Vị này Thiên cảnh Ma thú đang nghe về sau, không tự chủ được kích động.

"Trần lão, ý của ngươi là chúng ta liền có thể tiến vào cửa hàng chính đi thăm?"

Bọn hắn lần này có thể đến cửa hàng chính đi thăm? Hắn nhưng là từng nghe nói qua cửa hàng chính tình huống bên kia!

Nằm mộng cũng nhớ đi cửa hàng chính nhìn một chút!

"Cũng không phải là!" Trần Lâm lắc đầu!

"Chưởng quỹ chỉ là mở ra tiến vào hoạt động tràng sở, lúc trước tràng sở là phong bế tính!"

"Ai. . . Đáng tiếc!" Thiên cảnh Ma thú tiếc nuối lắc đầu!

"Ha ha. . . Chờ tham gia hết hoạt động về sau, các ngươi có thể tiến đến cửa hàng chính!"

Trần Lâm nhìn vẻ mặt tiếc nuối Thiên cảnh Ma thú, lên tiếng cười nói!

"Hiện tại đi cửa hàng chính cũng là phi thường thuận tiện, chỉ muốn các ngươi tìm đối phương hướng, cũng liền mấy cái ngày!"

Bá trên đảo vô luận là Ma thú còn là Nhân tộc, căn bản không biết Thiên Thần đại lục ở phương hướng nào!

Mà lại bọn hắn đối Cấm Kỵ chi dương có một loại trời sinh hoảng sợ.

Mặc dù bây giờ bọn hắn theo chi nhánh bên trong mua một chiếc phi thuyền, nhưng vẫn là chậm chạp không dám hành động.

Bây giờ nghe Trần Lâm nói đi tìm Thiên Thần đại lục, cái này Thiên cảnh Ma thú trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

Trần Lâm cũng là biết hắn đang lo lắng lấy cái gì, bọn hắn đối tại Cấm Kỵ chi dương hoảng sợ đó là thâm nhập cốt tủy.

Cũng sẽ không tại ngắn ngủi này mấy cái ngày thời gian bên trong tiêu trừ.

Hắn cũng không có nói tại trong phi thuyền, vô luận tại bầu trời phi hành vẫn là tại Cấm Kỵ chi dương bên trong ghé qua, đều phi thường an toàn!

Lời nói này một vạn lần, còn đến bất quá bọn hắn chính mình đi chân chính thí nghiệm một lần.

"Chờ các ngươi tiêu trừ trong lòng sợ hãi, lại điều khiển phi thuyền đi tìm các ngươi tùy tiện tìm.

Chỉ cần có thể nhìn đến đại lục, thì có thể đến tới Thiên Tần thánh đình!

Hiện tại chúng ta huy hoàng thế giới, năm khối đại lục đều có thông hướng Thiên Tần thánh đình truyền tống linh trận!"

Nghe Trần Lâm, cái này Thiên cảnh Ma thú trịnh trọng nhẹ gật đầu!

Hắn quyết định tại năm mới hoạt động sau đó, thì lấy hết dũng khí đạp vào tìm kiếm Thiên Thần đại lục lộ trình..