Chương 1346: Mở ra nhân viên cửa hàng trả thù lao công năng

Chương 1346: Mở ra nhân viên cửa hàng trả thù lao công năng

Dương Phong không kịp chờ đợi lấy ra chính mình siêu cấp hộp quà, nhìn xem hệ thống vì chính mình chuẩn bị gì quà tặng.

Tại đánh mở hộp quà về sau, Dương Phong hai mắt thì xông ra ngoài.

Nụ cười trên mặt thì đọng lại!

Trọn vẹn qua năm phút đồng hồ, Dương Phong cái kia ngưng kết nụ cười, mới dần dần hòa hoãn xuống tới.

"Ha ha. . . Không hổ là hệ thống, quả nhiên là làm gốc chưởng quỹ suy nghĩ!"

Dương Phong cười lên ha hả, bất quá tại cái kia trong tiếng cười, có một ít nghiến răng nghiến lợi.

Tại Dương Phong năm mới siêu cấp hộp quà bên trong, có ba quyển sách!

Thứ một quyển là mười vạn cái vì cái gì!

Cuốn thứ hai là Đường thi Tống từ Nguyên Khúc tập hợp!

Cuốn thứ ba là tình thương là như thế nào luyện thành!

Hệ thống đây là ý gì?

Có phải hay không chiếu rọi bản chưởng quỹ không có tri thức, không học thức, không có tình thương?

Có thể Dương Phong lại không thể nói cái gì!

Đến lúc đó hệ thống đến một câu gì lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, cái gì lễ nhẹ tình ý trọng, cái gì xin chớ tìm đúng chỗ.

Đều có thể đem chính mình nghẹn đến sít sao!

Ai. . . Nói cho cùng, vẫn là ăn hay chưa tri thức không học thức, mồm mép không lưu loát thua thiệt!

"Đúng thế, kí chủ cũng không cần cảm động đến rơi nước mắt!"

Hệ thống cảm nhận được Dương Phong lúc này trong lòng biệt khuất, đó là sảng khoái tinh thần!

Nếu như hệ thống tâm tình dùng một chữ để diễn tả, cái kia chính là " quá đặc biệt thoải mái " .

Dương Phong cắn răng nghiến lợi đem ba quyển sách thu vào!

Mở ra năm mới đỏ hộp quà, hắn ngược lại muốn nhìn xem cái này đáng chết hệ thống, tại cái này hộp quà bên trong thả cái gì.

Mở ra viết Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai cái tên hộp quà, thu vào Dương Phong tầm mắt chính là một bản bút ký!

Một bản viết " Thiên Yêu là làm sao luyện thành " bản bút ký!

Dương Phong mở ra xem nhìn, bản này " Thiên Yêu là làm sao luyện thành " bên trong, ghi chép trên trăm cái Thiên Yêu tu luyện tâm đắc!

Có cái này tu luyện tâm đắc, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bọn họ trên việc tu luyện có thể thiếu đi đường quanh co.

Sau đó Dương Phong mở ra Tiểu Bạch Triệu Kính Chi chờ hộp quà!

Tại hộp quà bên trong, toàn bộ đều là một bản bút ký!

"Làm sao đều là bút ký?"

Dương Phong nhíu mày một cái, nhìn xem bút ký tên!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã bốn cái chính là " Thần Thú tu luyện sổ tay " !

Trần Lâm bút ký của bọn họ một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ bịa đặt " dạy ngươi như thế nào tu tiên " .

"Cái này năm mới quà tặng phi thường tốt, có vô cùng trọng đại ý nghĩa, hệ thống ngươi có lòng!"

Dương Phong tuy nhiên rất là không phẫn, nhưng vẫn là khen ngợi hệ thống một phen!

Tuy nhiên hệ thống cho mình năm mới quà tặng rất là gây rối, nhưng cho Tiểu Bạch bọn họ quà tặng thật là hạ tâm.

Sau đó Dương Phong lại nhìn màu vàng đỏ cùng phấn hồng hộp quà bên trong đồ vật, nội dung bên trong thì tương đối phong phú.

Có công pháp, có đan dược, có binh khí, còn có một số tiểu vật phẩm!

Hệ thống đưa tặng những vật này, đều là cô phẩm.

Tuyệt đối sẽ không xuất hiện kiện thứ hai!

Không nói trước đồ vật có được hay không, thì vẻn vẹn cái này cất giữ giá trị, liền cực kỳ khủng khiếp!

Có một không hai cô phẩm, liền xem như không còn gì khác, vậy hắn cũng là giá trị liên thành!

Sau cùng Dương Phong nhìn lấy cái kia 25 phần phấn hồng hộp quà, thì chạy đầu óc.

"Cái này 25 phần quà tặng muốn tặng cho ai đây?"

Dương Phong bắt đầu đếm trên đầu ngón tay, tính lên nhân số!

Phong Diệu, Tiểu Tứ, bốn cái Mỹ Nhân Ngư, tăng thêm trợ giúp qua chính mình A Mạc mẹ con, nơi này thì tám cái!

Tăng thêm Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang cũng là mười cái.

Hiện tại có mười cái, lại nghĩ mười lăm cái liền có thể đem cái này 20 phần hộp quà đưa ra ngoài.

Dương Phong hiện tại cũng không dám giữ lấy hộp quà, sợ lại xảy ra chuyện gì!

Về sau hắn cũng sẽ không lại hướng hệ thống yêu cầu quà tặng, cái này mẹ nó quá dọa người!

Đang suy nghĩ thêm vài phút đồng hồ về sau, Dương Phong liền nghĩ đến còn lại mười phần muốn đưa tặng cho người nào.

Đối thường xuyên chính mình mở mã chuồn mất cần Vương Kính Hủy cùng Hư Côn, tự nhiên là không thể thiếu.

Toàn Chân giáo Huyền Linh, đương nhiên cũng có một phần!

Cho tám cái nhân viên cửa hàng trong nhà đưa một phần, còn lại bốn phần, thì đưa tặng cái kia cho mình bốn vị sủng vật chủng tộc một phần đi!

Nghĩ kỹ về sau, liền đem tất cả hộp quà tất cả đều thu vào.

An an tâm tâm tiến nhập mộng đẹp!

Ngày kế tiếp!

Tại cửa hàng buôn bán trước đó, Dương Phong triệu tập tất cả cửa hàng thành viên mở một cái sớm sẽ.

Sớm sẽ lên, Dương Phong nói một chút vô cùng quan phương.

Cái gì năm nay mọi người khổ cực, cái gì đến một năm tiếp tục cố gắng vân vân....

Tại một trận quan phương mặt ngoài lời nói về sau, Dương Phong rốt cục nói đến chính đề phía trên!

"Năm nay quá trình cùng năm ngoái một dạng, tối nay trong cửa hàng ăn hết cơm tất niên.

Phát xong cuối năm niên kỉ cuối cùng quà tặng, mọi người tùy ý hành động!

Tháng giêng sơ tam, về cửa hàng đi làm là được!"

Cửa hàng thành viên tại nghe nói như thế, toàn bộ đều đốt lên!

Lại có quà tặng cầm!

Cái này cũng quá hạnh phúc đi!

Dương Phong nhìn lấy chính mình cái này tràn ngập nụ cười tám tên nhân viên cửa hàng, trong lòng cũng là vô cùng hổ thẹn.

Dù sao bọn họ năm mới quà tặng là hệ thống an bài.

Chính mình làm chưởng quỹ, không có cho bọn hắn tiền lương còn chưa tính, liền cái gọi là cuối năm phần thưởng đều không có!

Ngay tại lúc Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, vì mình hành vi bất lương cảm thấy ảo não, mở ra nhân viên cửa hàng trả thù lao công năng!"

Dương Phong nghe kém chút thì choáng váng!

Cái này thì xong thành một cái ẩn tàng nhiệm vụ, mà lại cái này ẩn tàng nhiệm vụ mở ra, một cái cái gì lão cái tử nhân viên trả thù lao công năng.

Chính mình cái này không phải liền là ở không đi gây sự sao?

Dương Phong tranh thủ thời gian tiến vào hệ thống xem xét tình huống!

Sau cùng tại nhân viên cửa hàng giới diện phía trên, thấy được một cái chi trả tiền thù lao lựa chọn!

Dương Phong: ". . ."

Dương Phong có thể nói cái gì, hắn còn có thể nói cái gì?

Đây chính là dời lên tảng đá nện chân của mình!

Ai

Dương Phong thở dài, đắng chát lắc đầu!

Đã việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận!

Dương Phong tiến vào chi trả tiền thù lao giao diện, phát hiện cùng chính mình tưởng tượng bên trong chi trả tiền thù lao không giống nhau tình huống.

Tại giao diện bên trong, có hai loại chi trả tiền thù lao lựa chọn!

Một loại là linh thạch, một loại là đan dược!

Một tháng một tên nhân viên cửa hàng trả thù lao vì 1000 khối hạ phẩm linh thạch!

Còn có một loại cũng là lấy đan dược thanh toán!

Đan dược này cũng là nhân viên cửa hàng đặc hữu, vô luận là ở đâu bên trong là không mua được, chỉ có cái này giao diện mới có.

Cái này đan dược gọi là " nhân viên cửa hàng Tăng Linh Đan  gia tăng thể nội linh lực chi dụng, Hợp Thể kỳ phía dưới, đều có công hiệu.

Một tháng một tên nhân viên cửa hàng có thể dẫn tới một bình nhân viên cửa hàng Tăng Linh Đan.

Dương Phong nhìn một chút, điếm viên này Tăng Linh Đan cần 1000 khối hạ phẩm linh thạch mới có thể mua sắm.

Hiện tại, Dương Phong mỗi một tháng đều muốn chi tiêu 8000 hạ phẩm linh thạch đến thanh toán cho nhân viên trả thù lao.

Mà lại đây là cưỡng chế tính!

Hệ thống mỗi một ngày đều sẽ khấu trừ linh thạch buôn bán ngạch, đợi đến cuối tháng thời điểm, Dương Phong liền có thể tùy ý chọn chọn một cái làm thanh toán nhân viên cửa hàng trả thù lao.

Dương Phong sau khi xem xong, trong lòng đó là hùng hùng hổ hổ.

Chính mình hôm nay cái này thua thiệt thế nhưng là ăn lớn!

Chỗ tốt không có mò lấy, còn góp đi vào một tháng 8000 khối hạ phẩm linh thạch!

Mà lại cái này 8000 khối hạ phẩm linh thạch vẫn chỉ là tạm thời, về sau theo nhân viên cửa hàng gia tăng, chính mình linh thạch liền sẽ tăng lên.

Tăng thêm chính mình muốn đổi lấy đan dược!

Ai nha má nha!

Dương Phong đập sợ trán của mình!

Vốn là cuộc sống vô câu vô thúc, bây giờ lập tức biến đến khẩn trương lên!

Dương Phong vô cùng đắng chát, chính mình đây là ăn trộm gà bất thành phản nhặt đem mét!

Tại sau một lúc lâu, Dương Phong mới từ thất lạc tâm tình bên trong hòa hoãn tới..