Chương 1347: Võ Đế Thiên cảnh đầy đường đi

Chương 1347: Võ Đế Thiên cảnh đầy đường đi

Cửa hàng bên ngoài!

Giờ phút này tại lối vào cửa hàng, đã đẩy lít nha lít nhít đội ngũ!

Còn ở phía trước những đội ngũ này, đều là muốn đi vào đấu giá phòng bên trong tham gia đấu giá hoặc là quan sát.

Tại đội ngũ phía trước nhất, như cũ vẫn là thế lực này đại lão.

"Đối với lần này buổi đấu giá, tất cả mọi người có ý kiến gì không!"

Kim Đỉnh thánh địa tông chủ cười híp mắt nhìn lấy mọi người, lần này hắn nhưng là tiếp cận một trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

Muốn vỗ xuống mấy món đồ vật vẫn là không có vấn đề.

"Cái này có cái gì cái nhìn a, người nào linh thạch nhiều, thì vào chỗ chết đập thôi!

Dù sao đấu giá phòng cũng không phải giảng mặt cùng thế lực địa phương!

Cũng sẽ không thế lực của ngươi ngưu bức, liền có thể thiếu báo một điểm!"

Trương Vô Hối biết bọn họ Thanh Vân Thánh Tông, lần này buổi đấu giá bên trong, nhất định là quần chúng!

Bất quá khí thế kia có thể không thể thua!

Thanh Vân Thiên Tông cũng sửa lại hậu tố, bất quá bọn hắn cũng không có đổi thành thánh địa, mà chính là Thánh Tông!

"Thô bỉ, thật sự là thô bỉ nha!"

Phương Hiếu Như nhếch miệng, đường đường nhất tông chi chủ, lại còn nói như thế thô bỉ, thật sự là mất đi nhất tông chi chủ mặt!

"Thế nào, các ngươi nho phong thánh địa, có cái gì khác biệt kiến giải?

Còn có, thì ngươi cũng có tư cách nói người khác thô bỉ, bình thường thì ngươi thô bỉ nhất!"

Trương Vô Hối nhìn là Phương Hiếu Như, vậy liền hăng hái!

Nơi này luận thô bỉ, vị này luận thứ hai, cái kia thì không người nào dám luận đệ nhất!

"Tốt mọi người bớt tranh cãi, đừng cho ngoại nhân chê cười!"

Tần Hạo lập tức đi ra làm hòa sự lão, để mọi người thiếu nói vài lời!

Dù sao hiện tại thế nhưng là vẫn còn có tinh thể, cùng còn lại Hoang giới thế lực ở chỗ này, đừng để người nhìn làm trò cười.

Phương Hiếu Như nhìn một chút những cái kia nhìn lấy thế lực của nơi này, miệng lần nữa hếch lên, khinh thường cười lạnh nói!

"Ha ha. . . Không cần đem bọn hắn để vào mắt, bọn họ không có linh thạch, chỉ có thể giương mắt nhìn!"

Phương Hiếu Như cái này vừa nói, những cái kia ăn dưa thế lực, như là ăn phải con ruồi cứt một dạng khó chịu.

"Không tệ, thì bọn họ còn lại cái kia mấy ngàn mấy vạn linh thạch, có cái cái rắm dùng a!"

Trương Vô Hối cái thứ nhất đi ra biểu thị tán đồng!

"Ha ha..."

Sau khi nói xong, rất nhiều không tim không phổi người, đều cười lên ha hả.

Đặc biệt là Phương Hiếu Như cái kia lớn giọng, hận không thể tất cả mọi người muốn nghe đến!

Đến từ Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú, cùng Bách Luyện thánh địa nhóm thế lực trong lòng cái kia khí nha!

Chờ lần sau chính mình tìm được linh thạch khoáng, không phải dùng linh thạch đập chết hai người này không thể!

Cái này nói chuyện thật sự là quá khinh người!

Ngay lúc này, một bóng người tiến nhập mọi người trong mắt!

"Ha ha. . . Mọi người tốt!"

Thánh Thiên bóng người xuất hiện ở đội ngũ phía trước nhất!

Hôm nay là thế nhưng là cửa hàng bán đấu giá thời gian, hắn nhưng là sẽ không bỏ qua.

Vì hôm nay, hắn nhưng là chăm chú chuẩn bị vài ngày!

"Minh chủ tốt! !"

Mọi người rối rít hướng Thánh Thiên chào hỏi hành lễ!

Mọi người thế nhưng là biết Thánh Thiên thân phận bây giờ, thế nhưng là Minh giới chi chủ!

Thánh Thiên mỉm cười hướng mọi người gật đầu ra hiệu, tại một trận hỏi han ân cần sau.

Thánh Thiên thì cùng mọi người nói đến lần hội đấu giá này sự tình!

"Lần này có hai kiện vật phẩm bán đấu giá, đối với ta Minh giới mười phần trọng yếu, còn mời mọi người cho ta Thánh Thiên một bộ mặt!"

Đối với Thánh Thiên nói, mọi người cũng biết một số!

Lần này có khác biệt từ kim tệ làm đấu giá, năm dạng từ linh thạch làm đấu giá.

Mà kim tệ làm bán đấu giá khác biệt đồ vật, truyền tới tin tức là Minh giới cần.

Cụ thể là vật phẩm gì, ngoại trừ cửa hàng thành viên ngoại, liền không có người biết được!

Bất quá, Thánh Thiên đối với cái này thế nhưng là biết đến vô cùng rõ ràng.

Hổ Thiên Thiên đều cùng hắn giao để, liền hai bản công pháp tên đều nói cho hắn.

Hiện tại toàn bộ Minh Phủ đều xao động, đều đang đợi lấy Thánh Thiên mang theo hai bản công pháp trở về!

"Minh chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không tranh đoạt!"

Mọi người ào ào biểu thị sẽ không cùng Thánh Thiên cạnh tranh Minh giới đồ vật!

Nói đùa, người ta chưởng quản toàn bộ Minh giới.

Đến lúc đó chính mình hoặc là chính mình thân bằng hảo hữu, trong thế lực đệ tử chết đi, đều muốn đi vào Minh giới.

Đều phải đi qua tay người ta cơ sở!

Lúc này thời điểm không khách khí một điểm!

Đến lúc đó cho ngươi đánh vào Súc Sinh Đạo, vậy liền bi kịch!

"Ha ha. . . Vậy ta Thánh Thiên ngay ở chỗ này đa tạ đại gia!"

Thánh Thiên a cười ha ha, hắn đối sẽ xuất hiện cục diện như vậy, vẫn là đoán trước lấy được.

Tuyệt đối sẽ không có cái nào tên gia hoả có mắt không tròng, cùng hắn cạnh tranh!

Bất quá thánh trời cũng sẽ không lấy bán đấu giá giá quy định, đập đi cái kia hai bản công pháp!

Bằng không mà nói, vậy hắn cũng quá mức làm càn!

Chi nhánh chỗ!

Cửa hàng bên ngoài đứng đầy Ma thú!

Không. . . Tại cái kia Ma thú bên trong, còn có một Nhân tộc.

Nhân tộc này chính là Đường Mặc!

Bọn họ đều là chờ đợi cửa hàng buôn bán, đến lúc đó bọn họ liền có thể tiến vào đấu giá phòng tham gia đấu giá.

"Thật khẩn trương, ta ta chúng ta có thể đi cửa hàng chính tham gia buổi đấu giá!"

"Đúng vậy a, thật sự là quá khẩn trương, nghe nói cửa hàng chính bên kia thế nhưng là sẽ vượt qua Thiên cảnh Ma thú, cùng Võ Đế cường giả!

Suy nghĩ một chút thì kích động a!"

Những thứ này Ma thú đều là lần đầu tiên tham gia buổi đấu giá, không có một chút kinh nghiệm!

Tâm tình kích động không thể tránh được!

Bất quá lần hội đấu giá này, bọn họ là trọng tại tham dự.

Thấy chút việc đời là được rồi!

Đến mức nói vỗ xuống mấy món vật phẩm bán đấu giá, vậy bọn hắn là không dám nghĩ!

"Các vị tiền bối, các ngươi đừng nói nữa, càng nói ta thì càng khẩn trương!"

Đường Mặc nghe những cái kia Ma thú nhóm giao lưu, cũng là khẩn trương lên.

Nghe những thứ này các tiền bối trong miệng, tại cửa hàng chính bên kia cái gì Võ Đế Thiên cảnh đầy đường đi, Võ Hoàng Địa cảnh không bằng chó.

Nghe được hắn đều kinh hồn bạt vía!

Bọn họ Đường gia mạnh nhất cũng liền Võ Hoàng.

Liền xem như Võ Hoàng đến cửa hàng chính bên kia, thế mà không bằng chó, đây cũng quá qua kinh khủng!

"Ta nói tiểu oa nhi, ngươi có cái gì tốt khẩn trương?"

Một tên Địa cảnh Ma thú cho Đường Mặc một cái liếc mắt!

Nói kích động cũng là có thể thông cảm được, dù sao lần thứ nhất tham gia buổi đấu giá.

Có thể ngươi nói khẩn trương, cái này cũng đã vượt qua!

Lại bất hòa cửa hàng chính bên kia đại lão chào hỏi, có cái gì thật khẩn trương!

"Các ngươi đều là Thiên cảnh, mà ta chỉ là một cái nho nhỏ võ sư, các ngươi nói vãn bối có thể không khẩn trương sao được?"

Đường Mặc có một ít ủy khuất!

Các ngươi nguyên một đám không phải Địa cảnh cũng là Thiên cảnh, kém nhất cũng là Huyền cảnh!

Có thể mình mới là võ sư a, không khẩn trương mới là lạ lặc!

"Hắc hắc. . . Tất cả mọi người xốc lại tinh thần cho ta đến, cũng không thể cho ta lộ ra vẻ khẩn trương.

Tuyệt không thể cho ta bá đảo mất mặt!"

Lúc này thời điểm, bọn này Ma thú thủ lĩnh, Thiên cảnh tứ giai Báo tộc Ma thú, lên tiếng mở miệng nói.

"Các ngươi bây giờ không phải là đại biểu cá nhân, mà chính là đại biểu cho toàn bộ bá đảo!"

Tuy nhiên bọn họ bá đảo tiểu, so ra kém cái kia năm cái đại lục!

Thế nhưng là, cũng không thể yếu đi khí thế!

Tuy nhiên không thể cùng những cái kia các đại lão mặt đối mặt gặp nhau.

Nhưng là linh nghe thanh âm của bọn hắn, nhìn lấy bọn hắn giả thuyết hình tượng, vẫn là có thể!

Vâng

Tất cả Ma thú cùng Đường Mặc đều lớn tiếng quát nói!

Rất nhanh, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên!

Đường Mặc theo Ma thú tiến nhập cửa hàng, nhìn đến trong cửa hàng nhiều một đạo truyền tống môn.

Cái này truyền tống môn một đầu khác, chính là đấu giá phòng.

Ma thú nhóm cùng nhau chen vào!

Ma thú cùng Đường Mặc tùy cơ đi tới đấu giá phòng phòng nhỏ bên trong!

Nhìn lấy đấu giá phòng phía dưới quan sát chỗ ngồi, cũng là giật mình không nhỏ.

Ở phía dưới quan sát chỗ ngồi bên trong, ngồi đấy đều là các đại thế lực, nhân vật có mặt mũi.

Thực lực kia chí ít cũng phải là Võ Đế Thiên cảnh cấp bậc!

"Quả nhiên, Võ Đế Thiên cảnh đầy đường đi a, cái này ngồi phía dưới thì có một đám!".