Chương 1348: Làm nóng người kết thúc

Chương 1348: Làm nóng người kết thúc

"Mọi người tốt, hoan nghênh mọi người tham gia cuối năm buổi đấu giá!"

Hổ Thiên Thiên đi tới trên đài đấu giá, đối với phòng hội viên cùng quan sát trên ghế một đám hội viên nhấc tay nói ra!

"Ở đây ta Hổ Thiên Thiên đại biểu duyên đến duyên đi cửa hàng, cho mọi người bái niên!"

Hổ Thiên Thiên nói xong hướng mọi người ôm quyền, hướng mọi người bái niên!

"Lần này tới cuối năm buổi đấu giá, bản điếm cửa hàng chuẩn bị bảy kiện vật phẩm bán đấu giá!"

Đối với lần này buổi đấu giá đồ vật số lượng, tất cả mọi người là biết được!

"Hiện tại, cho mời chúng ta Ngụy Đình Đình tiểu thư, mời lên chúng ta hôm nay kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá!"

Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, Ngụy Đình Đình hai tay dâng một cái hộp, theo đấu giá phòng chứa đồ đi ra.

Mọi người thấy Ngụy Đình Đình trên tay hộp gỗ, thì biết đại khái kiện thứ nhất vật đấu giá là cái gì!

Đồng dạng chứa ở trong hộp gỗ, không phải bí điển cũng là công pháp!

Chắc hẳn hôm nay cái thứ nhất vật đấu giá, cũng cũng là như thế.

Ngụy Đình Đình đi tới trên đài đấu giá, giơ lên trong tay hộp gỗ phô bày lên!

Lúc này mọi người có thể thấy rõ ràng, hộp gỗ trên có khắc bốn chữ!

" Minh Chúc Bí Điển "

Khi nhìn đến cái này bốn cái về sau, mọi người cũng minh bạch cái này Minh Chúc Bí Điển là cái gì!

Thánh Thiên sau khi thấy, tâm tình đó là kích động lên!

Đến rồi đến rồi!

Cuốn bí điển này cũng là bọn họ Minh giới cần!

Ngụy Đình Đình tại triển lãm xong kiện thứ nhất vật đấu giá về sau, mở miệng nói ra:

"Kiện thứ nhất vật đấu giá vì Minh Chúc Bí Điển, là một bản minh tu công pháp, tu luyện tới bí điển tầng cao nhất, có thể thành vì quỷ tu!

Giá khởi đầu vì 100 ức kim tệ!"

Sau khi nói xong, Ngụy Đình Đình đem trong tay chứa đựng Minh Chúc Bí Điển hộp gỗ, đặt ở bàn đấu giá phía trên.

Sau đó chậm rãi rời đi!

"Mọi người cũng nghe đến, đây là một bản minh tu công pháp, chỉ cần tu luyện tới tầng cao nhất, có thể thành vì quỷ tu!

Lần này buổi đấu giá, cái này Minh Chúc Bí Điển chỉ có một bản, mọi người có thể đừng bỏ qua cơ hội!"

Kỳ thật Hổ Thiên Thiên trong lòng cũng minh bạch, cái này Minh Chúc Bí Điển đã có sở thuộc.

Mọi người cũng sẽ không quá không thức thời, đi tranh đoạt Minh Chúc Bí Điển.

Dù sao tu luyện minh tu công pháp, đến tại Minh giới bên trong!

Nếu không coi như ngươi đấu giá đi qua, cũng chỉ có thể làm vật sưu tầm!

Không có cái nào cái kẻ ngu, sẽ bốc lên đắc tội toàn bộ Minh giới mạo hiểm, đi cạnh tranh Minh Chúc Bí Điển!

"Giá quy định 100 ức kim tệ, đấu giá hiện tại bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, như vậy thì mang ý nghĩa Minh Chúc Bí Điển đấu giá chính thức bắt đầu!

"Trời. . . Trời ạ, giá quy định thì liền thì 100 ức kim tệ!"

"Cái này Thiên Thần đại lục, quả nhiên khác nhau!"

Đến từ bá đảo những cái kia Ma thú sau khi nghe được, hai mắt trừng đến căng tròn.

Đem ánh mắt trừng đến căng tròn không chỉ chừng này Ma thú, Đường Mặc cũng cũng là như thế!

"100 ức a, coi như đem ta Đường gia bán đi, cũng không có 100 ức kim tệ a!"

Bọn họ Đường gia tại bá đảo cũng có thể nói là đại hộ nhân gia, tuy nhiên không phải đỉnh phong, nhưng cũng không tệ lắm.

Có thể coi là như thế, đem bọn hắn Đường gia tất cả sản nghiệp bán sạch, cũng đáng không 100 kim tệ.

Thế mà sau một khắc, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh!

"1000 ức kim tệ!"

Thánh Thiên cũng không có che giấu thanh âm của mình, mà lại trực tiếp dùng chân nhân hình tượng!

Giá tiền này vừa ra, trực tiếp để đến từ bá đảo Ma thú cùng Đường Mặc, khiếp sợ thật lâu nói không ra lời ngữ!

Nếu là minh tu công pháp, mà lại thánh trời đã cấp ra giá cả, mọi người liền sẽ không qua miệng nghiện đề cao đấu giá giá cả!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Minh Chúc Bí Điển bị Thánh Thiên thu vào trong túi!

"Đa tạ đại gia nâng đỡ, Thánh Thiên ở đây cám ơn các vị!" Thánh Thiên cũng là mỉm cười hướng về mọi người ngỏ ý cảm ơn!

"Thánh Thiên. . . Hắn cũng là Minh giới chi chủ Thánh Thiên?"

Có một ít người mặc dù biết Thánh Thiên là Minh giới chi chủ, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua Thánh Thiên mặt.

Khi bọn hắn nhìn đến Thánh Thiên hình tượng về sau, đều là phi thường giật mình!

Không nghĩ tới đường đường Minh giới chi chủ, lại là một đứa bé bộ dáng!

"Thánh Thiên, người nào nha? Nghe tên cảm giác tốt ngưu bức cảm giác!"

Đường Mặc theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, hắn không biết Thánh Thiên là ai.

Nhưng có thể theo danh tự phía trên thôi toán ra, tiểu hài tử này tuyệt bức không tầm thường!

"Cho mời chúng ta Triệu Nhã Chi tiểu thư, mời lên chúng ta lần này kiện thứ hai vật phẩm bán đấu giá!"

Tại Minh Chúc Bí Điển đấu giá giao dịch về sau, ngay sau đó là tiến vào đấu giá thứ hai dạng đồ vật!

"Kiện thứ hai vật phẩm bán đấu giá gọi tỏa hồn quyết, cũng là minh tu công pháp, giá khởi đầu 10 ức kim tệ."

Triệu Nhã Phương hướng mọi người phô bày một chút tỏa hồn quyết, cũng giới thiệu một phen!

Được rồi, trước khác biệt toàn bộ đều là minh tu công pháp!

Mọi người đều biết làm thế nào!

"Chúc mừng số 788 500 ức giá cả, vỗ xuống tỏa hồn quyết!"

Tại số 788 phòng Thánh Thiên, thuận lợi lấy 1500 ức kim tệ, cầm xuống hai kiện minh tu công pháp!

Chờ tỏa hồn quyết đấu giá sau khi thành công, mọi người mới nhấc lên tinh thần.

Đến đón lấy mỗi kiện vật phẩm bán đấu giá, đều là " ngươi chết ta sống " tranh đoạt!

"Dạng thứ ba vật phẩm bán đấu giá gọi Linh Hoàn Đan, sau khi phục dụng có thể gia tăng Kim Đan kỳ trở xuống tu hành giả linh lực!

Linh Hoàn Đan một tổ vì mười bình, một bình có mười hạt!

Giá khởi đầu vì 5000 hạ phẩm linh thạch."

Đạm Đài Dao Sương trong tay bưng một cái món ăn, đĩa phía trên chất đầy một chồng chồng chất bình đan dược tử!

Mọi người nhìn ra có một trăm bình!

Nghe xong Đạm Đài Dao Sương sau khi giới thiệu, toàn bộ đều hứng thú!

"Cái này Linh Hoàn Đan hết thảy có mười tổ, tổ 1 đấu giá bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên cũng không nói thêm gì, trực tiếp lại bắt đầu đấu giá!

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa mới rơi xuống, các căn phòng nhỏ thì cấp ra giá tiền của mình!

"1 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"2 vạn hạ phẩm linh thạch!"

". . ."

"5 Vạn Tam Thiên hạ phẩm linh thạch!"

Tại một phương cạnh tranh về sau, tổ 1 Linh Hoàn Đan, thì lấy 5 Vạn Tam Thiên hạ phẩm linh thạch thành giao!

Ngay sau đó, mỗi một tổ Linh Hoàn Đan sau cùng số giao dịch, đều so trước một lần cao.

Thứ mười tổ Linh Hoàn Đan, càng là vỗ ra 9 vạn 8000 hạ phẩm linh thạch!

Sau cùng mười tổ Linh Hoàn Đan hết thảy vỗ ra 850 ngàn 7000 khối hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng cũng là mừng thầm!

Tháng sau 8000 hạ phẩm linh thạch chi tiêu đã đến tay!

"Mọi người trải qua một trận tranh đoạt, chắc hẳn cũng nóng tốt thân!

Đến đón lấy cho mời Thanh Nhã tiểu thư, cho chúng ta mang đến thứ tư dạng kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá!"

Linh Hoàn Đan tại lần này bán đấu giá đồ vật bên trong, xác thực chỉ làm ra làm nóng người tác dụng.

Cũng là cho thế lực này qua qua miệng nghiện hô kêu giá cơ hội!

Dù sao tiếp xuống vật phẩm bán đấu giá, cùng bọn hắn cũng không có có quan hệ gì!

Làm Huyền Linh nhìn lấy Thanh Nhã cầm lấy ba kiện vật phẩm bán đấu giá đi lên thời điểm, lập tức liền nhận ra trong tay hắn ba kiện vật phẩm bán đấu giá là cái gì!

"Cái này cái này đây là sơn môn!"

Không nghĩ tới, lần này cuối năm buổi đấu giá, sẽ xuất hiện ba cái tông môn thế lực kiến trúc sơn môn.

Thanh Nhã đem ba kiện sơn môn bày tại trên quầy, cũng vì mọi người giới thiệu!

"Này vật phẩm bán đấu giá vì tông môn thế lực kiến trúc chi sơn môn, tông môn trụ sở kiến trúc một trong, bất luận cái gì trường phái có thể dùng.

Này sơn môn nắm giữ tam tài huyễn trận, cùng lưỡng nghi phòng ngự trận pháp cùng công kích trận pháp, bảo vệ sơn môn không cho hạng giá áo túi cơm quấy nhiễu.

Này sơn môn hết thảy có ba kiện, giá khởi đầu vì 5 vạn hạ phẩm linh thạch.".