Chương 1349: Không có lệnh bài đại thế lực, còn gọi đại thế lực sao?

Chương 1349: Không có lệnh bài đại thế lực, còn gọi đại thế lực sao?

Làm Thanh Nhã giới thiệu xong về sau, toàn bộ đấu giá phòng trong ngoài đều oanh bắt đầu chuyển động!

Oanh

Như là một giọt nước, tiến nhập chảo dầu, trong nháy mắt đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Toàn Chân giáo sơn môn sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới!

Tất cả thế lực đều hâm mộ muốn chết!

Hiện tại trước mắt của bọn hắn, thì xuất hiện ba kiện loại này sơn môn.

Tuy nhiên so Toàn Chân giáo sơn môn kém như vậy ném một cái, nhưng chung quy vẫn là sơn môn!

Đây chính là đại diện!

Dùng cửa hàng xuất phẩm sơn môn, đó mới lần có mặt mũi.

Lúc này Huyền Linh mới hiểu được chuyên chúc sơn môn, cùng đại chúng sơn môn khác biệt!

Tuy nhiên hắn huyễn trận pháp là tam tài, có thể công kích trận pháp cùng phòng ngự trận pháp đều là lưỡng nghi!

So với chính mình chuyên chúc sơn môn kém một cái cấp bậc!

Đừng nhìn cái này một cái cấp bậc, cái kia chênh lệch có thể cũng quá nhiều!

Hắn Toàn Chân giáo sơn môn, vẫn là sẽ ở vào dẫn trước địa vị!

"Ha ha, lại là sơn môn, ha ha. . . Cái này kiện thứ nhất sơn môn ta Chú Linh thánh địa chắc chắn phải có được!"

"Tuy nhiên so Toàn Chân giáo sơn môn kém một chút, dù sao cũng so không có tốt.

Món này sơn môn, ta Thương Lan thánh địa chắc chắn phải có được!"

Đối với mình có lòng tin thế lực, lúc này ào ào phát ra lời nói hùng hồn, muốn bắt lại sơn môn!

"Tới, tới, chân chính chém giết bắt đầu!"

"Thật sự là chờ mong nha!"

Đấu giá phòng quan sát trên ghế cùng cửa hàng phía ngoài những cái kia đám khán giả, mặt mũi tràn đầy mong đợi lên.

Hiện tại đấu giá hội mới tính là chân chính bắt đầu!

Bọn họ có mấy tháng không nhìn thấy đại thế lực vì một kiện đồ vật, tranh đến ngươi chết ta sống, đầy miệng ô ngôn uế ngữ tràng diện.

Lần này, mọi người nhất định có thể mở rộng tầm mắt!

"Hiện tại kiện thứ nhất sơn môn, đấu giá chính thức bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng cũng là hưng phấn lên!

Tuyên bố đấu giá bắt đầu thanh âm, cũng phá lệ to!

"10 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"12 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"13 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Rất nhanh đấu giá giá tiền của vật phẩm liên tục tăng lên!

Tuy nhiên tốc độ tăng không là rất lớn, nhưng nhiệt tình của mọi người tại thời khắc này, bị chân chính nhen nhóm!

"Ta Thương Lan thánh địa ra giá 18 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Tại số 631 Hướng Vấn Thiên, lớn tiếng hô lên!

Hắn nỗ lực dùng chính mình Thương Lan thánh địa danh hào, hù dọa ở một số người.

Hiện thực là hắn nghĩ hơi nhiều!

"Ha ha. . . Thương Lan thánh địa thì ngon sao? 18 vạn 8000 hạ phẩm linh thạch!"

Nếu như là địa phương khác buổi đấu giá, có lẽ có thế lực sẽ bị hù dọa ở!

Nhưng là, đây là duyên đến duyên đi cửa hàng buổi đấu giá, tuyệt đại bộ phận người đều là lấy giả thuyết hình tượng và giả thuyết thanh âm bày ra.

Mọi người căn bản liền sẽ không sợ ngươi!

"Đúng đấy, ta Đại Tề thánh đình ra giá 20 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"Không tệ, ai sẽ sợ ngươi Thương Lan thánh địa, ta ra giá 30 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Hướng Vấn Thiên nghe những lời này, cái mũi đều sắp tức điên!

Nhìn một cái, nhìn một cái đây đều là người nào a!

Ta Thương Lan thánh địa đắc tội các ngươi rồi?

Có cần phải đang ra giá trước đó, nói một câu ta Thương Lan thánh địa không tốt sao?

Khó chịu Hướng Vấn Thiên, vậy thì bắt đầu bão nổi!

Trực tiếp cấp ra 70 vạn hạ phẩm linh thạch giá cả!

Tuy nhiên hắn đem giá cả tăng lên gấp đôi, nhưng là vẫn không có người nào chim hắn.

Kiện thứ nhất sơn môn đấu giá giá cả, còn tại tăng lên!

Hướng Vấn Thiên không tin cái kia tà, chính mình có thể là chuẩn bị 90 vạn hạ phẩm linh thạch.

Hắn thì không tin mình còn đập không đến một kiện sơn môn!

Cuối cùng tại một phen đọ sức dưới, Hướng Vấn Thiên thành công cười cuối cùng!

Đập

"Chúc mừng số 631, 8 2 vạn hạ phẩm linh thạch đập dưới đệ nhất kiện sơn môn!"

Một ít linh thạch so Thương Lan thánh địa còn hùng hậu hơn thế lực, cũng không có mở miệng cạnh tranh.

Bọn họ biết tiếp xuống vật phẩm bán đấu giá, tuyệt đối so với sơn môn muốn tốt!

Kiện thứ hai sơn môn bị nho Thiên Thánh lấy 78 vạn hạ phẩm linh thạch đập!

Kiện thứ ba sơn môn bị lần này tương đối là ít nổi danh Huyễn Nguyệt thánh địa, lấy 75 vạn hạ phẩm linh thạch vỗ xuống!

"Thứ năm dạng vật phẩm bán đấu giá gọi là tông môn thế lực kiến trúc cập vật phẩm chi lệnh bài chế tác khí.

Cái này lệnh bài chế tác khí, bất luận cái gì trường phái có thể dùng.

Lệnh bài chế tác khí có thể chế tác trong thế lực, chỗ có thân phận lệnh bài..."

Hổ Hoan Hoan cầm lấy ba kiện lệnh bài chế tác khí, vì mọi người giới thiệu!

"Ha ha. . . Đến lúc đó thế lực của các ngươi đệ tử mang theo lệnh bài chế tác khí, chế ra lệnh bài đối với thế lực khác khoe khoang thời điểm.

Vậy tuyệt đối thỏa thỏa tăng lên hắn thế lực cảm giác tự hào!"

"Không có một cái nào chuyên chúc lệnh bài đại thế lực, vậy còn gọi đại thế lực sao?"

Tại Hổ Hoan Hoan giới thiệu, mọi người đối lệnh bài chế tác khí lưu tâm!

Một số thế lực càng là phát hung ác, nhất định phải đập tới một cái lệnh bài chế tác khí không thể!

"Lệnh bài chế tác khí giá khởi đầu vì 5 vạn hạ phẩm linh thạch."

Tại Hổ Thiên Thiên ban bố đấu giá bắt đầu về sau, các đại thế lực tranh đoạt lần nữa bắt đầu!

"30 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"31 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"..."

Đấu giá giá cả liên tục tăng lên, những cái kia quan sát chỗ ngồi đám người bên trên, nhìn tương đương đã nghiền!

"Cái này cái này cái này đây mới là cửa hàng buổi đấu giá, nhìn thật là đã nghiền a!"

"Đúng đấy, nếu như là kim tệ lời nói, vậy tuyệt đối càng thêm kích thích!"

"Ha ha. . . Đều có mấy tháng đều không nhìn thấy trường hợp như vậy!"

Mà những cái kia không có linh thạch, hoặc là linh thạch ít đại thế lực, nhìn đó là một cái biệt khuất!

"Nhất định muốn tìm tới linh thạch, một mực làm như vậy nhìn lấy, thật sự là quá khó tiếp thu rồi!"

"Tháng sau buổi đấu giá, chính mình nhất định muốn tham dự tiến vào, cái này làm nhìn lấy thật sự là khó chịu!"

Mà đến từ bá đảo Ma thú cùng Đường Mặc, đó là không hiểu ra sao.

Bọn họ căn bản cũng không biết linh thạch là hình dạng thế nào.

"Linh thạch này rốt cuộc là tình hình gì?"

"Không được  chờ sau đó trở về, nhất định phải đi Trần lão chỗ đó nhìn xem linh thạch này là giống kiểu gì!"

Mà lúc này  lệnh bài chế tác khí đấu giá giá cả, đã đột phá 50 vạn hạ phẩm linh thạch!

"Ha ha. . . 5 4 vạn hạ phẩm linh thạch, ta ngược lại muốn nhìn xem người nào cùng Chú Linh thánh địa so linh thạch nhiều!"

Diệp Hoa Đình ha ha phá lên cười!

Bất quá, ngươi dạng này có người tuyệt đối sẽ khó chịu.

Liền xem như muốn cố tình nâng giá, cũng muốn để ngươi Chú Linh thánh địa dùng nhiều một điểm linh thạch!

"Ha ha. . . Chú Linh thánh địa thì ngon sao?"

"Đúng đấy, không phải liền là linh thạch nhiều nha, ra vẻ cái rắm, 55 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Diệp Hoa Đình đây chính là lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Da mặt của hắn đã dày đến một loại trình độ.

"Ha ha. . . Bản thánh chủ cũng là thần khí rồi, có bản lĩnh các ngươi tới đánh ta nha!

59 vạn hạ phẩm linh thạch, các ngươi tiếp lấy gọi!"

Bất quá, cái giá này có người thì không nguyện ý lại kêu.

Tức cũng đã hết rồi một điểm, cũng để cho Chú Linh thánh địa nhiều hơn mấy vạn linh thạch  có thể thu tay lại!

"Số 589 phòng ra giá 59 vạn hạ phẩm linh thạch, còn ai có không có so cái giá này càng cao?"

Hổ Thiên Thiên nhìn một vòng, nhìn không có người lại ra giá cả, thì trùng điệp đánh xuống đấu giá chùy!

Ba

Sau cùng, Chú Linh thánh địa lấy 59 vạn hạ phẩm linh thạch cầm xuống kiện thứ nhất lệnh bài chế tác khí!

Tại kiện thứ hai lệnh bài chế tác khí bắt đầu đấu giá về sau, có người cũng ra dáng học Diệp Hoa Đình khẩu khí ra giá!

"Ha ha. . . Ta Kim Đỉnh thánh địa ra giá 59 vạn hạ phẩm linh thạch, còn có hay không so ta Kim Đỉnh thánh địa ra giá cao?".