Chương 1350: Cái gì gọi là vui quá hóa buồn

Chương 1350: Cái gì gọi là vui quá hóa buồn

Kim Nguyên Ung thanh âm đang đấu giá trong phòng vang lên, không có chút nào che giấu chính mình thanh âm ý tứ!

"Ha ha. . . Chú Linh thánh địa 59 vạn hạ phẩm linh thạch đập đi còn chưa tính.

Ngươi Kim Đỉnh thánh địa cũng muốn học theo? Muốn cái rắm ăn đâu!

59 vạn 5000 hạ phẩm linh thạch!"

Kim Đỉnh Thiên Tông cũng không có Chú Linh thánh địa như thế uy danh.

Dù sao Chú Linh thánh địa đằng sau thế nhưng là đứng đấy Trần Lâm!

Mọi người vẫn là sẽ nể tình!

Mà ngươi Kim Đỉnh thánh địa có cái gì?

Mọi người mới sẽ không nể mặt ngươi!

"Đúng đấy, thì ngươi Kim Đỉnh thánh địa, cũng muốn cùng người ta Chú Linh thánh địa đánh đồng, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình có phải hay không có cái kia mặt!

60 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Mọi người xem thường tình cảnh này xuất hiện lần nữa!

Mọi người cũng là cười híp mắt nhìn lấy đây hết thảy!

"Khinh người quá đáng, các ngươi quả thực là khinh người quá đáng!

Có bản lĩnh cho biết tên họ?"

Một tên Kim Đỉnh thánh địa trưởng lão tức không nhịn nổi, tức giận trách mắng!

Sao

Cái này thẹn quá thành giận?

Hừ. . . Nơi này chính là người nào linh thạch nhiều, người đó là đại gia, quỷ nghèo im miệng!"

"Đúng đấy, quỷ nghèo im miệng!"

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, cũng là say sưa ngon lành!

Dù sao, tranh chấp chửi mẹ cũng là buổi đấu giá một bộ phận.

Hắn là phi thường vui lòng nhìn lấy đây hết thảy phát sinh!

"65 vạn hạ phẩm linh thạch!" Kim Nguyên Ung cũng chưa từng xuất hiện cái gì không vui tâm tình, mà chính là cười híp mắt nhìn lấy đây hết thảy!

Tại Kim Nguyên Ung 65 vạn hạ phẩm linh thạch về sau, đấu giá phòng thì yên tĩnh trở lại.

Qua mười mấy giây, mới có người lên tiếng nói ra: "Chậc chậc. . . Kim Đỉnh thánh địa quả nhiên là Kim Đỉnh thánh địa, quả nhiên ngưu bức, tại hạ bội phục bội phục!"

Ý tứ này đã cho thấy, ngươi Kim Đỉnh thánh địa ngưu bức, ta không theo!

"Ha ha. . . Một đám cặn bã!" Vừa mới tên kia Kim Đỉnh thánh địa trưởng lão ha ha phá lên cười.

Đồng thời còn giễu cợt một phen!

Cái này mọi người liền không thể nhịn!

"66 vạn hạ phẩm linh thạch!" Số 112 phòng truyền tiếp tục tăng giá thanh âm.

Cái này Kim Nguyên Ung giận đến, thật nghĩ đem cái kia nói chuyện trưởng lão cho tươi sống bóp chết!

Người ta đều dàn xếp ổn thỏa, ngươi đặc biệt trang cái gì bức!

Cái này tốt, lại muốn tìm càng nhiều hạ phẩm linh thạch!

Mà lại, cái này lệnh bài chế tác khí vô luận hoa giá lớn bao nhiêu cũng phải vỗ xuống tới.

Không phải vậy, bọn họ Kim Đỉnh thánh địa tất nhiên thành vì mọi người trò cười.

Hiện tại đã bị khung ở nơi đó, liền xem như bỏ ra tới trăm vạn linh thạch, cũng phải đem cái này lệnh bài chế tác khí bắt lại!

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Mọi người thấy cảnh tượng này, ha ha phá lên cười!

"Cái này gọi vui quá hóa buồn!"

"Đúng đúng. . . Đáng đời! !"

Kim Nguyên Ung cái kia khí nha, nghiến răng nghiến lợi hô lên giá cả: "6 7 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Số 112 phòng: "68 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"69 vạn hạ phẩm linh thạch!" Kim Nguyên Ung tiếp tục cắn răng!

Cuối cùng, Kim Nguyên Ung lấy 72 vạn hạ phẩm linh thạch giá cả, vỗ xuống kiện thứ hai lệnh bài chế tác khí!

Đồng thời hắn cũng thở dài một hơi!

"Ha ha. . . Đây chính là nhân phẩm a!"

"Không tệ  đồng dạng là lệnh bài chế tác khí, người ta Kim Đỉnh thánh địa thì so Chú Linh thánh địa tốn thêm 13 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"Ai. . . Người nào để người ta tài đại khí thô đâu!"

Sau cùng một kiện lệnh bài chế tác khí, bị số 112 phòng lấy 59 vạn hạ phẩm linh thạch cầm xuống!

Tại lệnh bài chế tác khí toàn bộ đập xong, Hổ Thiên Thiên để mọi người nghỉ ngơi mười phút đồng hồ.

10 phút sau, bắt đầu đấu giá sau cùng một kiện áp trục đồ vật!

Sau mười phút. . .

Hổ Thiên Thiên một lần nữa đứng ở trên đài đấu giá!

"Hôm nay sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá, cũng là áp trục đồ vật!

Nó sẽ là gì chứ?"

Sẽ là gì chứ?

Cái này cũng là mọi người suy nghĩ trong lòng!

"Cho mời Thanh Nhã tiểu thư! !"

Thanh Nhã bưng lấy ba kiện đồ vật chậm rãi đi tới!

Thanh Nhã đem ba kiện đồ vật toàn bộ đặt ở đấu giá trên bàn, cầm lấy trong đó một kiện vật phẩm bán đấu giá, triển lãm cho mọi người quan sát.

Không có kích hoạt luyện công thất cũng là một cái tiểu mô hình, mọi người cũng nhìn không ra tới là cái gì.

Bất quá bọn hắn cũng không nóng nảy, Thanh Nhã tự nhiên sẽ giới thiệu kiện vật phẩm này đến cùng là cái gì!

"Hôm nay kiện vật phẩm cuối cùng, cũng là tông môn thế lực kiến trúc!"

Lại là một kiện tông môn thế lực kiến trúc.

Kiến trúc này khẳng định so sơn môn còn muốn trân quý, bằng không thì cũng sẽ không đặt tại sau cùng làm áp trục đồ vật.

"Kiến trúc này là tông môn trụ sở kiến trúc một trong, bất luận cái gì trường phái có thể dùng, tên của hắn gọi là luyện công thất!"

Thanh Nhã đem luyện công thất công năng một vừa nói ra, cũng để cho hết thảy mọi người mở to hai mắt.

Cái này phòng luyện công có thể so với bọn hắn trong tông môn phòng tu luyện có thể tốt hơn nhiều!

Có cái này phòng luyện công, bọn họ trong môn đệ tử, lại thêm một cái luyện công địa phương!

"Luyện công thất giá khởi đầu, cũng là 5 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Thanh Nhã đang nói xong giá khởi đầu về sau, thì chậm rãi rời đi, lưu lại một đám chấn động vô cùng người!

"Mọi người cũng nghe đến, cái này luyện công thất thế nhưng là một kiện hảo vật phẩm a!

Có nó, trong tông môn đệ tử đây chính là tiến bộ thần tốc!

Mà lại số lượng có hạn, chỉ có ba kiện!"

Hổ Thiên Thiên chỉ chỉ trên đài đấu giá cái kia ba kiện luyện công thất!

Bỏ qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này.

"Đấu giá hiện tại bắt đầu!"

Ngay tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra thời điểm, số 112 gian phòng thì truyền ra một cái khiến người ta kinh ngạc giá cả!

"100 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Toàn trường an tĩnh mười giây đồng hồ!

Mười giây đồng hồ về sau, ông ông tiếng thảo luận vang vọng đấu giá phòng trong ngoài.

"Ta đi, cái này số 112 như thế dũng mãnh sao?"

"Đúng vậy a, cái này quá bất ngờ, ta coi là ra cái gấp mười lần.

Có thể không nghĩ tới, thế mà đến cái gấp hai mươi lần!"

Cửa hàng bên ngoài, nhìn lấy màn sáng bên trong đấu giá phòng cảnh tượng, tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi!

Bất quá sau đó suy nghĩ một chút, đây mới là cửa hàng buổi đấu giá vốn có cảnh tượng!

"Ngọa tào! !"

"Đây là điên rồi sao? ?"

"Cái này số 112 là ai? Làm sao có nhiều như vậy hạ phẩm linh thạch?"

Rất nhiều người đều đang nghi ngờ, 112 phòng chính là người nào.

Vừa mới hắn còn hoa 59 vạn hạ phẩm linh thạch đập đến lệnh bài chế tác khí.

Hiện tại lại là ra giá 100 vạn hạ phẩm linh thạch, đến cạnh tranh cái này luyện công thất!

Ngay tại mọi người suy đoán số 112 phòng là ai lúc, lại có người ra giá!

Số 16 phòng: "119 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Cái này số 16 phòng người, là hôm nay mở miệng nói câu nói đầu tiên!

Phía trước mấy thứ đấu giá bên trong, không có C-K-Í-T..T...T qua một tiếng.

"Cái này số 16, hôm nay lại là lần đầu tiên kêu giá, thế mà ở chỗ này miêu!"

"Hắc hắc. . . Đến đón lấy có ý tứ, không biết số 112 sẽ như thế nào tiếp chiêu!"

Tất cả mọi người là chờ mong lấy tiếp đó, số 112 phòng sẽ sẽ không nói ra một cái để đối thủ theo không kịp con số.

Bất quá, rất nhiều người cũng không hiểu, cái này số 16 phòng bên trong người, tại sao là kêu giá 119 vạn.

Mà không phải 115 vạn hạ phẩm linh thạch hoặc là 120 vạn hạ phẩm linh thạch.

Hết lần này tới lần khác là 119 vạn hạ phẩm linh thạch!

Tại là có người giải thích nói, "Chắc hẳn đây là số 16 có thể đưa ra giá tiền cao nhất!

Tất cả mọi người không muốn lãng phí thời gian nữa, trực tiếp cấp ra chính mình có thể cho cao nhất giá cả!"

Một số không hiểu người, sau khi nghe cảm thấy vô cùng có đạo lý!.