Chương 1351: Không phục liền đến đánh ta nha

Chương 1351: Không phục liền đến đánh ta nha

"120 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Số 112 cũng không có cho ra mọi người mong đợi loại kia giá cả, mà chính là chỉ là nhiều một vạn hạ phẩm linh thạch.

Thế mà cũng là cái này một vạn, liền đem số 16 phòng áp á khẩu không trả lời được!

Cái này cũng có thể nói rõ, số 16 nhiều nhất chỉ có thể xuất ra 119 vạn hạ phẩm linh thạch!

Ba

Hổ Thiên Thiên tại hỏi thăm ba lần về sau, gõ hạ thủ bên trong đấu giá chùy!

Cũng chúc mừng nói: "Chúc mừng số 112, đập dưới đệ nhất kiện phòng luyện công!"

Tại giao dịch xong về sau, Hổ Thiên Thiên tiếp tục bắt đầu kiện thứ hai phòng luyện công đấu giá!

"Kiện thứ hai phòng luyện công, đấu giá bắt đầu!"

"119 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Số 16 phòng không kịp chờ đợi lấy ra chính mình cao nhất giá cả!

Chắc hẳn lần này hẳn không có người  có thể cùng hắn đoạt!

"Ngọa tào. . . Cái này số 16 là không thể chờ đợi nha!"

"Những đại lão này cũng là tùy hứng, đều không cho người mở miệng hô kêu giá!"

"Không tệ, nhìn đem những cái kia mới tới Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú nín thành bộ dáng gì!"

Tại cửa hàng bên ngoài, mọi người đối số 16 cách làm, triển khai một loạt thảo luận.

Sau cùng nhìn đến Cuồng Kiêu Hoang giới tới Ma thú, nguyên một đám ủ rũ, biệt khuất vô cùng bộ dáng.

Lại bắt đầu trêu chọc!

"Ca mấy cái đừng thương tâm, về sau quen thuộc liền tốt!"

"Không tệ, rất đau lòng mấy lần thì không thương tâm!"

Những cái kia Cuồng Kiêu Hoang giới tới Ma thú, trong lòng biệt khuất không nói, càng là rất là khó chịu!

Hạ phẩm linh thạch bọn họ Cuồng Kiêu Hoang giới không phải là không có.

Bọn họ cũng là có hạ phẩm linh thạch.

Bọn họ là hướng Huyễn Nguyệt thánh địa mua sắm 1000 khối hạ phẩm linh thạch.

Dùng cho thông thường truyền tống!

Bây giờ thấy những thế lực này mấy chục vạn, một trăm vạn tới đấu giá.

Trong lòng cực kỳ khó chịu!

Cái gì thời điểm bọn họ cũng có nhiều linh thạch như vậy.

Cái gì thời điểm bọn họ Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú  có thể đang đấu giá trong phòng đại sát tứ phương!

Cái gì thời điểm...

Ai. . . Được rồi, hiện tại cái kia làm sao thì làm, suy nghĩ nhiều não rộng rãi đau!

"Chúc mừng số 16 phòng vỗ xuống kiện thứ hai phòng luyện công!"

Hổ Thiên Thiên chúc mừng số 16 phòng vỗ xuống kiện thứ hai luyện công thất.

"Sau cùng một kiện phòng luyện công, đấu giá bắt đầu!"

"Ha ha. . . 118 vạn hạ phẩm linh thạch, cái này cái cuối cùng phòng luyện công, ta Huyễn Nguyệt thánh địa quyết định được!"

Cả đêm đều không có làm sao lên tiếng Hổ Mãnh, đây là lần thứ hai báo giá!

Lần thứ nhất cùng 75 vạn cầm xuống sơn môn về sau, xuất thủ lần nữa!

Hắn đối chính mình cái này giá cả vô cùng có lòng tin, 118 vạn hạ phẩm linh thạch tuyệt đối có thể cầm xuống!

Mọi người nghe Hổ Mãnh cái kia phách lối ngữ khí, đều không cam lòng!

Hừ

Có người phát ra hừ lạnh thanh âm, biểu đạt chính mình bất mãn mãnh liệt!

"Làm sao giọt? Có năng lực các ngươi ra giá a?" Hổ Mãnh chỉ là cười híp mắt đáp lại.

Đấu giá phòng lấy giá cả luận anh hùng, hiện tại lão tử ra giá tiền là cao nhất, cái kia chính là đại anh hùng.

Các ngươi những thứ này trả giá không được ô cẩu hùng, có ý kiến gì đều cho lão tử kìm nén!

Đây là Hổ Mãnh giờ này khắc này nội tâm khắc hoạ!

"Tiểu nhân đắc chí!"

"Ngươi đây liền nói sai, hắn lại không phải Nhân tộc, sao có thể nói là tiểu nhân đắc chí đâu?"

"Đúng. . . Hắn đây là thú nhỏ đắc chí!"

Càng ngày càng nhiều người đối với Hổ Mãnh âm dương quái khí lên.

Người ta mặc dù ngay cả kêu giá cơ hội đều không có, nhưng ta nhưng lấy phun a!

Đây chính là một tháng một lần hiếm thấy phun đại thế lực cơ hội, sao có thể như vậy bỏ lỡ!

Sau đó, mọi người liên tiếp đối Hổ Mãnh biểu đạt bất mãn.

Nhưng mà lại không ai cho ra so 118 vạn giá tiền cao hơn.

Cứ như vậy, Hổ Mãnh đó là hưng phấn hơn!

"Hắc hắc. . . Tùy các ngươi nói thế nào, cái này sau cùng một kiện phòng luyện công hắn là thuộc về ta Huyễn Nguyệt thánh địa!"

Hổ Mãnh nói đến đây, ngữ khí đột nhiên biến đến trào phúng lên!

"Mà các ngươi, liền một cái rắm đều không có, còn có mặt mũi ở chỗ này lải nhải!"

Đối Hổ Mãnh mở phun người, sao lại vì lời này giận đến?

Số 999 trong bao gian, thì truyền tới một cái tiện tiện thanh âm.

"Cạc cạc. . . Ta vui lòng, ngươi Hổ Mãnh quản được sao?

Không phục lời nói liền đến đánh ta nha, ta ngay ở chỗ này, ngươi có gan liền đến đánh ta nha!"

Người trong thiên hạ vạn vạn loại, tiện người vẫn là rất nhiều.

Vị nhân huynh này thì tiện có thể!

"Ngọa tào, đây là ai nha làm sao hèn như vậy?"

"Nói tay của ta đều ngứa!"

"Cũng không sao thế!"

Tại hồ nháo một hồi về sau, từ đầu đến cuối không có người kêu lên so Hổ Mãnh 118 vạn hạ phẩm linh thạch cao giá cả.

"Còn có ai ra so 118 vạn hạ phẩm linh thạch tốt hơn giá cả?"

Hổ Thiên Thiên tại hỏi thăm ba lần về sau, trùng điệp đánh xuống đấu giá chùy!

Ba

"118 vạn, hạ phẩm linh thạch thành giao! !"

Cuối cùng, Hổ Mãnh thì đập đến lần này buổi đấu giá kiện vật phẩm cuối cùng!

Như vậy, cuối năm buổi đấu giá, viên mãn kết thúc!

Buổi đấu giá kết thúc, Dương Phong đi tới bên quầy, đối đứng tại trong quầy số 1 nói ra:

"Số 1, hôm nay ngươi thì chuyên tâm chuẩn bị một chút cơm tất niên!

Năm nay cơm tất niên, chúng ta tại Huyền Không đảo phía trên hưởng dụng!"

Dương Phong quyết định tại Huyền Không đảo cử hành một cái Tiểu Niên sẽ!

Cũng mời cửa hàng thành viên ngoại một số người tới tham gia cái này Tiểu Niên sẽ.

Mời đều là lần này hệ thống chuẩn bị đưa tặng quà tặng những người này.

Dương Phong bàn giao số 1, lần này cơm tất niên nhân số, để hắn nhiều chuẩn bị thêm!

Đồng thời, để Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan Ngụy Đình Đình bọn họ cùng nhau giúp đỡ.

Cũng để bọn hắn xế chiều đi thông báo, mời tham gia nhân viên.

...

Thương Lan thánh địa!

Tất cả Thương Lan thánh địa trưởng lão, cùng một số đệ tử hội tụ tại chân núi!

Bọn họ lần hội đấu giá này, thế nhưng là vỗ xuống một sơn môn!

Tại đấu giá hội sau khi kết thúc, Hướng Vấn Thiên cùng Thương Lan thánh địa trưởng lão, ngựa không ngừng vó về tới thánh địa!

Đem lúc đầu sơn môn phá hủy!

Đổi lại cao đoan đại khí cao cấp cửa hàng xuất phẩm sơn môn.

Nhìn lấy sơn môn trên đỉnh, cái kia chiếu sáng rạng rỡ " Thương Lan thánh địa " bốn chữ!

Tất cả mọi người gật gù đắc ý, chậc chậc có tiếng!

"Chậc chậc. . . Vẫn là cái này sơn môn nhìn thật là khí phái!

Đây mới là một cái siêu cấp tông môn cái kia có sơn môn!"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy hoàn toàn mới sơn môn, hắn cảm nhận được trước mấy ngày Huyền Linh cái chủng loại kia vui vẻ!

...

Toàn Chân giáo!

Đại điện bên trong.

"Chưởng giáo, nhìn xem cái kia luyện công thất đến cùng cái gì bộ dáng!"

Các trưởng lão không kịp chờ đợi muốn thể hội một chút luyện công thất là cái dạng gì.

"Ha ha. . . Không vội không vội!"

Huyền Linh cười ha ha một tiếng, khoát tay áo.

Nói xong, đầu tiên là lấy ra lệnh bài chế tác khí.

Hắn muốn nhìn một chút cái lệnh bài này chế tác khí chế ra lệnh bài, là một cái gì bộ dáng.

"Trước để cho chúng ta thử một chút lệnh bài này chế tác khí, chế ra lệnh bài sẽ là bộ dáng gì!"

Huyền Linh đầu tiên là đem chính mình một giọt máu tươi, nhỏ giọt lệnh bài chế tác khí phía trên.

Tại lệnh bài chế tác khí nhận chủ sau khi thành công, biến thành cùng cửa hàng hội viên máy cơ hồ giống nhau như đúc thiết bị.

Lệnh bài chế tác khí ngoại trừ nhan sắc và hội viên máy không giống nhau bên ngoài, còn có một số địa phương một chút có một ít khác nhau.

Lệnh bài chế tác khí không có quét thẻ địa phương, nhiều mười cái ấn phím.

Cái này mười cái ấn phím đại biểu  lệnh bài chế tác khí chế tác được mười loại khác biệt thân phận tấm thẻ.

Huyền Linh tại đem lệnh bài chế tác khí nhận chủ về sau, biết như thế nào thao tác.

Cái này thao tác cùng làm thẻ hội viên là giống nhau, vô cùng đơn giản..