Chương 1352: Kiểm kê đi qua, triển vọng tương lai

Chương 1352: Kiểm kê đi qua, triển vọng tương lai

Huyền Linh đầu tiên là làm chính mình chưởng giáo lệnh bài.

Duỗi ra một ngón tay, đặt tại lệnh bài chế tác khí phía trên, một cái màu vàng kim ấn phím phía trên.

Một trận quang mang về sau, một cái lệnh bài màu vàng óng xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Huyền Linh tranh thủ thời gian cầm lên kim sắc lệnh bài, tra nhìn lại!

Toàn bộ lệnh bài tản ra quang mang nhàn nhạt, thì vẻn vẹn điểm này, đã cùng phổ thông lệnh bài đã phân biệt ra.

Tại kim sắc lệnh bài chính diện, từ hai cái kết cấu tạo thành.

Phía trên khắc lấy một cái màu đen Đạo chữ.

Phía dưới khắc lấy màu đỏ " Toàn Chân " hai chữ.

Đạo Môn, Toàn Chân!

Huyền Linh đem lệnh bài lật ra một mặt!

Tại lệnh bài mặt sau, phía trên khắc lấy màu vàng kim " chưởng giáo " hai chữ.

Ở phía dưới, khắc lấy " Huyền Linh " hai chữ!

Cái này kim sắc lệnh bài, chính là Toàn Chân Chưởng Giáo lệnh bài!

Tại chưởng giáo trên lệnh bài, còn có chính mình một tia khí tức tồn tại.

Cái này một tia khí tức  có thể biết đây chính là Toàn Chân Chưởng Giáo Huyền Linh lệnh bài.

Cái này lệnh bài còn có thể chứa đựng chính mình một đạo thần hồn, cùng mình một đạo linh lực.

Huyền Linh tại cùng một đám trưởng lão nói lệnh bài này ưu điểm sau.

Tất cả trưởng lão cũng là ào ào yêu cầu, làm thuộc tại lệnh bài của mình.

Tại một loạt thao tác về sau, hết thảy có bạc, đồng, đỏ, hắc, trắng, tro sáu màu lệnh bài sinh ra.

Tăng thêm chưởng giáo kim sắc lệnh bài, hết thảy bảy loại nhan sắc.

Cái này bảy loại màu sắc lệnh bài, cũng đại biểu cho Toàn Chân giáo bảy cái giai cấp!

Lệnh bài màu vàng óng đại biểu cho chưởng giáo lệnh bài!

Lệnh bài màu bạc đại biểu cho trưởng lão lệnh bài!

Màu đồng lệnh bài đại biểu cho chấp sự lệnh bài!

Lệnh bài màu đỏ đại biểu cho truyền thừa đệ tử lệnh bài!

Lệnh bài màu đen đại biểu cho nội môn đệ tử lệnh bài!

Lệnh bài màu trắng đại biểu cho ngoại môn đệ tử lệnh bài!

Lệnh bài màu xám đại biểu cho tạp dịch đệ tử lệnh bài!

Tất cả mọi người cầm lấy lệnh bài của mình xem nhìn lại.

Sau cùng, Huyền Linh đem lệnh bài chế tác khí giao cho chưởng quản nội vụ ngũ trưởng lão.

Đồng thời cho ngũ trưởng lão chế tác trưởng lão lệnh bài trở xuống quyền hạn.

Huyền Linh cùng một đám trưởng lão đi tới một chỗ đất trống, cái này đất trống cũng là sắp đặt phòng tu luyện địa phương!

Huyền Linh lấy ra phòng tu luyện, tại tích huyết nhận chủ về sau, đem phòng tu luyện kích hoạt!

Một trận ánh sáng sau đó, trên đất trống xuất hiện hết thảy ba tầng nhà lầu kiến trúc!

Huyền Linh mang theo các trưởng lão đi vào cái này ba tầng lầu phòng kiến trúc tầng thứ nhất.

Tầng thứ nhất trung gian, là một cái không lớn không nhỏ đại sảnh.

Ở đại sảnh ba phương hướng, đều có mười ở giữa gian phòng.

Mỗi cái gian phòng trên cửa chính, đều viết một cái " luyện " chữ.

Cái này liền là tầng thứ nhất tam đẳng phòng luyện công!

Tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, tình huống cùng tầng thứ nhất một dạng.

Khác nhau cũng là phòng luyện công số lượng ít, cùng phòng luyện công bên trong không gian lớn.

Đang nhìn xong luyện công thất về sau, Huyền Linh thì cùng những trưởng lão này, bắt đầu thảo luận phân chia như thế nào những thứ này phòng luyện công!

...

Thiên Ba hồ một bên, một cái trong tửu lâu.

Hoàng Thiên Thụy bọn người cầm ra bản thân màu đồng lệnh bài, tại các huynh đệ trước mặt khoe khoang một phen!

Cũng nói cho mọi người lệnh bài màu sắc đẳng cấp phân chia.

Lăng Quân Thiên cũng cầm ra lệnh bài của mình, thả trong tay vuốt vuốt.

"Hắc hắc. . . Mọi người nhìn xem, ta lệnh bài này nhan sắc không tệ đi!"

Lăng Quân Thiên thế nhưng là Chú Linh thánh địa thánh tử, quyền lợi cùng cấp trưởng lão.

Nắm giữ đệ nhị đẳng cấp lệnh bài, cũng là phi thường lợi hại!

"Ai u. . . Nghĩ không ra Lăng huynh lại là ngân sắc lệnh bài."

Lâm Động nhìn lấy Lăng Quân Thiên ngân sắc lệnh bài, biểu lộ ra vẻ giật mình!

"Ha ha. . . Đều là mọi người nâng đỡ, mới khiến cho ta lấy được ngân sắc lệnh bài."

Lăng Quân Thiên cười ha ha, đưa tới mọi người một trận xem thường cùng ngón giữa!

"Ai. . . Ta còn kém nhiều, cũng chỉ là màu đồng lệnh bài."

Lâm Ngạo Thiên gương mặt bất đắc dĩ!

Bởi vì cùng Diệp Vũ Tuyền quan hệ, Lâm Ngạo Thiên hiện tại là Chú Linh thánh địa danh dự thân truyền đệ tử!

Diệp Hoa Đình cũng cho hắn phối một tấm lệnh bài!

"Các ngươi không nên ở chỗ này khoe khoang được hay không, chúng ta có thể đều không có chiếu lấp lánh lệnh bài nha!"

"Đúng đấy, quá ghen ghét!"

Nhìn lấy Lăng Quân Thiên cùng Lâm Ngạo Thiên trong tay hai người cái kia tản ra nhàn nhạt quang mang lệnh bài, tất cả mọi người lộ ra vẻ hâm mộ.

Buổi chiều!

Hổ Hoan Hoan cùng Ngụy Đình Đình tiến đến thông báo, bị Dương Phong mời 25 cái người may mắn!

Những thứ này được thỉnh mời những người may mắn đầu tiên là cảm thấy thật không thể tin.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Dương Phong sẽ mời mời bọn họ cùng nhau trước đi tham gia cửa hàng cơm tất niên.

Sau đó là hưng phấn không thể chính mình, đây chính là một loại vô thượng vinh diệu.

Ào ào biểu thị mình tới thời điểm nhất định sẽ đến.

Bất quá tin tức này những người may mắn này cũng không có để lộ ra đi.

Dù sao!

Tâm tư đố kị dễ dàng khiến người ta điên cuồng.

Đến lúc đó mình bị gõ muộn côn, bỏ lỡ cái này, cái kia không có chỗ để khóc!

Thời gian lặng lẽ trôi qua.

Cửa hàng lãnh địa bên trong người cũng thời gian dần trôi qua rời đi.

Bình thường liền xem như buôn bán sau khi kết thúc, cửa hàng lãnh địa còn có một số tặng linh khí người tu luyện.

Vào hôm nay cũng rối rít rời đi!

Dù sao ngày mai cùng hậu thiên cửa hàng nghỉ ngơi!

Mà lại, bọn họ cũng phải trở về sang năm!

Huyền Không đảo!

Tại Huyền Không đảo trung gian, bày xuống sáu bàn lớn.

Trên bàn chất đầy đồ ăn.

Dương Phong cùng hắn bốn cái linh sủng cộng thêm số 1 cùng Dương Hồi một bàn, những nhân viên khác năm bàn!

Dương Phong giơ ly rượu lên, theo trên chỗ ngồi đứng lên.

Đi tới sáu bàn lớn phía trước, ý cười đầy mặt!

Mở họp thường niên nha, lãnh đạo cũng nên phát biểu vài câu, đến biểu dương mình tại đi qua trong một năm, lấy được huy hoàng thành tích.

"Trong nháy mắt, một năm lại qua, đầu tiên cộng đồng chúc mừng mới một năm độ đến.

Lần nữa, tại cái này đêm giao thừa, ta đại biểu duyên đến duyên đi hướng toàn thể nhân viên, cùng các vị đang ngồi gửi tới mới năm ân cần thăm hỏi cùng chúc phúc.

Mong ước mọi người tại một năm mới bên trong, vạn sự như ý, tu luyện xuôi gió xuôi nước, cảnh giới liên tiếp tăng cao!"

Dương Phong nói đến đây, tất cả đang ngồi đều đủ âm thanh nhiệt liệt vỗ tay lên.

Mọi người còn rối rít gọi tốt!

Tiếng vỗ tay kéo dài sau một thời gian ngắn, Dương Phong mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Tiếng vỗ tay sau khi kết thúc, Dương Phong tiếp tục nói.

"Một năm mới trước khi bắt đầu, chúng ta trước tổng kết đi qua.

Tại đi qua trong vòng một năm, chúng ta cửa hàng đã trải qua có lịch sử ý nghĩa một cái trọng yếu giai đoạn.

Tại toàn thể nhân viên cộng đồng nỗ lực dưới, chúng ta lấy được cực kỳ tốt thành quả.

Để rất nhiều người trở thành tu tiên giả, để rất nhiều Ma thú trở thành Linh thú.

Cũng thực hiện khai sáng Minh giới hành động vĩ đại.

Đây đối với chúng ta một cái cửa hàng nhỏ tới nói đúng là không dễ."

Đúng vậy a, trong năm ấy.

Bản chưởng quỹ dạng này dốc hết tâm huyết kinh doanh cửa hàng, lại muốn cùng hệ thống đấu trí đấu dũng.

Coi như tại dạng này gian khổ dưới điều kiện, lấy được thành tích như vậy, thật sự là quá khó khăn.

Hệ thống tại cảm nhận được Dương Phong nội tâm lời nói sau, kém chút thì nôn.

Dốc hết tâm huyết?

Ta dốc hết tâm huyết ngươi cái muội!

Cái này rõ ràng là bản hệ thống dốc hết tâm huyết, ngươi nha chỉ là ngồi mát ăn bát vàng mà thôi.

Còn cả ngày cùng bản hệ thống chơi lòng dạ hẹp hòi, phàm là ngươi nỗ lực một chút.

Hiện tại Nhân giới đều nhanh được sáng tạo ra.

"Bàn nhấn tới, chúng ta liền muốn triển vọng tương lai.

Tại một năm mới bên trong, bản chưởng quỹ hi vọng có rất nhiều thế lực  có thể thành là chân chính tu tiên thế lực.

Để càng nhiều Hoang giới dung hợp tiến đến, để cho chúng ta Phàm Huyền Hoang giới thành là chân chính bao la vô cùng Nhân giới.".