Chương 1353: Đây là một loại vinh diệu  có thể khoe khoang vinh diệu

Chương 1353: Đây là một loại vinh diệu  có thể khoe khoang vinh diệu

Dương Phong nói xong lời cuối cùng, nhấn mạnh, làm cho cả bầu không khí đẩy hướng đỉnh điểm nhất.

Tốt

Tiểu Bạch chờ người lập tức đứng dậy vỗ tay.

Mọi người cũng rối rít theo trên chỗ ngồi đứng lên, nhiệt liệt vỗ tay lên.

Dương Phong rất là tốt ý!

Loại này diễn giảng, tuy nhiên có rất nhiều tì vết.

Nhưng ngăn không được bản chưởng quỹ nhân cách mị lực.

Nhìn một cái cái này tiếng vỗ tay nhiệt liệt, nhìn một cái mọi người cái kia vẻ mặt kích động.

Ai. . . Hung hãn người cũng là như thế!

Sau năm phút, tiếng vỗ tay mới chậm rãi ngừng lại.

Dương Phong giơ lên chén rượu trong tay, tiếp tục lớn tiếng nói: "Ta Dương Phong đại biểu toàn thể duyên đến duyên đi cửa hàng, hướng mọi người bái niên!

Chúc mọi người vạn sự như ý, sớm ngày tu luyện thành tiên, cạn ly! !"

Dương Phong nói xong uống một hơi cạn sạch!

"Dương chưởng quỹ chúc mừng năm mới!"

"Chưởng quỹ chúc mừng năm mới!"

"Chủ nhân chúc mừng năm mới!"

Mọi người cũng nhất nhất giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Dương Phong sau cùng chúc phúc, cũng không chỉ là đối người đang ngồi nói.

Tại Vô Địch lĩnh vực trên không, vang lên Dương Phong sau cùng chúc phúc ngữ.

"Dương chưởng quỹ chúc mừng năm mới!"

Tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, vô luận là Nhân tộc, còn là Ma thú, vẫn là chủng tộc khác.

Vào giờ phút này, đều đối với bầu trời hô to lên.

Đương nhiên, Dương Phong nghe được mọi người chúc phúc.

Tâm tình rất tốt Dương Phong, quyết định ngày mai tại Vô Địch lĩnh vực bên trong, thi triển mưa móc thiên ân.

Đến tưởng thưởng một chút, những thứ này đáng yêu đám người!

Đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch về sau, Dương Phong biết cái này cũng không xê xích gì nhiều.

Lời dạo đầu cũng đã nói, chúc phúc cũng đưa.

Đến đón lấy cũng là Kiền Phạn thời gian!

"Chắc hẳn mọi người đói bụng rồi, vậy liền bắt đầu ăn đi!"

Dương Phong nói xong, mọi người cũng không có động đũa.

Mà là tại Dương Phong ngồi tại trên vị trí của mình, trước gắp lên thứ một đũa, mọi người mới rối rít xuất thủ " tranh đoạt " chính mình sớm đã nhìn trúng đồ ăn.

Số 1 thế nhưng là làm ra 36 đạo đồ ăn, ngụ ý lục lục đại thuận.

Mỗi một đạo đồ ăn đều là dùng chậu lớn đem chứa, sợ mọi người ăn không đủ.

Rất nhiều nói đồ ăn là những cái kia bị mời người, lần thứ nhất nhìn đến ăn vào.

Gọi là một cái ăn như hổ đói.

"Cái này mẹ nó cũng quá quá quá thơm, ăn quá ngon."

Vương Kính Hủy, Hư Côn, Ma Hầu, Ô Vô Hùng là lần đầu tiên ăn số 1 làm tiệc.

Ăn gọi là một cái thoải mái đầm đìa.

Bọn họ cho tới bây giờ thì chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy đồ ăn.

Mỗi ăn một miếng thì lải nhải một câu.

Cái này để ngồi tại bọn họ cùng một bàn Hướng Vấn Thiên khó chịu.

"Nhanh ăn đi, đừng nói nữa, nhiều như vậy ăn ngon đều không chận nổi miệng của các ngươi sao?"

Tại mọi người ăn thêm vài phút đồng hồ về sau, Dương Phong để người nào có tài nghệ, đi biểu diễn một cái tài nghệ cho mọi người trợ trợ hứng.

Ngụy Đình Đình cái kia là cái thứ nhất nhấc tay, biểu thị chính mình muốn cho mọi người dâng lên một đoạn, chính mình lĩnh ngộ một môn bộ pháp.

Như là vũ đạo đồng dạng điệp bước.

Cái này điệp bước tại Ngụy Đình Đình cái kia mỹ diệu tư thái dưới, uyển chuyển nhảy múa.

Như là một vị ưu nhã cũng tràn ngập linh khí võ giả đồng dạng.

Một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám.

Biến hóa ra tám cái thân hình Ngụy Đình Đình, nhảy lấy tám loại không giống nhau động tác.

Nhìn đến mọi người trợn mắt hốc mồm.

Tại Ngụy Đình Đình biểu diễn sau khi kết thúc, mọi người cũng là vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Tiểu Tứ cùng Vương Kính Hủy còn thổi lên huýt sáo.

"Tài nghệ cũng nhìn, đến đón lấy chúng ta liền tiến vào mọi người thích nhất phân đoạn!"

Dương Phong lúc này thời điểm mở miệng cười nói.

Làm cửa hàng thành viên, trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Bọn họ biết đến đón lấy thích nhất phân đoạn là cái gì.

Lần thứ nhất tham gia cửa hàng liên hoan mới manh, vậy thì có điểm không nghĩ ra.

Không biết cái này mọi người thích nhất phân đoạn là cái gì cái phân đoạn.

"Mỗi ngày, cái này thích nhất phân đoạn là cái gì phân đoạn?"

Hổ Mãnh đối với một mặt kích động Hổ Thiên Thiên dò hỏi!

Hổ Mãnh là Tiểu Bạch mời, tại Hổ tộc bên trong, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vốn là muốn mời phụ thân của bọn hắn tới.

Sau cùng đều bị phụ thân của bọn hắn cự tuyệt.

Cũng để cho hai người đi mời tuổi trẻ Hổ tộc con cháu.

Dù sao tuổi trẻ Hổ tộc con cháu mới là Hổ tộc tương lai, để bọn hắn cùng Dương chưởng quỹ rút ngắn quan hệ, đó là không còn gì tốt hơn.

Sau đó Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thì mời, Hổ Tú Tú cùng Hổ Thành.

Lúc này bọn họ đều ngồi tại cùng một trương trên mặt bàn, cùng bọn hắn ngồi cùng bàn còn có Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang cùng Tiểu Tứ.

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Hổ Mãnh, Hổ Tú Tú, Hổ Thành chờ nghi hoặc ánh mắt, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Đương nhiên là phát quà tặng a!"

Quà tặng?

Mọi người nghe đều lộ ra hâm mộ thần sắc.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ có cửa hàng thành viên mới có quà tặng.

Giống bọn họ những thứ này mời mà đến người, cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy.

Có thể tới cùng Dương chưởng quỹ cùng nhau cùng đi ăn tối, đã là vô thượng vinh diệu.

Cũng không dám nghĩ còn có quà tặng cầm!

"Số 1!"

Dương Phong đối với số 1 gật gật đầu.

"Đúng, chủ nhân! !"

Số 1 minh bạch ý tứ trong đó!

Vung tay lên!

Tại cái bàn một bên, xuất hiện bốn chồng chất hộp quà.

Tại lúc chiều, Dương Phong liền đem hộp quà giao cho số 1.

Để số 1 bảo quản!

"A. . . Lễ lễ hộp quà, nhiều như vậy hộp quà!"

Mọi người khi nhìn đến trên đất nhiều như vậy hộp quà, vô cùng chấn kinh.

"Mọi người có muốn hay không muốn?" Dương Phong theo vị trí bên trên đứng lên, lớn tiếng hỏi.

Nghĩ

Tất cả mọi người lớn tiếng hô lên!

Cho dù có người biết những thứ này hộp quà bên trong, cũng không có một phần của bọn hắn.

Cũng là lớn tiếng hô lên!

Đem không khí náo nhiệt, đẩy hướng đỉnh điểm.

"Ha ha. . . Muốn thì có, đây là bản chưởng quỹ chăm chú cho các ngươi chuẩn bị năm mới lễ vật!" Dương Phong chỉ bốn chồng chất hộp quà cười nói!

"Đa tạ chủ nhân (chưởng quỹ)!"

Một đám cửa hàng thành viên hưng phấn kêu to lên!

"Dương chưởng quỹ, ta ta ta chúng ta cũng có sao?"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy cái kia bốn chồng chất hộp quà, trong ánh mắt tản ra kinh người quang mang.

Nói thật, hắn vô cùng nghĩ đạt được một cái trong đó hộp quà.

Không quản vật phẩm bên trong đối với mình có dùng hay không dùng, hắn đều muốn.

Đây là một loại vinh diệu!

Một loại có thể khoác lác vinh diệu!

"Có, đang ngồi đều có."

Dương Phong cái này vừa nói, làm cho tất cả mọi người đều kích động nhảy dựng lên.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ! !"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ! !"

Những cái kia vốn là không có nghĩ qua chính mình đạt được hộp quà người, nghe Dương Phong nghe được lời này về sau, trong lòng cuồng hỉ cái kia cũng không cần nói.

Dương Phong đè ép áp tay, mọi người tiếng hoan hô mới ngừng lại.

"Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã!"

Dương Phong mỉm cười nhìn lấy ngồi cùng bàn Tiểu Bạch bọn họ.

"Chủ nhân!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã cùng nhau đứng lên.

"Cái này là chủ nhân cho các ngươi chuẩn bị hộp quà, tuy nhiên đồ vật bên trong cũng không phải khiến các ngươi có thể trở thành Thần Thú tồn tại.

Nhưng đối với các ngươi trở thành Thần Thú vẫn là có lớn vô cùng trợ giúp!"

Dương Phong chỉ chỉ đệ nhất chồng chất lấy bốn cái năm mới đỏ hộp quà.

Dương Phong đem hộp quà chia làm bốn chồng chất, đệ nhất chồng chất là cho linh sủng của mình.

Thứ hai chồng chất là cho cửa hàng nhân viên cửa hàng.

Thứ ba đối chính là cho Dương Hồi đám người.

Thứ tư chồng chất chính là cho cửa hàng thành viên thân nhân cùng còn lại mời người.

"Đa tạ chủ nhân!"

Tiểu Bạch bốn cái theo trên mặt bàn đứng lên, đi vào cái kia bốn cái hộp quà một bên!

Vui vẻ cầm lấy viết chính mình tên hộp quà..