Chương 1354: Vì cái gì được thỉnh mời không phải ta

Chương 1354: Vì cái gì được thỉnh mời không phải ta

Tiếp đó, Dương Phong lại cổ động mọi người phía trên tới biểu diễn cái tiết mục.

Lần này là Triệu Nhã Chi.

Nàng tới cũng là hát vang một khúc!

Dẫn tới mọi người ào ào vỗ tay, ào ào gọi tốt!

Tại cái tiết mục này sau khi biểu diễn xong, Dương Phong lại bắt đầu điểm danh.

"Số 1, Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Triệu Nhã Chi, Ngụy Đình Đình, Đạm Đài Dao Sương, Dương Hồi!"

Bị Dương Phong gọi đến tên, ào ào theo trên chỗ ngồi đứng lên!

"Chưởng quỹ!"

"Chủ nhân!"

Dương Phong cười chỉ còn lại 10 cái năm mới đỏ hộp quà, "Ha ha. . . Mau tới nhận lấy các ngươi năm mới lễ vật đi!

Tại hộp quà phía trên đều có các ngươi tên của mình  dựa theo tên nhận lấy."

Tại mọi người cầm qua hộp quà về sau, cảm tạ một phen Dương Phong.

Đang nhìn chính mình hộp quà bên trong đồ vật về sau, một vệt khó có thể che giấu vẻ hưng phấn, xuất hiện ở trên mặt của bọn hắn.

Những thứ này thế nhưng là bọn họ tha thiết ước mơ đồ vật.

Có bút ký này, bọn họ trong vấn đề tu luyện, thì giải quyết dễ dàng!

Tiếp đó, tại Tiểu Tứ cùng A Mạc hai cái buồn cười biểu diễn về sau, tiếp tục phái đưa năm mới quà tặng!

"Sở Mộng Vân, Tiểu Lan, Tiểu Tử, Thánh Thiên, Hầu Đồ, Mạnh Bà, Tiểu Linh, Quả Quả!"

Bị Dương Phong gọi đến tên, ào ào hưng phấn đứng lên.

Bọn họ đều cùng Dương Phong, cùng cửa hàng đều có quan hệ trực tiếp.

"Đến nhận lấy thuộc về các ngươi năm mới quà tặng!" Dương Phong chỉ một đống tám cái màu đỏ vàng hộp quà nói ra!

"Đa tạ chưởng quỹ (chủ nhân)."

Tại Sở Mộng Vân các nàng lĩnh đi chính mình hộp quà về sau, thứ ba chỉ còn lại có 25 cái màu hồng phấn tiểu lễ hộp.

"Ha ha. . . Còn lại 25 cái tiểu lễ phẩm, chính là của các ngươi!"

Dương Phong mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn còn lại cái kia hai mươi lăm tấm, mong đợi mặt nói ra.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Hổ Mãnh Ma Hầu chờ vọt thẳng hướng về phía hộp quà.

Màu hồng phấn hộp quà phía trên cũng không có tên, hộp quà bên trong đồ vật cũng đều là một số tiểu vật kiện.

Kỷ niệm ý nghĩa lỗi nặng thực tế công dụng.

Cho nên cũng không cần tận lực đi để ý hộp quà bên trong chính là cái gì.

Mọi người cầm tới hộp quà về sau, lần nữa cảm tạ Dương Phong một phen.

Trở lại chỗ ngồi của mình về sau, không kịp chờ đợi mở ra xem nhìn, hộp quà bên trong chính là cái gì.

"Ha ha. . . Thế nào? Ta có đẹp trai hay không khí?" Vu Thiên Khí đem một cái huy chương kẹp ở lồng ngực của mình, đối với bên cạnh Cô Thiên Lang hỏi.

"Hắc hắc. . . Ngươi nhìn huy chương này đều chiếu lấp lánh!"

Vu Thiên Khí cái này huy chương các ngươi biết lớn bao nhiêu công năng, tích huyết nhận chủ về sau.

Cái này huy chương có thể chủ nhân gặp phải tại không thể địch lại thời điểm, tùy cơ thuấn di mười lần, thuấn di khoảng cách vì ngàn dặm.

Trừ cái đó ra, cũng không có những chức năng khác!

Triệu Thế Phương theo hộp quà bên trong lấy ra một cái ngút trời quan.

Tại ngút trời quan nhận chủ về sau, cái này ngút trời quan biến mất ở trong tay của hắn, xuất hiện ở trên đầu của hắn.

Ngút trời quan tản ra quang mang nhàn nhạt, đem Triệu Thế Phương chiếu xạ lập loè tỏa sáng.

"Ha ha. . . Đại huynh, ngươi cái này ngút trời quan cũng quá đẹp đi!"

Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy Triệu Thế Phương trên đầu ngút trời quan, từ đáy lòng nói.

"Nhị đệ, trong tay ngươi cái kia hai quả cầu là cái gì!"

Triệu Thế Phương nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình tay phải trên lòng bàn tay, hai cái đen thui bóng rất là nghi hoặc.

"Ha ha. . . Đại huynh, cái này gọi là quả cầu sắt." Ngụy Khiếu Đình tại đem hai cái quả cầu sắt nhận chủ về sau.

Hai cái này quả cầu sắt tin tức cùng công năng thì xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Hai cái này quả cầu sắt cũng không có bao nhiêu tác dụng, nó chỉ có hai cái công năng.

Một cái công năng chính là thường xuyên bàn nó  có thể tăng cường thân thể của mình.

Cái thứ hai công năng thì là công kích, bất quá chỉ đối với võ giả có tác dụng.

Hai cái quả cầu sắt có thể tự động khóa chặt muốn công kích đối tượng.

Võ Tôn cùng Võ Tôn phía dưới, bị quả cầu sắt trong công kích không chết cũng trọng thương.

Siêu Thần cùng Siêu Thần phía dưới, bị quả cầu sắt đánh trúng người, đem về bị tê liệt một đoạn thời gian.

Thời gian dài ngắn xem bị đập trúng người cảnh giới thực lực mà nói.

Trừ cái đó ra, hai cái này quả cầu sắt cũng không có những chức năng khác.

Mọi người tại lĩnh xong năm mới quà tặng về sau, lại đem thức ăn trên bàn quét sạch sành sanh, liền bắt đầu tản.

Chờ những cái kia bị mời tới người sau khi trở về, cái kia là hướng về phía người nhà đại thổi đặc biệt thổi.

Bởi vậy bọn họ bị Dương Phong mời tham gia cửa hàng họp thường niên sự tình, lan truyền nhanh chóng.

Tin tức này tại truyền ra về sau, thì đưa tới oanh động.

Đặc biệt là một số đại thế lực.

"Ngươi nói cái gì? Dương chưởng quỹ không chỉ có mời Ngụy Quốc Công, Triệu Quốc Công, Ôn Quốc Công, trả lại bọn hắn quà tặng rồi?"

Tần Hạo tại sau khi nghe xong, đầu tiên là lộ ra chấn kinh, sau đó lộ ra nồng đậm vẻ ghen ghét.

Đến bẩm báo chính là Tần Càn!

"Còn có ai?"

Tần Minh dò hỏi, trên mặt của hắn cũng là lộ ra một mặt hâm mộ.

"Gia gia, có Thương Lan thánh địa hướng thánh chủ, Huyễn Nguyệt thánh địa Hổ Mãnh thánh chủ, Ô Vô Hùng phó thánh chủ..."

Tần Càn một vừa nói ra tham gia cửa hàng họp thường niên người tên.

Đây là vừa mới Ngụy Thư Tuấn nói cho hắn biết.

"Ai. . . Ghen ghét a, vì cái gì ta liền không có tại mời hàng ngũ!"

Tần Hạo Thiên đạo Hướng Vấn Thiên cũng có tham gia, tâm lý thì không thăng bằng.

Ở nơi đó đấm ngực dậm chân.

"Ha ha. . . Ngươi dựa vào cái gì được mời mời? Cũng không nhìn một chút Dương chưởng quỹ mời đều là ai!"

Tần Chấn thì là gương mặt bình tĩnh, hắn vô cùng minh bạch Thiên Tần thánh đình cùng cửa hàng quan hệ.

Bọn họ ngoại trừ giao dịch quan hệ bên ngoài, không còn có cái khác quan hệ.

"Tiểu Tứ, Mỹ Nhân Ngư, Vu Thiên Khí đều là Dương chưởng quỹ mang về!

Phong Diệu thế nhưng là chuyên môn vì Dương chưởng quỹ nhưỡng mật, Cô Thiên Lang tiền bối thế nhưng là vì Dương chưởng quỹ nhìn vườn cây."

Ở một bên Tần Minh nghe được Tần Chấn nói lời, cũng là nhẹ gật đầu.

Chen miệng nói: "Không tệ, còn có cái kia Vương Kính Hủy cùng Hư Côn một có thời gian, ngay tại Dương chưởng quỹ trước mặt nịnh nọt."

Vương Kính Hủy cùng Hư Côn hai người bọn họ trí tuệ, cùng đối cửa hàng khả năng lý giải, so tiệm khác cửa hàng xuất phẩm Ma thú cao hơn.

Bọn họ biết chỉ muốn ôm chặt Dương Phong bắp đùi, về sau trở thành Tiên Thú không thành vấn đề.

Chỉ cần bắt được cơ hội, mông ngựa thì vào chỗ chết đập.

"Huyền Linh tên kia thế nhưng là nhận Dương chưởng quỹ vì tổ sư, Toàn Chân giáo cũng là Dương chưởng quỹ đề nghị sáng tạo.

Hướng Vấn Thiên, Ngụy Khiếu Đình, Triệu Thế Phương, Đạm Đài Tuấn Phong, Hổ Mãnh, Ô Vô Hùng, Liệt Diễm Loan Điểu, Ma Hầu các loại, bọn họ cũng là cùng cửa hàng thành viên có chặt chẽ quan hệ."

Tần Minh nói đến đây, người đang ngồi đều vô cùng minh bạch.

Có thể bị Dương Phong mời, đều cùng cửa hàng thành viên có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ.

Cũng là loại quan hệ này, mới khiến cho Dương Phong đi mời bọn họ cùng nhau tham gia cửa hàng họp thường niên.

Giống cái này ba cha con thảo luận, tại rất nhiều thế lực bên trong đều có phát sinh.

Rất nhiều người tức giận bất bình, dựa vào cái gì bọn họ liền có thể được thỉnh mời.

Bất quá mọi người cũng chỉ ở trong lòng, hoặc là tại thân nhân mình trước mặt nói hai câu, thật sự là bị hâm mộ ghen ghét hỏng.

Chắc hẳn ngày mai, những thứ này bị Dương chưởng quỹ mời một số người, tuyệt đối sẽ trắng trợn tuyên hất lên.

Hận không thể làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn bị Dương chưởng quỹ mời tham gia cửa hàng họp thường niên.

Còn chiếm được Dương chưởng quỹ đưa tặng quà tặng.

Vừa nghĩ tới những cái kia quà tặng, mọi người trong miệng, lại xuất hiện một cỗ vị chua.

Ngay tại thời gian vượt qua lúc không giờ, tất cả thẻ hội viên phía trên, đều nhận được một cái tin.

"A. . . Dương chưởng quỹ phát tin tức đến đây!"

Mọi người rối rít mở ra quan sát..