Chương 1355: Tà ma thế lực

Chương 1355: Tà ma thế lực

Cái tin tức này bên trong, đầu tiên là Dương Phong hướng mọi người biểu thị chúc phúc.

Ngay sau đó, Dương Phong đem về thăng cấp sơn lâm thí luyện bí cảnh, cùng Ma thú thí luyện bí cảnh sự tình nói một lần.

Bao quát hai cái này bí cảnh thăng cấp về sau sẽ có biến hóa như thế nào cũng cùng nhau nói rõ.

"Ha ha. . . Đây là tin tức tốt a, thế mà hai cái bí cảnh tăng lên nhiều người như vậy đếm, mà lại thời gian tỉ lệ cũng điều chỉnh.

Cái này chúng ta có thể đi vào bí cảnh bên trong người cũng nhiều!"

Tiến vào thí luyện bí cảnh nhân số gia tăng, vô luận đối với Nhân tộc cùng Ma thú tới nói, đều là một chuyện đại hỉ sự.

Cái này mang ý nghĩa bọn họ thế lực bên trong, có thể đi vào cửa hàng nhân số cũng tương ứng gia tăng.

Đối với đại thế lực tới nói, là một kiện lớn vô cùng việc vui.

Cửa hàng lầu hai.

"Bản chưởng quỹ, phải thật tốt ngủ lấy hai ngày!"

Tại qua linh điểm về sau, Dương Phong luôn cảm giác đến tâm thần của mình có một ít không yên.

Hắn cũng không hiểu vì cái gì.

Cũng chính bởi vì vậy, Dương Phong mới có trên giường vượt qua hai ngày này ý nghĩ.

Chỉ cần mình không đi ra, chỉ cần mình không đi nghe không nhìn tới.

Cứ như vậy  có thể giảm bớt thật nhiều dẫm lên hệ thống bày ra mìn.

Dương Phong có thể toại nguyện sao?

Có thể sao?

Đương nhiên không thể!

Hệ thống đã bày ra thiên la địa võng, sẽ không lại để Dương Phong có bao nhiêu thở dốc cơ hội.

Dương Hồi theo trong cửa hàng đi ra, nàng muốn trở về làm một số thú vị đồ vật tới đưa cho Ngụy Đình Đình các nàng.

Hôm nay chính mình thế nhưng là nhận được Ngụy Đình Đình bọn người, vì nàng chuẩn bị năm mới lễ vật.

Cái gọi là có qua có lại, chính mình cũng muốn chuẩn bị một số lễ vật đưa tặng cho các nàng.

Cuồng Kiêu Hoang giới hai tên trưởng lão một mực tại lối vào cửa hàng chờ đợi Dương Hồi.

Hai người bọn họ chức trách thì là bảo vệ Dương Hồi.

Lúc này Dương Hồi, thực lực cũng không phải là rất mạnh.

Còn chưa có tự vệ thực lực.

Cái này hai đại trưởng lão thì gánh vác Dương Hồi bảo tiêu.

Ngay tại Dương Hồi bọn họ muốn đi vào truyền tống môn thời điểm, phía dưới hai bóng người xuất hiện ở bên cạnh nàng.

Đến đây hai người là Mộc Du cùng Thương Dương.

Cái kia hai tên trưởng lão là biết bọn hắn hai cái, từng tại Cuồng Kiêu Hoang giới cũng đã gặp mặt.

Vừa nhìn thấy là hai người bọn họ, hai vị trưởng lão cũng là yên tâm bên trong đề phòng.

"Dương bẩm đại nhân, có thể hay không mang bọn ta tiến đến Cuồng Kiêu Hoang giới?" Thương Dương đối với Dương Hồi hành lễ thỉnh cầu nói.

Mộc Du cùng Thương Dương biết, cái này truyền tống môn không có Dương Hồi chỉ huy, hai người bọn họ căn bản là không thông qua.

Hôm nay Dương Hồi tới về sau, hai người vẫn ở Thiên Ba hồ vừa chờ đợi.

"Thánh mẫu đại nhân, hai người bọn họ là đến từ Thánh giới Thiên Tiêu Thánh Tôn dưới trướng, cùng chúng ta Nộ Hống Thánh Tôn quan hệ phi thường tốt!"

Cái kia hai tên bảo hộ Dương Hồi trưởng lão, đem Mộc Du cùng Thương Dương thân phận của hai người hướng Dương Hồi giới thiệu một phen.

"Thì ra là thế!" Dương Hồi tại nghe xong sau nhẹ gật đầu.

"Các ngươi đi Cuồng Kiêu Hoang giới, là muốn thông qua Cuồng Kiêu Hoang giới trước thông đạo hướng Thánh giới a?"

Dương Hồi nhìn lấy Mộc Du cùng Thương Dương, tại biết thân phận của bọn hắn sau.

Dương Hồi thì lập tức minh bạch hai người này muốn thông qua Cuồng Kiêu Hoang giới, trở lại Thánh giới!

"Tựa như Dương bẩm đại nhân!" Thương Dương nhẹ gật đầu.

Điểm này bọn họ không cần giấu diếm cái gì, cũng là muốn thông qua Cuồng Kiêu Hoang giới thông đạo, tiến vào Thánh giới.

"Ừm. . . Cái kia các ngươi hai cái thì cùng đi đi!" Dương Hồi nhìn đối phương thoải mái thừa nhận, cũng không có cự tuyệt, đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn.

Hai người tranh thủ thời gian hướng Dương Hồi biểu đạt Tạ Ý.

Tại đi vào Cuồng Kiêu Hoang giới về sau, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới thông hướng Thánh giới trước thông đạo mặt.

Không kịp chờ đợi hướng về Thánh giới mà đi.

Thánh giới.

Thiên Tiêu Thánh Tôn trong phủ.

Lúc này Thiên Tiêu sờ lấy đầu của mình.

Hiện tại Thánh giới tình thế, so với hắn lúc trước tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Bạo động tới càng nhanh.

Mà lại, tình thế bây giờ không thể không khiến hắn từ bỏ tự mình phòng thủ.

Lựa chọn tại cơ hội thích hợp, chủ động xuất kích.

Có một người xuất hiện, để hắn kế hoạch ban đầu toàn bộ thất bại.

Hiện tại hắn đang suy nghĩ cái gì, chính mình muốn từ lúc nào lựa chọn thêm vào cuộc hỗn chiến này.

Đáng tiếc hiện tại Thánh giới tình thế, mỗi ngày đều đang biến hóa.

Cái này khiến hắn nhức đầu không thôi.

Hắn bản thân liền là một cái không thích, cũng không am hiểu loại này tranh bá thiên hạ chiến tranh hình thức.

Ngay lúc này, một người chạy vào bẩm báo nói: "Thánh Tôn đại nhân, Thương Dương cùng Mộc Du cầu kiến!"

Thiên Tiêu nghe xong, lại là hai người bọn họ.

Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ lại nổi lên?

Nghĩ tới đây Thiên Tiêu không do dự, nói thẳng.

"Mau mau truyền vào đến!"

Tại Thương Dương cùng Mộc Du tiến đến, đem chính mình như thế nào đến Thánh giới sự tình nói chuyện.

Thiên Tiêu rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Nguyên lai là dạng này, cứ như vậy chúng ta cũng an tâm nhiều!"

Chỉ cần bây giờ có thể theo Thánh giới đi đến Phàm Huyền Hoang giới, vô luận trung gian có bao nhiêu quanh co cũng không có vấn đề gì.

Cứ như vậy, chính mình cùng người nhà, liền có một con đường có thể lui.

Hiện tại Thánh giới loạn thành dạng này, hắn cũng không dám hứa chắc chính mình liền có thể bảo toàn.

Vạn nhất có một ngày chính mình thất bại, còn có một nơi có thể đi.

Không cần cùng người nhà chết yểu ở trong tay của địch nhân.

"Thánh Tôn đại nhân, ta nghe nói Thánh giới phân tranh lại bắt đầu?"

Thương Dương cau mày dò hỏi.

Hắn mới vừa rồi cùng ngày xưa đồng nghiệp đàm luận Thánh giới cục thế lúc, biết được hiện tại Thánh giới đã bắt đầu hỗn chiến.

Mỗi cái châu đều muốn mở rộng thế lực của mình, đi công kích thế lực chung quanh.

Thiên Tiêu nhẹ gật đầu: "Không tệ, đều đánh thành hỗn loạn!"

Trước mắt Thánh giới có dã tâm cũng công chi khắp cả Thánh giới, tổng cộng chia làm 48 cái thế lực.

Cũng bị Thánh giới chi người coi là 48 lộ yên trần.

Cái này 48 cái thế lực dã tâm bừng bừng, muốn mở rộng địa bàn của mình.

Có càng là muốn thống cả một cái Thánh giới.

Dù sao kêu hung hăng, thì cái này 48 cái thế lực.

Trừ cái đó ra thế lực, chỉ có thể liên hợp lại.

Hiện tại mỗi ngày có thế lực bị diệt, cũng có một chút thế lực thừa dịp loạn quật khởi.

Hắn Thiên Tiêu hiện tại cũng là đang chờ đợi một cái cơ hội.

Chờ đợi tranh giành Thánh giới cơ hội!

Cứ việc đây không phải bản ý của hắn, nhưng hắn không được không làm như thế.

Thiên Tiêu cùng Thương Dương Mộc Du nói đến hiện tại Thánh giới hình thức.

Thương Dương cùng Mộc Du nghe cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Ngoại trừ cái này 48 lộ yên trần, trong đó có một cái thế lực vô cùng thần bí.

Vô luận chúng ta như thế nào điều tra, cũng không tìm tới lai lịch của bọn hắn!"

Thiên Tiêu nói đến đây cái thần bí thế lực lúc, mi đầu thì nhíu lại.

"Trên người bọn họ tán phát khí tức, cùng hồi trước tai họa ta Thánh giới tà ma không sai biệt lắm."

Hắn lo lắng nhất chính là cái này thế lực cùng tà ma có quan hệ.

Cứ như vậy, để vốn là không tốt cục thế, biến đến càng thêm hỗn loạn, càng thêm khó có thể khống chế.

Thương Dương cùng Mộc Du sau khi nghe giật nảy cả mình.

"Chẳng lẽ cái kia tà ma không có chết?"

Hai người có chút khó tin hỏi!

Thiên Tiêu hai tay chắp sau lưng, nhẹ gật đầu.

"Theo chúa tể đại nhân suy đoán, cái kia tà ma không có chết khả năng vô cùng lớn!

Nếu như có thể đem nhóm người này bắt lấy mấy cái, thì có thể xác định đến cùng phải hay không cái kia tà ma thế lực."

Thiên Tiêu cái này vừa nói, đem Thương Dương cùng Mộc Du đều cho cả mộng bức!

A

"Chúa tể đại nhân?"

Hai người chấn động vô cùng nhìn lên trời tiêu.

"Ha ha. . . Không tệ, Thông Thánh chúa tể lão nhân gia người không có vẫn lạc.".