Chương 1356: Thiên Tà môn

Chương 1356: Thiên Tà môn

Thánh giới.

Tại một cái trong hạp cốc.

Tại một cái khói đen lượn lờ trong sơn động, hai hàng đứng đấy mặc lấy áo choàng đen người.

Tại sơn động tận cùng bên trong nhất một cái đại vị phía trên, ngồi đấy một người dáng dấp hơi đẹp trai khí người thiếu niên.

Người thiếu niên này chính là thiên nô!

Lúc này thời điểm, chạy vào một tên mặc lấy áo choàng nhìn không thấy mặt người, quỳ gối thiên nô trước mặt.

"Chủ nhân, có trọng yếu tình báo!"

Cái này mặc lấy áo choàng người, là thiên nô sáng lập thế lực một tên tình báo người.

Chuyên môn thu thập Thánh giới phía trên so sánh mẫn cảm tình báo.

"Cái gì trọng yếu tình báo?"

Thiên nô trên mặt lộ ra hứng thú nồng hậu.

Nếu như không có trọng yếu tình báo, tình báo nhân viên không sẽ trực tiếp hướng hắn báo cáo.

Đã hiện tại hướng hắn báo cáo, vậy chính là có tình huống đặc biệt.

Nói

Thiên nô nhàn nhạt theo trong miệng phun ra một chữ!

"Khởi bẩm chủ nhân, theo Cuồng Kiêu Hoang giới trong thông đạo, đi ra hai người.

Một người vì Thánh Chủ cảnh giới, một người vì Thánh Vương cảnh giới.

Bọn họ theo Cuồng Kiêu Hoang giới trong thông đạo sau khi ra ngoài, thì hướng lên trời tiêu châu mà đi."

Thiên nô nghe xong, hai mắt thì nhỏ híp lại.

"Thiên Tiêu châu?"

Thiên nô nói đến Thiên Tiêu châu thời điểm, hai mắt bên trong một đạo quang mang lóe qua.

"Ha ha. . . Có ý tứ!"

Chuyện này đã triệt để để hắn thấy hứng thú!

"Chủ nhân, chúng ta hoài nghi Cuồng Kiêu Hoang giới có bọn họ muốn đồ vật.

Có muốn hay không chúng ta tiến đến Cuồng Kiêu Hoang giới điều tra một phen?"

Cái này tình báo nhân viên tiếp tục nói!

Thương Dương cùng Mộc Du theo Cuồng Kiêu Hoang giới trong thông đạo xuất hiện thời điểm, liền bị cái này tình báo nhân viên cho mắt thấy.

Hắn dùng đặc thù biện pháp, biết được Thương Dương cùng Mộc Du điểm dừng chân.

Tại biết bọn họ tiến về chính là trời tiêu châu, lập tức gấp trở về hướng lên trời nô bẩm báo.

Dù sao, Thiên Tiêu châu nơi này vô cùng đặc biệt.

Bọn họ tình báo nhân viên thế nhưng là ở chỗ này điều tra ra một cái kinh thiên đại bí mật.

Thiên nô nhẹ gật đầu, "Có thể, có điều không muốn làm ra cái gì đại động tĩnh!"

Hắn cũng không muốn ở cái này thời điểm mấu chốt, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao đã có rất nhiều thế lực, tại bắt đầu điều tra bọn họ.

Tuy nhiên thiên nô không quan trọng, căn bản cũng không sợ bọn họ tra ra thứ gì.

Nhưng, hắn cũng sẽ không quá phớt lờ.

Lần trước thì là bởi vì chính mình quá phớt lờ, quá coi thường đối thủ.

Cho nên mới sẽ rơi vào kết quả như thế.

Thiên nô tuyệt đối sẽ không để cho mình, tại cùng một cái nói ngã xuống hai lần.

Lần này nhất định phải cẩn thận một chút cẩn thận nữa.

"Hiện tại còn không phải chúng ta công nhiên xuất hiện thời điểm!"

Hiện tại thiên nô thế lực còn nhỏ, tuy nhiên có hắn ban cho một số thủ đoạn đặc thù.

Những thứ này cũng chỉ là tiểu thủ đoạn.

Đối thực lực bản thân cũng không có tăng thêm bao nhiêu.

Chỉ có chờ bọn họ tự thân cảnh giới trên thực lực đến về sau, mới có thể tại Thánh giới công nhiên xuất hiện.

"Đúng, chủ nhân!"

Cái này tình báo nhân viên tại hành lễ về sau chậm rãi lui ra ngoài.

Tại tình báo nhân viên sau khi đi, thiên nô trong hai mắt tản mát ra từng đợt quang mang.

"Ha ha. . . Ngươi đến cùng là vị nào chúa tể đâu?

Thật nghĩ chờ mong cùng ngươi thấy một lần a!"

Thiên nô thế lực bên trong tình báo nhân viên, tại trời tiêu châu tra được một cái bí mật kinh thiên.

Cái này bí mật kinh thiên chính là, Thánh giới một tên chúa tể cũng không có vẫn lạc.

Mà chính là giấu kín tại Thiên Tiêu Thánh Tôn trong phủ.

Thiên nô tại chiếm được tin tức này lúc, cũng chưa từng xuất hiện cái gì quá lớn kinh ngạc.

Dù sao mình cũng không phải không có vẫn lạc mà!

Tại hắn biết tin tức này về sau, cũng chưa từng xuất hiện cái gì quá mức kịch liệt tâm tình.

Hắn cũng không hận Thánh giới chúa tể.

Hắn hận chính là Thánh giới Thiên Đạo.

Hắn thấy, cái kia chúa tể cũng hẳn là muốn trừ Thiên Đạo cho thống khoái.

Cái gọi là địch nhân của địch nhân thì là bằng hữu.

Nếu như có cơ hội, hắn ngược lại là nghĩ cùng vị chúa tể này liên hợp lại.

Trước trừ bỏ Thiên Đạo.

Lại đến chiến đấu thống trị Thánh giới.

Hắn có lớn vô cùng lòng tin, chỉ cần cho mình thời gian, chính mình liền có thể khôi phục vốn có thực lực.

Bất quá này thời gian thật sự là quá lâu dài.

Chính mình cỗ thân thể này, cũng không có đạt được bản thể lực lượng  quá nhiều.

Muốn dựa vào chính mình từ từ khôi phục, thời gian thật sự là quá lâu.

Hắn không muốn chờ đợi lâu như vậy.

Thiên Đạo đang hấp thu bản thể của hắn cùng cái kia cái gọi là Bàn Thiên chúa tể bản thể, thực lực kia không cần phải nói, tuyệt đối đạt đến cảnh giới của hắn tối đỉnh phong tầng thứ.

Bất quá muốn hoàn toàn luyện hóa cái kia hai cỗ thân thể, cũng muốn một đoạn thời gian rất dài.

Cách mình khôi phục lại nửa bước Chí Thánh thời điểm, còn muốn dài!

Mà lại, muốn hoàn toàn luyện hóa chính mình cái kia bản thể pháp tắc, sẽ có một đoạn cảnh giới thời gian trống.

Hắn cũng là muốn tại đoạn này cảnh giới thời gian trống bên trong, đem thế lực của mình " Thiên Tà môn " tại Thánh giới bên trong cắm rễ xuống.

Nếu như có thể cùng sống sót cái này chúa tể hợp tác.

Tuyệt đối có thể tại Thiên Đạo không có phát hiện hắn trước đó, tìm tới Thiên Đạo giấu kín địa phương đem xử lý!

Thiên nô ý nghĩ này là phi thường tốt.

Sự tình phải chăng có thể cùng hắn nghĩ một dạng đâu?

Phải chăng hắn có thể cùng Thông Thánh chúa tể hợp tác xử lý Thánh giới Thiên Đạo đâu?

Cái này còn muốn quyết định bởi tại, Thông Thánh chúa tể hiện tại là như thế nào ý nghĩ.

Không lâu sau đó, song phương đem về phát triển mở một lần hội mặt.

. . .

Cuồng Kiêu Hoang giới.

Thông hướng Thánh giới trong thông đạo.

Xuất hiện hai bóng người.

Hai bóng người này chính là Thiên Tà môn cái kia tình báo nhân viên, phái phía dưới hai cái đến đây Cuồng Kiêu Hoang giới tìm hiểu tin tức đệ tử.

Cái này hai tên đến đây tìm hiểu tin tức đệ tử, theo trong thông đạo sau khi ra ngoài.

Trực tiếp tán phát khí tức của mình.

Sau đó không lâu, Cuồng Kiêu Hoang giới trưởng lão hội đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão thì đến đây xem xét tình huống.

Cái kia hai tên Thiên Tà môn đệ tử, thấy có người đến đây, nhướng mày.

Như thế nào là hai tên đồ bỏ đi, không phải là Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo qua tới đón tiếp sao?

Chúng ta thế nhưng là Thánh giới xuống tuần sứ.

"Các ngươi Thiên Đạo đâu?"

Trong đó một tên Thiên Tà môn đệ tử, dùng lỗ mũi nhìn lấy hai tên trưởng lão, vênh mặt hất hàm sai khiến mà hỏi.

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nhìn lấy hai cái này mặc lấy áo choàng gia hỏa, chảnh chứ cùng 258 vạn giống như.

Thật nghĩ lấy  cởi giày, dùng đế giày hung hăng rút hai người một trận.

Bất quá, người ta cũng là theo Thánh giới xuống tuần sứ, cũng nên cho một số mặt mũi.

Thì nhịn xuống cơn giận này.

Thì hai người thực lực bây giờ, đối phó hai cái này chỉ có Thiên Nhân tam giai tuần sứ.

Bọn họ vẫn là có lòng tin.

Chỉ bất quá bây giờ còn không muốn nhiều xảy ra chuyện.

"Hồi hai vị tuần sứ đại nhân, ta Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo tại rất nhiều năm trước kia đã biến mất."

Đại trưởng lão Liệt Diễm Ma Viên Vương không kiêu ngạo không tự ti nói.

Hắn nói như vậy cũng là không có mao bệnh.

Hiện tại Cuồng Kiêu Hoang giới cũng không có Thiên Đạo tồn tại, Thiên Đạo đã hóa thân trở thành thánh mẫu đại nhân.

Cái này hai tên Thiên Tà môn đệ tử, tại cảm thụ một chút sau.

Hoàn toàn chính xác không có phát hiện Cuồng Kiêu Hoang giới có Thiên Đạo tồn tại.

Thì nhận lấy cái này gốc rạ.

"Vừa mới không lâu có hai người từ nơi này rời đi, một cái là Thánh Chủ cảnh giới, một cái là Thánh Thiên cảnh giới.

Bọn họ ở chỗ này tìm tìm cái gì? Hoặc là cầm đi cái gì?"

Vừa vặn ra khỏi miệng cái này Thiên Tà môn đệ tử, mở miệng lần nữa.

"Hồi tuần sứ đại nhân, cái kia hai vị đại nhân chỉ là đi ngang qua Cuồng Kiêu Hoang giới, cũng không có tại Cuồng Kiêu Hoang giới lấy đi cái gì."

Đại trưởng lão Liệt Diễm Ma Viên Vương ăn ngay nói thật đến.

Thương Dương cùng Mộc Du hoàn toàn chính xác chỉ là tại Cuồng Kiêu Hoang giới đi ngang qua.

"Vậy bọn hắn từ đâu tới đây?"

Một tên khác Thiên Tà môn đệ tử cau mày hỏi thăm.

"Cái này. . . Tuần sứ đại nhân xin thứ tội, cái này tiểu nhân không thể nói.".