Chương 1357: Người kia là ai, làm sao chảnh chứ cùng 258 vạn giống như

Chương 1357: Người kia là ai, làm sao chảnh chứ cùng 258 vạn giống như

Đại trưởng lão Liệt Diễm Ma Viên Vương ngượng ngùng lắc đầu.

Vấn đề này hắn cũng không thể nói, hắn cũng không muốn cho Phàm Huyền Hoang giới mang đến phiền phức.

Đến lúc đó hai người này đi đến Thiên Ba hồ, diệu võ dương oai một phen.

Đến lúc đó Dương chưởng quỹ muốn là trách tội xuống, hắn nhưng là đảm đương không nổi.

"Ha ha. . . Không thể nói?"

Hai tên Thiên Tà môn đệ tử trong hai mắt thả ra khí tức nguy hiểm.

Có vấn đề!

Cái này tuyệt bức có vấn đề!

Nếu như không có vấn đề gì, có cái gì không thể nói?

"Xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt rồi?"

Hai tên Thiên Tà môn đệ tử tản ra khí tức kinh khủng.

Nếu như hai người không nói ra cái gì, thì muốn xuất thủ!

"Không biết hai vị tuần sứ muốn muốn thế nào?"

Nhị trưởng lão Bạo Liệt Kim Cương Hùng hơi hơi nheo lại hai mắt, nắm đấm cũng siết chặt.

Trên người chiến đấu dục vọng, liên tiếp kéo lên.

"Xem ra các ngươi cũng không sợ chúng ta a?"

Lên tiếng trước nhất nói chuyện tên kia Thiên Tà môn đệ tử, nhìn trước mắt hai cái này Thiên cảnh Ma thú, không có chút nào e ngại bọn họ ý tứ.

Là ai cho hai cái này Thiên cảnh Ma thú dũng khí?

Hoặc là nói Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong, còn có tồn tại Thánh giới xuống người?

"Ha ha. . . Gọi các ngươi tuần sứ đại nhân, đó là đối với các ngươi khách khí."

"Đừng được đà lấn tới, không muốn đem tuần sứ, biến tìm chết!"

Nhị trưởng lão cuồng bạo Kim Cương Hùng ngữ khí dần dần trở nên lạnh.

Hắn đã chuẩn bị xong, hắn muốn muốn thử một chút mình tại Ma thú bí cảnh bên trong, học được một số võ kỹ cùng chiến đấu phương pháp.

Đại trưởng lão Liệt Diễm Ma Viên Vương cũng là vặn vẹo uốn éo chính mình tứ chi cùng cánh tay, cũng muốn đại chiến một phen.

Thiên Tà môn hai tên đệ tử trước mắt hai tên Ma thú, vậy mà như thế không đem chính mình để vào mắt.

Tâm sắp tức đến bể phổi rồi!

Hôm nay chính mình nhất định muốn huyết tẩy Cuồng Kiêu Hoang giới.

Để phát tiết chính mình phẫn nộ trong lòng.

"Lớn mật, ngươi muốn chết!"

Thiên Tà môn cái này hai tên đệ tử, thì muốn xuất thủ đập chết trước mắt hai cái đáng giận Ma thú.

"Ha ha. . . Chỉ là hai cái Thiên Nhân tam giai, cũng dám ở ta Cuồng Kiêu Hoang giới giương oai!"

Đại trưởng lão Liệt Diễm Ma Viên Vương cười lạnh không nói, khí thế trên người cũng là từ từ trèo thăng lên.

"Ha ha ha. . ." Hai tên Thiên Tà môn đệ tử bị chọc giận quá mà cười lên.

"Chỉ là con kiến hôi, dám làm nhục Thần Linh, các ngươi Cuồng Kiêu Hoang giới nên bị diệt!"

Cái này hai tên Thiên Tà môn đệ tử thì nhìn không rõ.

Thế đạo này đến cùng là thế nào.

Cái gì thời điểm Hoang giới con kiến hôi, đều xem thường bọn họ Thánh giới Thần Linh?

"Ha ha. . . Thần Linh? Các ngươi cũng xứng?

Nói cho cùng các ngươi cũng chỉ là cao hơn ta một cảnh giới mà thôi."

Đại trưởng lão Liệt Diễm Ma Viên Vương khinh thường nhếch miệng.

Thần Linh cái rắm!

Hắn nhưng là theo Cô Thiên Lang đại lão cái kia bên trong biết được, nắm giữ thần cách tài năng gọi Thần Linh.

Mà lại Thần Linh ở tại Thần Vực.

Thánh giới cái gọi là " Thần Linh  bất quá là so với bọn hắn cảnh giới cao nhất điểm võ giả thôi.

"Dám ở ta Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong, nói ra diệt ta Cuồng Kiêu Hoang giới."

Đại trưởng lão Liệt Diễm Ma Viên Vương mỗi nói một chữ, khí thế trên người thì cường một phần.

"Ta thân là Cuồng Kiêu Hoang giới đại trưởng lão, tất sát ngươi!

Hôm nay, ta Liệt Diễm Ma Viên Vương, liền muốn ngoại trừ ngươi cái này cái gọi là " Thần Linh " ."

Sau khi nói xong, khí thế của hắn đã leo đến Siêu Thần tối đỉnh phong.

"Ha ha. . . Liền để ta xem một chút, ngươi cái này con kiến hôi là làm sao giết ta."

Thiên Tà môn cái này hai tên đệ tử, phát phì cười.

Thì cái này con kiến hôi thế mà còn muốn đồ thần!

Lời này tựa như là một con kiến, duỗi ra một chân, muốn trượt chân con voi một dạng buồn cười.

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm, liền muốn làm một cuộc thời điểm.

Một thanh âm từ nơi không xa truyền tới.

"Ai u. . . Có người thế mà phách lối như vậy."

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nghe được cái này thanh âm sau hưng phấn lên!

"Bái kiến thánh mẫu đại nhân!"

"Gặp qua cô tiền bối, Vu huynh!"

Đi vào người chính là Dương Hồi, Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang ba người.

Hiện tại huy hoàng thế giới là đầu năm mùng một.

Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang cũng hiếm thấy đi ra dạo chơi.

Vừa tốt Dương Hồi lúc này thời điểm đi vào Thiên Ba hồ, Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang muốn đến Cuồng Kiêu Hoang giới dạo chơi.

Dương Hồi liền mang theo hai người bọn họ tới ngó ngó.

Cái này không vừa vứa qua tới, lại đụng phải loại chuyện này.

"Hai người này là ai, làm sao chảnh chứ cùng 258 vạn giống như?"

Vu Thiên Khí chỉ Thiên Tà môn điểm tên đệ tử.

"Vu huynh, bọn họ là theo Thánh giới xuống!"

Đại trưởng lão Liệt Diễm Ma Viên Vương vội vàng giải thích nói.

Nguyên lai là theo Thánh giới xuống, khó trách như vậy chảnh!

"Ha ha. . . Hai cái chỉ là Thiên Nhân tam giai con kiến hôi nắm cái rắm a!"

Cô Thiên Lang nhìn lấy hai người, lộ ra khinh bỉ ánh mắt.

"Các ngươi. . . Đều đáng chết!"

Cái này hai tên khổ cực Thiên Tà môn đệ tử, bị người liên tục trào phúng.

Đã phẫn nộ tới cực điểm!

"Chết hết cho ta đi! !"

Một tên Thiên Tà môn đệ tử giơ bàn tay lên, hướng về Cô Thiên Lang chờ vỗ xuống.

Một cái từ linh khí ngưng tụ thành cự đại chưởng ấn, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế, hung hăng hướng về Cô Thiên Lang bọn họ trấn áp mà đến.

Chưởng ấn những nơi đi qua, không gian đổ sụp!

Nơi này đừng nói Cô Thiên Lang, cũng là đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, nhìn lấy cái này to lớn chưởng ấn, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ khinh thường.

Vu Thiên Khí duỗi ra một ngón tay, đè vào cái kia trấn áp mà đến, bàn tay khổng lồ phía dưới.

"Làm sao có thể? ?"

Hai tên Thiên Tà môn đệ tử, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

Làm sao có thể a!

Sau đó hắn gia tăng linh lực của mình phát ra, lại không có ích lợi gì.

Vu Thiên Khí duỗi ra bản thân ngón giữa, nhẹ nhàng tại cự đại thủ chưởng ấn phía trên nhẹ nhàng một đánh.

Ầm

Chưởng ấn trong nháy mắt biến mất.

Cái kia mênh mông linh lực, tản mát tại Cuồng Kiêu Hoang giới.

Trở thành Cuồng Kiêu Hoang giới chất dinh dưỡng!

Vu Thiên Khí tuy nhiên cảnh giới bây giờ là Siêu Thần đỉnh phong.

Có thể chiến lực của hắn, liền xem như Thiên Tôn cảnh giới cũng có sức đánh một trận.

Đừng nói chỉ có chỉ là Thiên Nhân tam giai.

Cái này hai cái Thiên Tà môn đệ tử mộng bức.

Công kích của mình bị ngăn trở không nói, còn bị người phá hủy.

Hai người khiếp sợ liếc mắt nhìn nhau!

"Thiên chi chưởng! !"

"Liệt Thiên Quyền! !"

Hai người đều sử xuất chính mình công kích cường đại nhất.

Một chưởng một quyền hai đạo công kích quấn lấy nhau hướng về Vu Thiên Khí chờ trấn áp mà đến.

Không gian vỡ vụn thành từng mảnh.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Vu Thiên Khí nhếch miệng, loại trình độ này công kích, tối đa cũng chỉ có thể cho hắn gãi ngứa ngứa.

Vu Thiên Khí đối với hai đạo công kích, nhẹ nhàng đánh đánh một quyền.

Làm Vu Thiên Khí cái này thường thường không có gì lạ một quyền, đánh trúng quấn quanh ở cùng nhau một chưởng một quyền lúc.

Cũng không có phát ra tiếng vang ầm ầm.

Cái kia uy thế ngập trời một chưởng một quyền trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

Hai tên Thiên Tà môn đệ tử, ngơ ngác nhìn.

Trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm câu nói này.

Đối phương chỉ là một cái Siêu Thần con kiến hôi nha.

Coi như cái này con kiến hôi đã đạt tới Siêu Thần đỉnh phong.

Nhưng vẫn chỉ là Siêu Thần.

Chỉ cần là Siêu Thần cảnh giới, trong mắt bọn hắn cũng là con kiến hôi tồn tại.

Con kiến hôi mạnh hơn, hắn cũng chỉ là con kiến hôi!

Có thể cái này con kiến hôi lúc trước tuỳ tiện chặn công kích của mình.

Hiện tại phá hủy dễ dàng công kích của mình.

Cái này sao có thể!

"Hắc hắc. . . Chỉ muốn các ngươi có thể ngăn cản ta một chiêu, ta sẽ tha cho các ngươi."

Vu Thiên Khí vốn là muốn tùy ý giải quyết hai cái này đồ bỏ đi Thiên Nhân.

Đột nhiên hắn nghĩ tới chính mình thiên nhãn còn không có đối phó qua địch nhân.

Hắn muốn thử xem chính mình thiên nhãn, đến tột cùng lớn bao nhiêu lực công kích.

Tuy nhiên hắn nghe Cô Thiên Lang nói qua, không có cao ra bản thân hai ba cái cảnh giới.

Căn bản ngăn cản không nổi chính mình thiên nhãn.

Nhưng. . . Chính mình chung quy đến thí nghiệm một chút..