Chương 1358: Đây chính là Sáng Thế Thần năng lực?

Chương 1358: Đây chính là Sáng Thế Thần năng lực?

"Thiên nhãn. . . Mở! ! !"

Vu Thiên Khí hét lớn một tiếng, tại trán của hắn tản ra quang mang nhàn nhạt.

Một con mắt đang nhắm xuất hiện ở trên trán của hắn.

Cái kia dựng thẳng ánh mắt, chậm rãi mở ra.

Thiên Tà môn hai tên đệ tử, nhìn đến Vu Thiên Khí cái kia trên trán mở mắt ra lúc như là bị đại khủng bố ánh mắt định trụ đồng dạng, toàn thân biến đến cứng ngắc, thậm chí cả không thể động đậy.

Lúc này, thiên nhãn bên trong soi sáng ra hai đạo quang mang.

Cái này hai đạo quang mang chiếu ở hai tên Thiên Tà môn đệ tử trên thân.

A

Không

Cái này hai tên Thiên Tà môn đệ tử, tại một tiếng hét thảm về sau, hóa thành hư ảo.

Tại giải quyết cái này hai tên Thiên Tà môn đệ tử về sau, Vu Thiên Khí nhìn về phía lối đi kia.

"Xem ra Thánh giới có người không thành thật a!"

Không biết Thánh giới là cái gì cái thiếu thông minh thế lực, dám phái người xuống tới diệu võ dương oai.

Chẳng lẽ bọn họ không biết Cuồng Kiêu Hoang giới là ta lão đại bảo bọc sao?

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nhìn đến hai tên biến mất tuần sứ, trên mặt lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Hai cái này tuần sứ đối thủ vốn là bọn họ.

Chính mình cũng có thể tăng thêm tại Siêu Thần cảnh giới thời điểm, liền có thể đánh giết Thiên Nhân cảnh giới ghi chép.

Cũng là bởi vì bọn họ nói thêm vài câu lời nói, đối thủ liền bị Vu Thiên Khí đoạt đi.

Hai vị trưởng lão hiện tại đó là mười phần phiền muộn.

Bây giờ nghe Vu Thiên Khí nói như vậy, hai mắt thế mà mong đợi lên.

"Ha ha, hi vọng bọn họ còn có thể xuống tới mấy cái dạng này mặt hàng." Đại trưởng lão mong đợi nói ra.

"Không tệ, chỉ cần bọn họ dám đến, chúng ta thì dám giết!" Nhị trưởng lão cũng không cam chịu yếu thế.

Nếu có lần sau, bọn họ liền sẽ không dài dòng nữa.

Chỉ muốn đối phương dám lộ ra không tốt thần sắc, chính mình thì động thủ giết hắn.

...

Thiên Ba hồ.

Duyên đến duyên đi cửa hàng lầu hai.

Dương Phong nằm tại trên ghế nằm, nhàn nhã khẽ hát.

Đột nhiên hắn đột nhiên mở mắt.

Hắn đột nhiên nhớ tới, có một chỗ mình đã thật lâu không có đi quan sát.

"Không biết tinh thần không gian, hiện tại biến thành cái gì bộ dáng!"

Dương Phong cá nhân tinh thần không gian, đã rất lâu không có đi vào quan sát.

Không biết hiện tại biến thành bộ dáng gì.

Phải chăng có sinh mệnh xuất hiện.

Làm Dương Phong đi tới tinh thần không gian bên trong, hắn bị cảnh tượng trước mắt cho giật nảy mình.

"Ta đi  có thể a, thế mà xuất hiện nhiều như vậy tinh hệ!"

Nguyên bản chỉ có một cái tinh hệ tinh thần không gian, hiện tại đã có mấy trăm.

Không nghĩ tới chính mình lâu như vậy không có tiến đến, tinh thần không gian bên trong biến hóa khổng lồ như vậy.

Cái này mấy trăm tinh hệ, không biết bên trong có bao nhiêu cái tinh thể.

Không biết những thứ này tinh thể bên trong, phải chăng có sinh mệnh.

Dương Phong không kịp chờ đợi tra nhìn lại.

Thần thức quét qua.

Một giây sau, Dương Phong lộ ra thần sắc thất vọng.

Tại cái này mấy trăm tinh hệ bên trong, cũng không có một cái nào tinh thể có sinh mệnh tồn tại.

Dương Phong trên mặt vẻ thất vọng, chỉ là một cái thoáng mà qua.

Hắn muốn đi những cái kia tinh thể phía trên nhìn xem, những thứ này tinh thể đều là như thế nào tồn tại.

"Hệ thống, nếu như ta đi những thứ này tinh thể phía trên nhìn xem, sẽ cho những thứ này tinh thể sinh ra thương tổn sao?"

Tại trước khi đi, Dương Phong đến đi hỏi một chút mình liệu có thể xuất hiện tại những cái kia ngôi sao trên hạ thể.

Dù sao mình thế nhưng là cái này cái tinh thần không gian chưởng khống giả.

Hắn sợ hãi những thứ này tinh thể không chịu nổi thân thể của mình, từ đó cho tinh thể tạo thành trọng đại thương tổn.

"Yên tâm đi, nếu như chỉ là nhìn nhìn, sẽ không đối với mấy cái này tinh thể sinh ra thương tổn."

Hệ thống để Dương Phong thở dài một hơi.

Chỉ cần sẽ không đối với mấy cái này tinh hệ cùng tinh thể sinh ra thương tổn là được.

Dương Phong nhìn lấy một cái có núi có nước tinh thể, tâm lý một cái ý niệm trong đầu.

Hắn liền đi tới cái này ngôi sao trên hạ thể.

Làm hắn giẫm ở cái này tinh thể mặt đất lúc, liên quan tới cái này tinh thể hết thảy, đều xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Cái này tinh thể cùng Địa Cầu không xê xích bao nhiêu, đại lục muốn so trên Địa Cầu đại lục nhiều rất nhiều.

Chỉ bất quá bây giờ cái này tinh thể còn là ở vào hoang vu trạng thái, cũng không có một chút thảm thực vật.

Tại những cái kia hồ nước dòng sông bên trong trong hải dương, cũng không có sinh mệnh tồn tại.

Coi như vi trùng đều không có.

Dương Phong nhìn chung quanh, đột nhiên có một ý tưởng xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Hắn nhìn trước mắt một tòa núi nhỏ, trong đầu, lóe qua để ngọn núi nhỏ này biến cao ý nghĩ.

Sau một khắc, ngọn núi nhỏ này đột nhiên ở giữa cất cao.

Theo mấy trăm mét, biến thành mấy ngàn mét.

Mà lại tốc độ còn tại tăng vọt.

Thẳng đến Dương Phong trong đầu xuất hiện đình chỉ biến cao suy nghĩ.

Ngọn núi này mới ngừng lại được.

"Ta dựa vào. . . Đây chính là Sáng Thế Thần năng lực sao?"

Có ý nghĩ này, Dương Phong lập tức liền có mưu ma chước quỷ.

Là không là trong đầu của chính mình, nghĩ đến để trong này mọc đầy lục thực, để trong này tràn ngập sinh mệnh suy nghĩ.

Sau đó cái thế giới này, thì sẽ mọc ra lục thực, cầm giữ có sinh mệnh?

Nghĩ đến thì làm!

Tại Dương Phong trong đầu, xuất hiện để cái thế giới này tràn ngập màu xanh lá, để cái thế giới này dài ra cây cối suy nghĩ.

Thế mà. . .

Dương Phong suy nghĩ nhiều.

Cái thế giới này dạng gì, vẫn là dạng gì!

Thử qua mấy lần về sau, ngoại trừ có thể thay đổi cái thế giới này diện mạo bên ngoài.

Còn lại Dương Phong làm vỡ đầu đều vô dụng.

Tức giận đến Dương Phong đem cái thế giới này diện mạo, cải tạo thành cùng Địa Cầu không sai biệt lắm.

Cũng làm bảy đại châu ngũ đại dương.

Nhìn xem cái thế giới này, sẽ sẽ không xuất hiện cùng Địa Cầu một dạng lịch sử phát triển.

"Hệ thống, ngươi nói phải bao lâu mới có thể có sinh mệnh?"

Dương Phong có chút không thể chờ đợi.

Mình tại tự mình thí nghiệm, mình tại tinh thần không gian bên trong có năng lực sau.

Muốn mau sớm để tinh thần không gian bên trong, tràn ngập sinh mệnh.

Cứ như vậy hắn muốn nhìn một chút, chính mình đối cầm giữ có sinh mệnh sinh linh là cầm giữ có dạng gì năng lực.

"Bản hệ thống cũng không biết, nếu như kí chủ nỗ lực làm nhiệm vụ, liền có thể theo hệ thống bên trong mua sắm tăng tốc không gian diễn hóa.

Cứ như vậy, liền có thể thật to giảm bớt diễn hóa sinh mệnh thời gian!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong hơi thất vọng.

Lại là đạo này lí do thoái thác, nói tới nói lui vẫn là để chính mình đi làm nhiệm vụ.

Đột nhiên lại có một cái ý nghĩ tại Dương Phong trong đầu xuất hiện.

Đã cái thế giới này hiện tại còn không thể sinh ra sinh linh, vậy mình từ bên ngoài làm một số sinh linh tiến đến không là có thể sao?

Thiên tài a!

Bản chưởng quỹ tuyệt đối là thiên tài, như thế tốt chủ ý cũng có thể nghĩ ra được.

Dương Phong bắt đầu bành trướng lên.

Bất quá tại làm trước đó, Dương Phong vẫn là hỏi thăm một chút hệ thống.

Hắn muốn hướng hệ thống khoe khoang một chút, chính mình cái này chủ ý tuyệt diệu.

"Bản chưởng quỹ có thể đem bên ngoài không gian sinh linh, để vào bên trong không gian này sao?"

Dương Phong lòng tràn đầy hoan hỉ chờ lấy hệ thống khích lệ.

"Có thể!" Hệ thống thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Dương Phong sau khi nghe được, miệng không khỏi liệt.

"Bất quá. . ."

Thế mà, đến đón lấy hệ thống cái này bất quá hai chữ, để Dương Phong nụ cười ngưng kết trên mặt.

Phàm là xuất hiện vào lúc này " bất quá " hai chữ này, vậy liền tuyệt đối mang ý nghĩa vấn đề này không đơn giản.

"Bất quá cái gì?"

Dương Phong đột nhiên có một loại dự cảm xấu ở trong lòng xuất hiện.

"Cũng không có cái gì, chỉ bất quá bị cái này tinh thần không gian bài dị, trở thành tẩm bổ không gian chất dinh dưỡng."

Hệ thống lời này, để Dương Phong tâm biến đến oa lạnh oa lạnh..