Chương 1359: Vận Mệnh Sắc Tử

Chương 1359: Vận Mệnh Sắc Tử

"Hệ thống, cái kia lời này của ngươi là có ý gì?

Vì cái gì nói có thể cho bên ngoài không gian sinh linh tiến vào.

Lại vì cái gì nói bị tinh thần không gian bài dị?

Cái này bị tinh thần không gian bài dị lại là chuyện gì xảy ra?"

Cứ việc Dương Phong tâm oa lạnh oa lạnh, nhưng là hắn đến biết rõ ràng, vì sao lại bị tinh thần không gian bài dị.

Hệ thống đối mặt với Dương Phong nhiều như vậy vấn đề, phong khinh vân đạm nói ra:

"Là có thể nha, nhưng là có thể hay không sống là mặt khác vấn đề a?"

Hệ thống lời này nghẹn Dương Phong không lời nào để nói!

Dương Phong: "Ta. . ."

"Về phần tại sao sẽ bị tinh thần không gian bài dị, cái này vô cùng đơn giản.

Hai cái không gian quy tắc không giống nhau, đương nhiên sẽ bị bài dị.

Liền xem như thân thể, tiếp nhận ngoại lai bộ phận cũng sẽ bài dị, chớ nói chi là lớn như vậy một cái không gian.

Trừ phi là không gian quy tắc giống nhau, bằng không mà nói là không thể kiêm dung."

Hệ thống, để Dương Phong cái kia oa lạnh oa lạnh tâm, lạnh đến càng thêm triệt để.

"Trừ phi. . ."

Thế mà hệ thống hai chữ này, lại để cho Dương Phong thấy được hi vọng.

"Trừ phi cái gì?" Dương Phong lần nữa mong đợi lên.

"Trừ phi kí chủ ngươi độ kiếp thành công, trở thành tiên nhân tồn tại.

Cứ như vậy, kí chủ ngươi liền có thể cải biến cái này không gian quy tắc.

Để tinh thần không gian có thể kiêm dung, ngoại lai không gian tất cả vật phẩm cùng sinh linh."

Dương Phong: ". . ."

Dương Phong như là ăn phải con ruồi cứt một dạng khó chịu.

Cái này đặc biệt còn không phải muốn để cho mình đi nhiều hơn hoàn thành nhiệm vụ, làm một cái nhiệm vụ công cụ người.

Hừ

Bản chưởng quỹ thì không!

Thời gian này làm như thế nào qua thì làm sao qua, cái kia nghỉ ngơi thì phải nghỉ ngơi.

Một ngày lại kiếm lời không được mấy khỏa Nguyên Linh Đan, liều mạng như thế làm gì!

Dương Phong lại về tới tiểu viện của mình, vốn là muốn muốn tiếp tục nằm thi.

Đột nhiên nhớ tới, chính mình còn có một chuyện không có làm.

"Đúng rồi, hôm qua nói muốn cho Vô Địch lĩnh vực bên trong người, đến một trận mưa lộ thiên ân."

Dương Phong nhớ tới hôm qua chính mình cao hứng thời điểm, muốn cho Vô Địch lĩnh vực đến một trận mưa lộ thiên ân.

Kém chút thì quên đi chuyện này.

Dương Phong thuấn di đến cửa hàng trên không.

Cửa hàng bên ngoài, Tiểu Bạch, Huyền Phi chờ đều tại Thiên Ba hồ một bên, phơi nắng trò chuyện, được không thoải mái.

Dương Phong quyết định chờ một chút thi triển xong mưa móc thiên ân về sau, cũng nằm tại Thiên Ba hồ một bên.

Cùng linh sủng của mình nhân viên cửa hàng thổi một chút ngưu bức.

"Mưa móc thiên ân! !"

Dương Phong đối với toàn bộ Vô Địch lĩnh vực thi triển mưa móc trời.

Một đoàn bao trùm một vạn dặm Thải Vân xuất hiện ở hư không bên trong.

Cái này vạn dặm Thải Vân, vừa vặn đem Dương Phong Vô Địch lĩnh vực bao trùm ở.

Vạn dặm Thải Vân xuất hiện về sau, liền bắt đầu từ từ rơi ra linh vũ.

Làm vạn dặm Thải Vân xuất hiện thời điểm, có kiến thức người đã biết đây là có chuyện gì.

Dương Phong thế nhưng là thi triển qua hai lần mưa móc thiên ân.

Bọn họ biết chỉ cần xuất hiện loại này màu sắc rực rỡ đám mây, mà lại xuống tới rất có linh khí mưa.

Cái kia chính là Dương chưởng quỹ thi triển mưa móc thiên ân.

Tại linh vũ giọt xuống trong nháy mắt kia, những thứ này biết mưa móc thiên ân người, liền bắt đầu cuồng hô lên.

"Đây là mưa móc thiên ân, đây là Dương chưởng quỹ mưa móc thiên ân a!"

"Mọi người mau ra đây, nhanh tắm rửa tại cái này mưa móc thiên ân phía dưới!"

Dương Phong thần thức bao trùm toàn bộ Vô Địch lĩnh vực không gian.

Nhìn đến mọi người đều ào ào ra khỏi phòng, tắm rửa tại mưa móc thiên ân linh vũ dưới, nhận lấy chúc phúc, lộ ra vui mừng mỉm cười.

Hắc hắc. . . Biết hàng vẫn là thật nhiều sao!

"Hôm nay là đầu năm mùng một, thì ban cho mọi người một trận chúc phúc đi!"

Dương Phong thanh âm tại Vô Địch lĩnh vực phía trên bầu trời vang lên.

Mọi người đang nghe, vội vàng hướng cửa hàng phương hướng, bắt đầu cúi người chào.

Có ít người bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, đối với cửa hàng phương hướng đập lên đầu.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ! !"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ! !"

Lúc này thời điểm có ít người nghĩ tới điều gì, phản ứng lại.

"Ở chỗ này tạ có cái cái rắm dùng a, chờ mưa móc thiên ân sau khi kết thúc, chúng ta đi Thiên Ba hồ, hướng Dương chưởng quỹ kim thân khấu tạ!"

Cái này vừa nói, mọi người rối rít vỗ tay xưng là.

"Đúng, chúng ta cần phải đi hướng Dương chưởng quỹ kim thân khấu tạ!"

"Tốt, chờ mưa móc thiên ân sau khi kết thúc, chúng ta đi Thiên Ba hồ!"

Tại mưa móc thiên ân sau khi kết thúc, vô số người hướng về cửa hàng lãnh địa nơi này chen chúc mà đến.

Dương Phong tại thực hiện xong mưa móc thiên ân về sau, liền đi tới Tiểu Bạch bọn người bên này, bắt đầu khoác lác đánh cái rắm.

Đã quên đi mình tại ngày nghỉ cái này hai ngày thời gian bên trong, không ra cửa hàng chi môn.

Sau mười mấy phút, Dương Hồi, Cô Thiên Lang, Vu Thiên Khí theo Thiên Ba hồ trên không truyền tống môn bên trong đi ra.

Bọn họ nhìn đến Dương Phong tại Thiên Ba hồ, lập tức tới ngay đến Dương Phong bên người.

"Chủ nhân, chúc mừng năm mới!"

"Lão đại, chúc mừng năm mới!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, nhìn lấy Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang hai người nở nụ cười.

"Ha ha. . . Các ngươi hai cái khắp nơi đi đi một chút đấy là đúng, năm mới nha, đừng lão đợi tại vườn cây!"

Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang tranh thủ thời gian gật đầu nói phải.

Cứ như vậy, Dương Hồi ba người bọn hắn, cũng gia nhập khoác lác đánh cái rắm trong hoạt động.

"Đúng rồi lão đại, vừa mới chúng ta tại Cuồng Kiêu Hoang giới, diệt hai cái theo Thần giới xuống tới phách lối gia hỏa."

Vu Thiên Khí nói đến vừa rồi tại Cuồng Kiêu Hoang giới phát sinh sự tình.

"Thánh giới xuống?"

Dương Phong ánh mắt khẽ híp một cái, khá lắm, lúc này mới qua bao lâu, lại có người đùa nghịch lên uy phong tới.

"Hừ. . . Thế mà đem bản chưởng quỹ cảnh cáo tại không có gì, rất tốt a!"

Chính mình khi đó có thể đã cảnh cáo, không cho phép đến Cuồng Kiêu Hoang giới quấy rối.

Không nghĩ tới lúc này mới qua bao lâu, lại không có sợ chết thế lực xuất hiện.

"Hừ. . . Cái kia Thánh giới lại dám lần nữa phái hạ nhân tới quấy rối, xem ra đã có người quên đi đau xót a!"

Thế mà, ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Chấn nhiếp kẻ xấu, không tiếp tục để Cuồng Kiêu Hoang giới bị Thánh giới quấy rầy.

Khen thưởng: Vận Mệnh Sắc Tử.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một ngày!

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tử vong!"

Dương Phong ở trong lòng cầm cây cỏ.

Mẹ trứng, liền biết hệ thống sẽ không để cho bản chưởng quỹ yên tâm qua tốt năm mới.

Dương Phong vô cùng khó chịu, hệ thống thật sự là sẽ đến sự tình.

Thế mà gần sang năm mới, đều không buông tha cơ hội như vậy.

Quả thực là so Chu lột da còn muốn Chu lột da.

Dương Phong mặt lập tức thì biến đến khó coi.

Cái này sắc mặt khó coi, một phần là bởi vì biết được Cuồng Kiêu Hoang giới sự tình, một phần là bởi vì hệ thống tuyên bố nhiệm vụ duyên cớ.

Tiểu Bạch chờ nhìn đến Dương Phong cái kia sắc mặt khó coi, trong hai mắt sát khí tràn ngập.

Cái này đáng chết Thánh giới thế lực, thế mà tại đầu năm mùng một còn để chủ nhân không hài lòng.

Cái kia giữ lại các ngươi còn để làm gì.

"Chủ nhân, muốn hay không lại đi Thánh giới diệt phái hạ nhân tới quấy rối cái kia cái thế lực?"

Tiểu Bạch cái này vừa nói, đang ngồi một số người ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

Dương Phong lắc đầu.

Hệ thống ban bố nhiệm vụ, chỉ là cảnh cáo bọn họ một phen.

Cũng không phải là đi tru diệt.

Hệ thống đã ban bố nhiệm vụ như vậy, tuyệt đối là không muốn để cho chính mình phá hư hiện tại Thánh giới cục diện.

Nếu như mình đi lên diệt mấy cái cái thế lực, hệ thống tuyệt đối sẽ có tiếp sau nhiệm vụ.

"Cái này đầu năm mùng một không nên thấy máu, chủ nhân ta lại đi cảnh cáo một phen.

Nếu như bọn họ lại chết cũng không hối cải, như vậy. . . .".