Chương 1360: Cô Thiên Lang phát uy

Chương 1360: Cô Thiên Lang phát uy

Vu Thiên Khí nghe xong Dương Phong muốn đi Thánh giới, lập tức liền giơ tay lên, "Lão đại chúng ta có thể cùng ngươi cùng nhau tiến đến sao?"

Hắn còn chưa từng đi Thánh giới đâu, vốn là coi là Cô Thiên Lang có thể mang lấy bọn hắn tiến đến Thánh giới đùa giỡn một chút.

Bất quá Cô Thiên Lang tiến vào tiến về Thánh giới thông đạo về sau, trực tiếp bị thiên phạt cho đánh đi ra.

May ra thân thể của hắn là Thái Hoang cảnh, nếu không sớm bị thiên phạt cho đánh nát.

Coi như hắn hiện tại là Chúa Tể đỉnh phong cũng không thể đối kháng Thánh giới thiên phạt.

Dù sao Cô Thiên Lang không hiểu được dùng Thánh giới pháp tắc đến che đậy thiên phạt.

"Đương nhiên có thể, tất cả mọi người thuận tiện cùng đi xem xem đi!"

Dương Phong không có lý do gì không đáp ứng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng không có làm cho cả Thánh giới toàn bộ sinh linh, cũng nghe được thanh âm của hắn.

Ngay tại Dương Phong muốn mang theo mọi người rời đi thời điểm, Thụy Lân không biết từ nơi nào đi ra, yếu ớt mà hỏi: "Ta. . . Ta có thể cùng đi sao?"

Thụy Lân không biết vì cái gì, chỉ cần ở tại Dương Phong bên người, hắn thì cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Đoạn thời gian này bên trong, hắn đều tại Thiên Ba hồ bên trong ở.

Chỉ cần Dương Phong đến Thiên Ba hồ bên cạnh, hắn cũng sẽ xuất hiện Dương Phong cách đó không xa.

Cứ như vậy ngồi lẳng lặng hoặc là đứng đấy.

Thụy Lân cũng không biết vì cái gì có thể như vậy.

Dương Phong nhìn lấy Thụy Lân, cười ha ha một tiếng, "Ha ha. . . Đương nhiên có thể!"

Dương Phong đương nhiên có thể cảm giác được, chỉ cần mình xuất hiện tại cửa hàng bên ngoài.

Cái này Thụy Lân sẽ xuất hiện tại chính mình cách đó không xa.

Chính mình còn nhìn tiểu tử này vô cùng thuận mắt, luôn có một loại cảm giác.

Tiểu tử này về sau sẽ cùng mình, hoặc là cùng cửa hàng sinh ra một số liên hệ.

Bây giờ nhìn Thụy Lân chủ động xách đi ra yêu cầu như vậy, chính mình tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

Cứ như vậy, Dương Phong mang theo mọi người, dùng giới bàn tiêu ký, xuất hiện ở Thánh giới bên trong.

"Quả nhiên là Thánh giới, cái này nồng độ linh khí cũng là không giống nhau."

Lần đầu tiên tới Thánh giới Sở Mộng Vân bọn người, cảm nhận được Thánh giới bên trong nồng đậm vô cùng linh khí, từ đáy lòng nói.

"Ha ha. . . Mộng Vân, Thánh giới linh khí nồng hậu dày đặc đó là cần phải, nếu không làm sao chèo chống Thiên Nhân trở lên cảnh giới tu luyện."

Trần Lâm đối với bên người Sở Mộng Vân cười nói.

"Bất quá a, đối với Thánh giới tu luyện giả tới nói, linh khí này là một bộ phận, trọng yếu nhất bọn họ là muốn lĩnh ngộ pháp tắc.

Chỉ có lĩnh ngộ được nhất định cảnh giới pháp tắc chi lực, mới có thể tăng lên cảnh giới của mình."

Trần Lâm đối với Thánh giới người tu luyện phương thức, vẫn là hết sức rõ ràng.

Dù sao, có Thương Dương cùng Mộc Du sự hiện hữu của bọn hắn.

"Cái này Thánh giới linh khí, vì cái gì cùng Hoang giới linh khí là giống nhau?"

Vu Thiên Khí coi là Thánh giới linh khí sẽ cùng Hoang giới không giống nhau.

Không nghĩ tới Thánh giới linh khí, chỉ là so Hoang giới nồng độ linh khí cao hơn rất nhiều lần mà thôi.

Ngoại trừ nồng độ cao bên ngoài, còn lại cũng không hề có sự khác biệt.

"Ha ha. . . Nói cho cùng cái này Thánh giới cũng là từ Hoang giới diễn hóa mà thành!"

Lúc này thời điểm, Cô Thiên Lang mở miệng nói ra.

Mọi người nghe Cô Thiên Lang lời này, rối rít đem ánh mắt nhìn về phía Cô Thiên Lang.

"Chỉ cần Hoang giới khí vận cùng nồng độ linh khí đến trình độ nhất định, thì sẽ bắt đầu hướng cao hơn không gian diễn biến."

Mọi người nghe Cô Thiên Lang lời này, đều lộ ra thật không thể tin thần sắc.

Ngoại trừ Dương Phong cùng Thụy Lân bên ngoài.

"Lúc đó Lang huynh ý của ngươi là, cái này Thánh giới đã từng cũng là Hoang giới?"

Vu Thiên Khí rất là khiếp sợ nhìn lấy Cô Thiên Lang.

"Không tệ!"

Cô Thiên Lang nhẹ gật đầu, thì nói đến như thế nào để Hoang giới diễn hóa thành thánh giới đi qua.

Chỉ cần một cái không gian khí vận cùng linh khí đạt đến trình độ nhất định, pháp tắc thì sẽ cải biến.

Chỉ cần pháp tắc chi lực diễn hóa hoàn chỉnh, như vậy cùng loại với Thánh giới không gian sẽ xuất hiện.

Vây quanh cái này không gian Hoang giới, đem tự động trở thành hắn phụ thuộc không gian.

"Bất quá ta nhìn cái này Thánh giới pháp tắc có thiếu hụt a, mà lại chỗ thiếu hụt này là cố ý!"

Cô Thiên Lang cảm thụ được Thánh giới pháp tắc chi lực, đột nhiên phát hiện cái này pháp tắc chi lực bên trong, thiếu khuyết quan trọng Phá Diệt pháp tắc.

Nghĩ tới đây, Cô Thiên Lang đột nhiên trợn to mắt.

"Chẳng lẽ nơi này chính là thần khí chi địa?"

Mọi người còn không có theo Cô Thiên Lang trong lời nói mới rồi kịp phản ứng.

Hiện tại lại nghe thấy Cô Thiên Lang lời nói này, đó là càng thêm nghi ngờ.

"Thiên Lang đại lão, cái gì là thần khí chi địa?"

Lòng hiếu kỳ nặng nhất Hổ Thiên Thiên, mở miệng dò hỏi.

"Ha ha. . . Cũng là đã bị thần cho vứt bỏ địa phương."

Cô Thiên Lang cười ha ha một tiếng.

"Ta và các ngươi nói qua, chỉ có nắm giữ thần cách, mới có thể xưng là thần!"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

"Ta đoán không lầm, thần ra tay gạt đi cái này Thánh giới hoàn chỉnh pháp tắc.

Cứ như vậy, không có ngoại lực tình huống dưới, chỉ dựa vào tu luyện vĩnh viễn không đột phá nổi ràng buộc.

Tiến vào Chí Thánh cảnh giới, thông qua lưu đày chi địa, tiến vào chân chính Thần Vực."

Cô Thiên Lang lời này, không chỉ có nhường một chút Tiểu Bạch chờ giật mình không nhỏ.

Cũng để cho Dương Phong minh bạch thần khí chi địa nguyên do!

Tại mọi người tiêu hóa cái này tri thức điểm về sau, Dương Phong thì đánh lên Cô Thiên Lang chủ ý.

"Thiên Lang, liền từ ngươi mang bản chưởng quỹ cảnh cáo một chút toàn bộ Thánh giới, vô luận là thế lực nào, lần sau còn dám phái người phía dưới Cuồng Kiêu Hoang giới quấy rối, diệu võ dương oai.

Bản chưởng quỹ tiểu ra máu rửa toàn bộ Thánh giới!"

Nơi này cũng chỉ có Cô Thiên Lang cùng Thụy Lân có thể làm này kiện sự tình.

Đối Thụy Lân Dương Phong cũng không hiểu rõ, cho nên chuyện này chỉ có thể từ Cô Thiên Lang đi làm.

"Là lão đại! !" Cô Thiên Lang cũng là phi thường hưng phấn.

Có thể vì lão đại làm sự tình, cái kia thì là giá trị của mình chỗ.

Bằng không mà nói, chỉ là cho lão đại nhìn vườn cây, cái này cũng thể hiện giao ra bản thân giá trị thực sự.

Cô Thiên Lang khí tức tràn ngập ra.

"Cái này. . . Này khí tức. . ."

Thiên nô cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, đột nhiên mở hai mắt ra.

Sắc mặt đại biến!

"Làm sao có thể, Thánh giới làm sao có thể còn có Chúa Tể đỉnh phong cảnh giới tồn tại!"

Lúc này thiên nô cực sợ.

Sợ cỗ khí tức này là tới tìm hắn.

Thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Thì mình bây giờ thực lực, đối phương muốn giết chết hắn, cùng giết chết một con giun dế không có gì khác biệt.

Tại Thiên Tiêu Thánh Tôn trong phủ.

Thiên Tiêu cảm nhận được cỗ khí tức này, cũng là thất kinh.

Đặc biệt là Thông Thánh chúa tể.

Kém chút thì sợ tè ra quần.

Coi là cỗ khí tức này là tới tìm hắn.

Thương Dương cùng Mộc Du tại cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, cũng đầu tiên là hoảng loạn rồi một trận.

Có điều rất nhanh bọn họ liền đem nhận ra, tản mát ra cỗ khí tức này chủ nhân là ai.

"Cái này. . . Đây là cô tiền bối khí tức!"

Cái này Cô Thiên Lang tiền bối đến Thánh giới rồi?

Không đúng, liền xem như Cô Thiên Lang tiền bối, cũng không đến được Thánh giới, trừ phi là. . .

Dương chưởng quỹ lại tới. . . . .

Ngay lúc này, Cô Thiên Lang lạnh hừ một tiếng.

Hừ

Cái này hừ lạnh thanh âm, mang theo Chúa Tể đỉnh phong cái kia đáng sợ uy áp.

Để bao phủ tại Cô Thiên Lang dưới khí thế toàn bộ sinh linh, như là nhận lấy trọng kích đồng dạng.

Phốc

Rối rít phun ra một ngụm máu tươi.

Đương nhiên cũng có ngoại lệ.

Cái kia chính là Thương Dương cùng Mộc Du.

Cô Thiên Lang nhận ra hai người khí tức, liền không có đối bọn hắn tạo thành thương tổn.

Những người khác tại phun ra một ngụm máu tươi về sau, thần sắc uể oải lên.

"Bản tôn chỉ cảnh cáo một lần!"

Cô Thiên Lang cái kia lạnh lùng, không có trộn lẫn lấy một chút cảm tình thanh âm, tại hắn trong hơi thở toàn bộ sinh linh bên tai vang lên.

"Nếu như lần sau lại có thế lực dám phái người phía dưới Cuồng Kiêu Hoang giới diệu võ dương oai.

Bản tôn lão đại, đem huyết tẩy cái này phá thần giới!".