Chương 1361: Xong, cái này chính mình muốn Barbie Q

Chương 1361: Xong, cái này chính mình muốn Barbie Q

Thanh âm này, mang theo vô hạn sát cơ.

Tại Cô Thiên Lang khí tức phía dưới, tất cả mọi người nghe sợ mất mật.

Ở trong lòng đều có một cái quyết đoán, Cuồng Kiêu Hoang giới không thể gây!

Liền xem như Cuồng Kiêu Hoang giới đi lên Ma thú, cũng không thể gây.

Theo Cuồng Kiêu Hoang giới phi thăng lên tới Ma thú, tại nghe nói như thế về sau, kích động nước mắt chảy xuống.

Bọn họ Cuồng Kiêu Hoang giới tiền đồ.

Nộ Hống Thánh Tôn chờ Ma thú, trong đầu xuất hiện một người bóng người.

Người này cũng là Dương Phong.

Khẳng định trận này có người phía dưới Cuồng Kiêu Hoang giới diệu võ dương oai, vấn đề này bị Dương chưởng quỹ biết.

Dương chưởng quỹ thì dẫn người lại giết tới Thánh giới.

Ha ha. . . Ta Nộ Hống Thánh Tôn thật sự là ôm vào một cái bắp đùi, một cái tráng kiện vô cùng bắp đùi.

Tại trong hạp cốc trong sơn động, thiên nô xoa xoa chính mình mồ hôi lạnh trên đầu.

"Móa nó, nguy hiểm thật!"

Tại hai tên tiến đến Cuồng Kiêu Hoang giới đệ tử bị giết về sau, thiên nô lại muốn phái mấy cái tên đệ tử tiến đến xem xét.

Một cái nho nhỏ Hoang giới, lại dám giết chính mình Thiên Tà môn đệ tử, thật sự là phản thiên.

Cái này mấy cái tên đệ tử vừa muốn lên đường thời điểm, cái này cảnh cáo thanh âm liền đến.

Cuối cùng là phương nào thế lực, vì cái gì chính mình trước đó không có phát hiện?

Tại chính mình đại chiến Bàn Thiên Chúa Tể thời điểm, vì cái gì chưa từng xuất hiện?

Hiện tại xuất hiện vì Cuồng Kiêu Hoang giới ra mặt lại là có ý gì?

Cái này Chúa Tể đỉnh phong lão đại là người nào? Vừa có như thế nào thực lực?

Thiên nô song mi nhăn quá chặt chẽ, xem ra cái này thần khí chi địa cũng không thể coi thường a!

"Ha ha. . . Đây là Cô Thiên Lang tiền bối thanh âm!"

Thương Dương cùng Mộc Du hai người nghe được cái này thanh âm về sau, mừng rỡ như điên.

Đây chính là Cô Thiên Lang!

Dương chưởng quỹ bọn họ lại đi tới Thánh giới.

"Hừ. . . Khẳng định có thế lực phái người phía dưới Cuồng Kiêu Hoang giới."

"Ha ha. . . Cuồng Kiêu Hoang giới cũng là các ngươi có thể giương oai địa phương?"

Hiện tại Cuồng Kiêu Hoang giới đã không phải là trước kia Cuồng Kiêu Hoang giới.

Cuồng Kiêu Hoang giới mấy cái tên trưởng lão, thực lực tinh tiến nhanh chóng.

Coi như là bình thường Thiên Nhân cảnh, cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Mà lại. . .

Nguyên bản Cuồng Kiêu Hoang giới Thiên Đạo, hiện tại cũng là Dương chưởng quỹ người.

Mà lại, Cuồng Kiêu Hoang giới đã sớm biểu thị sẽ dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Lại đi Cuồng Kiêu Hoang giới quấy rối, không phải liền là hướng Dương chưởng quỹ thị uy nha.

Thật sự là ngại chính mình sống quá dài!

Tìm kiếm nghĩ cách cho mình xếp giảm thọ!

Thiên Tiêu nghe được Thương Dương cùng Mộc Du mà nói về sau, mặt mũi tràn đầy chấn kinh mà hỏi:

"Thương Dương, cái này. . . Đây chính là cái kia cho Dương chưởng quỹ nhìn vườn cây Chúa Tể đỉnh phong Cô Thiên Lang tiền bối?"

Hắn trước kia nghe qua hai người nói, có một cái Chúa Tể đỉnh phong Ma thú, ngay tại cho Dương chưởng quỹ nhìn vườn cây cửa lớn.

Tên của hắn chính là Cô Thiên Lang.

"Không tệ, chính là vị này!" Thương Dương nhẹ gật đầu!

Lúc này Thiên Đạo đang lúc bế quan hấp thu Bàn Thiên Chúa Tể cùng thiên nô bản thể, cũng không biết lúc này Thánh giới phát sinh sự tình.

Nếu như hắn hiện tại nếu là không bế quan, tuyệt đối sẽ bị Cô Thiên Lang bị dọa cho phát sợ.

Mà lại, hắn cũng có thể phát hiện Thông Thánh chúa tể cùng thiên nô còn tại nhân thế.

Bất quá cũng chính bởi vì hắn thật sớm bế quan, đây cũng là cho hắn chôn xuống một cái tai hoạ ngầm.

Một cái để giấc mộng của hắn, thất bại trong gang tấc tai hoạ ngầm!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Chấn nhiếp kẻ xấu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Không lâu sau đó, Cô Thiên Lang đem cái này cảnh cáo truyền vào đến Thánh giới bên trong, mỗi một cái sinh linh trong tai.

Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, cũng theo đó vang lên.

"Thiên Lang, ngươi làm phi thường tốt. Bản chưởng quỹ cái ngươi một công!" Dương Phong vỗ vỗ Cô Thiên Lang bả vai.

Cô Thiên Lang thân thể lập tức cong mấy phần, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Có điều hắn cũng không có vì vậy mà đắc ý, ngược lại là khoát tay lắc đầu.

"Không dám nhận, không dám nhận, đây đều là Thiên Lang phải làm."

Chính mình vì lão đại làm việc đó là cần phải, cũng không có muốn công lao gì.

Như quả rất lớn thật muốn cho, cạc cạc. . . Ta cũng không thể thật cự tuyệt.

Ở một bên Thụy Lân, nhìn đến Cô Thiên Lang cái kia thỏa mãn thần sắc.

Cùng những người khác cái kia hâm mộ thần sắc, trong lòng có điểm ê ẩm.

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, ta có thể làm những thứ gì cho ngươi?"

Thụy Lân muốn hòa tan vào, cùng mọi người cùng nhau chơi tốt.

Hắn cũng không biết muốn làm thế nào, chỉ có thể để Dương chưởng quỹ an bài cho hắn sự tình làm.

Có lẽ cứ như vậy, chính mình liền có thể chân chính dung nhập vào trong bọn họ.

Dương Phong nhìn lấy mặt mũi tràn đầy mong đợi mặt, biết Thụy Lân lúc này suy nghĩ cái gì.

Đã gia hỏa này nghĩ như vậy làm gốc chưởng quỹ làm việc, vậy mình cũng sẽ không khách khí.

Bất quá bây giờ còn không phải lúc.

Đến lúc đó đi cái gì lưu đày chi địa a, Thần Vực a, mang nữa hắn cùng một chỗ.

Bây giờ đang ở Thánh giới loại địa phương nhỏ này, căn bản cũng không cần hắn xuất thủ.

"Ha ha. . . Không vội không vội, về sau có ngươi cơ hội biểu hiện!"

Dương Phong vỗ vỗ Thụy Lân cánh tay, để hắn an tâm chớ vội.

Thụy Lân kích động gật đầu, "Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Chỉ cần có thể cho việc của mình làm là được!

Mấy người tại Thánh giới đi dạo trong chốc lát, Dương Phong nhìn đồng hồ, "Tốt, không còn sớm, chúng ta cũng cần phải trở về."

Dương Phong vung tay lên, mọi người tại Thánh giới biến mất, về tới cửa hàng bên ngoài.

Tại trở lại cửa hàng trước đó, Dương Phong để mọi người ngày mai tụ họp một chút tại Thiên Ba hồ một bên ăn một bữa cơm.

Vậy liền coi là là đoàn xây!

Về tới chính mình đại điện hậu viện về sau, Dương Phong thư thư phục phục nằm ở trên ghế nằm.

Thần thức tiến nhập hệ thống không gian bên trong.

Tại hệ thống không gian bên trong, còn có một cái nhiệm vụ khen thưởng đang chờ hắn.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này Vận Mệnh Sắc Tử là cái gì ý tứ."

Dương Phong nhìn về phía hoàn thành nhiệm vụ về sau, lấy được khen thưởng.

Vận Mệnh Sắc Tử: Con súc sắc hết thảy sáu mặt, mỗi một mặt nội dung đều không giống nhau.

Phân biệt là: Đại cát đại lợi, hồng phúc tề thiên, vận may phủ đầu, họa vô đơn chí, nhiều tai nạn, cực kỳ bi thảm.

Đạt được Vận Mệnh Sắc Tử về sau, con súc sắc đem về bị kích hoạt.

Mỗi tháng ngày đầu tiên, nhất định phải mở ra một lần, nếu không dựa theo họa vô đơn chí xử lý.

"Hệ thống. . . Cái này cái này cái này đây là ý gì?"

Dương Phong kém chút thì sợ tè ra quần, nói chuyện cũng không lưu loát.

Đây là thứ quỷ gì a!

Đây là nhiệm vụ khen thưởng?

Đây cũng quá hố a? Mỗi tháng muốn sử dụng một lần.

Cái này một nửa tốt một nửa kém, thì lấy vận khí của mình tới nói.

Lấy tới không tốt ghi chép, tuyệt đối là muốn cao hơn lấy tới tốt tỷ lệ.

Lúc này ở Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống biến thành tiểu nhân, mang theo kính râm, trong miệng ngậm điếu xi gà.

Cầm lấy một quyển tạp chí, say sưa ngon lành nhìn lại.

Hắn căn bản cũng không có để ý Dương Phong giờ này khắc này, cái kia thất kinh bộ dáng.

Dương Phong có loại biểu hiện này, sớm tại trong dự liệu của hắn.

Cái này không đáng tin cậy kí chủ gặp chính mình, đã đem suốt đời tất cả vận khí tốt dùng hết.

Có lẽ ngẫu nhiên có thể bạo phát một hai cái.

Nhưng tổng thể tới nói, vận khí đó có thể nói dùng vô cùng thê thảm cái này thành ngữ đến khái quát.

Chính vì vậy, hệ thống mới làm ra như thế một vật.

"Hồi kí chủ, cũng là chữ trên mặt ý tứ a!"

Dương Phong đang hỏi nhiều lần về sau, hệ thống mới khoan thai trả lời.

Chữ trên mặt ý tứ?

Xong, lần này mình muốn Barbie Q!

Nếu như là chữ trên mặt ý tứ, chính mình đạt được nhiều tai nạn cùng cực kỳ bi thảm tỷ lệ là phi thường lớn.

Nghe một chút cái này từ, nhiều tai nạn, cực kỳ bi thảm.

Cái này nghe nhiều khiếp người a!.