Chương 1362: Đại cát đại lợi, tối nay ăn gà

Chương 1362: Đại cát đại lợi, tối nay ăn gà

Dương Phong lòng như tro nguội, cái đồ chơi này là hệ thống làm ra.

Ngay tại Dương Phong muốn đối hệ thống đến một trận dùng ngòi bút làm vũ khí thời điểm, hệ thống trước một bước mở miệng.

"Kí chủ, cái này cùng bản hệ thống không có quan hệ gì, ngươi cũng đừng trách tại bản hệ thống trên đầu.

Đây là vốn là thiết lập tốt nhiệm vụ phần thưởng, kí chủ ngươi là sớm muộn muốn gặp phải."

Dương Phong sau khi nghe xong, còn có thể nói cái gì đó.

Nếu như tiếp tục ân cần thăm hỏi hệ thống, cái kia ra vẻ mình quá mức hẹp hòi.

Xong

Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu hệ thống, búng tay một cái.

Cái này kí chủ cái gì cũng không tốt, có một chút phi thường tốt, đó chính là nghe khuyên.

"Cái kia hệ thống ngươi có thể nói một chút, cái này sáu cái thành ngữ ý tứ sao?" Dương Phong vùng vẫy giãy chết.

Vạn nhất cái này sáu cái thành ngữ vạn nhất có ý tứ khác đâu?

Hệ thống: "..."

Hệ thống ngây ngẩn cả người, đều như vậy ngươi vùng vẫy giãy chết có cái cái rắm dùng a.

Hệ thống đều chẳng muốn ý Dương Phong.

"Hệ thống, ngươi vẫn còn chứ?" Dương Phong chưa từ bỏ ý định hô nhiều lần.

Cái này đem hệ thống cho làm phát bực.

"Kí chủ, ngươi là mù chữ sao? Liền như thế rõ ràng dễ hiểu thành ngữ cũng không biết ý nghĩa nghĩ?"

Dương Phong nghe nói như thế trong lòng tia hi vọng cuối cùng tan vỡ.

Có điều hắn có thể sẽ không thừa nhận chính mình là mù chữ, coi như bị hệ thống nhìn ra tâm tư, tuyệt sẽ không thừa nhận.

"Hừ. . . Hệ thống ngươi cũng quá coi thường người, bản chưởng quỹ đương nhiên biết.

Bất quá bản chưởng quỹ không biết là, cái này sáu cái thành ngữ tác dụng, là biểu hiện tại vận khí phía trên, vẫn là cái nào địa phương khác."

Dương Phong cứng cổ, ngụy biện. . . Không, giải thích nói!

"Không phải, cũng là đơn giản khen thưởng cùng trừng phạt?" Hệ thống cũng không muốn vạch trần, thì theo Dương Phong vấn đề hồi đáp.

Dương Phong sắc mặt kéo lão dài, "Đơn giản khen thưởng cùng trừng phạt? Ngươi cho rằng bản chưởng quỹ sẽ tin sao?"

Tuy nhiên bản chưởng quỹ không phải cái gì nghiên cứu sinh trên tiến sĩ, phần ngoại lệ vẫn là đọc qua mấy năm.

Loại này trẻ em ở nhà trẻ đều không tin, cũng không cần lấy ra lừa người!

"Trừ phi ngươi nói ra khen thưởng cùng trừng phạt nội dung là cái gì!"

Dương Phong hiện tại nhu cầu cấp bách biết, cái này sáu cái thành ngữ sau lưng, rốt cuộc là tình hình gì tình huống!

"Những nội dung này là cái gì bản hệ thống cũng không biết, chỉ có căn cứ kí chủ hợp lý lúc tình huống, đến khen thưởng cùng trừng phạt!"

Hệ thống có chút lực bất tòng tâm.

Hắn cũng không biết là sẽ xuất hiện dạng gì tình huống.

Đây đều là có đặc biệt tình huống, đặc biệt xuất hiện tùy cơ thưởng phạt.

"Hệ thống, ngươi cảm thấy ngươi lời nói này bản chưởng quỹ sẽ tin sao?" Hệ thống lời này Dương Phong có thể sẽ không tin tưởng.

"Kí chủ muốn tin hay không!"

Hệ thống cũng bó tay rồi, cái này kí chủ làm sao tốt vô lại lời nói nghe không hiểu.

"Đúng rồi, kí chủ ngươi hôm nay nhất định phải ném một lần Vận Mệnh Sắc Tử.

Muốn không hiện tại kí chủ ngươi thì thử một chút?"

Hệ thống bắt đầu giật dây lên Dương Phong, hắn cũng muốn nhìn một chút, Dương Phong sẽ ném đến đâu một mặt.

Lúc này Dương Phong, làm sao có thể sẽ thụ hệ thống mê hoặc.

"Ta lại không!"

Dương Phong như là tiểu hài tử đồng dạng phát một chút tính khí, nhưng cái này tính khí tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Theo hệ thống bên trong lấy ra Vận Mệnh Sắc Tử!

Cái này Vận Mệnh Sắc Tử có tiểu hài tử to như nắm tay.

Tại con súc sắc sáu mặt, khắc lấy cái kia sáu cái thành ngữ.

Đại cát đại lợi, hồng phúc tề thiên, vận may phủ đầu ba cái thành ngữ vì màu đỏ.

Họa vô đơn chí, nhiều tai nạn, cực kỳ bi thảm sắc màu sắc là màu đen.

Dương Phong cầm lấy Vận Mệnh Sắc Tử, tùy ý đi lên quăng ra.

Con súc sắc sau khi hạ xuống, lăn trên mặt đất vài vòng sau định xuống dưới.

Bốn cái đỏ tươi chữ, tiến nhập Dương Phong tầm mắt.

" vận may phủ đầu "

Làm Dương Phong thấy rõ Vận Mệnh Sắc Tử phía trên chữ về sau, hưng phấn mà theo trên ghế xích đu bắn.

Chỉ con súc sắc kích động đối với hệ thống hô to lên: "Ha ha. . . Hệ thống, ngươi nhìn ngươi nhìn là vận may phủ đầu!

Nhanh điểm cho ta khen thưởng, nhanh điểm cho ta khen thưởng!"

Hệ thống nghe Dương Phong lời này, đều tê.

Làm sao lại phần thưởng, ngươi đặc biệt coi là cái này Vận Mệnh Sắc Tử là như thế xin vào?

"Hệ thống, ngươi đặc biệt mau đưa vận may đương đầu khen thưởng cho bản chưởng quỹ, ngươi nhanh lấy ra a!"

Dương Phong có một ít cuồng loạn.

Sợ hãi hệ thống đem chính mình nuốt.

"Kí chủ thì ngươi sờ lấy lương tâm của mình nói, đây coi là sao?"

Hệ thống thật muốn hung hăng đánh một trận cái này không đáng tin cậy kí chủ.

Ngươi đặc biệt liền Vận Mệnh Sắc Tử đều không có kích hoạt, ngươi đặc biệt còn vận may phủ đầu.

"Tính toán a, vì cái gì không tính?" Dương Phong cũng không làm.

Cái này vì cái gì không thể tính toán?

Chính mình thế nhưng là ném trúng vận may phủ đầu a!

Nếu như ném trúng chính là nhiều tai nạn cái gì, không tính còn có thể thông cảm được!

"Thân yêu kí chủ, ngươi liền Vận Mệnh Sắc Tử đều không kích hoạt, ngươi nói có tính hay không?"

Hệ thống cái này vừa nói, vốn là kích động Dương Phong, trong nháy mắt sững sờ tại chỗ đó.

Kích hoạt?

Ý gì?

Vận Mệnh Sắc Tử còn muốn kích hoạt?

"Hệ hệ hệ thống, cái này con súc sắc còn muốn kích hoạt?"

Dương Phong có chút mộng bức, nếu thật là nếu như vậy, cái kia xác thực không thể tính toán!

"Không phải vậy đâu?" Hệ thống tức giận trả lời!

"Cái này. . . Cái này. . . Tốt a!"

Dương Phong trong lòng rất là không thể làm gì, Vận Mệnh Sắc Tử đã không có kích hoạt, cái kia xác thực không thể tính toán.

Tuy nhiên ta có lúc đùa nghịch chơi xỏ lá, nhưng ta cũng không phải không giảng đạo lý người!

"Hệ thống, vậy ngươi thì kích hoạt cái này Vận Mệnh Sắc Tử đi!"

Dương Phong tin tưởng mình tại không có kích hoạt Vận Mệnh Sắc Tử thời điểm, có thể phát ra vận may phủ đầu.

Tại kích hoạt con súc sắc về sau, tuyệt đối có thể phát ra tốt cái kia một mặt.

Hôm nay bản chưởng quỹ vận khí tới, đó là cản cũng ngăn không được!

"Hệ thống nhắc nhở: Vận Mệnh Sắc Tử kích hoạt thành công!"

Bị kích hoạt Vận Mệnh Sắc Tử cùng không có kích hoạt không sai biệt lắm, chỉ bất quá bị kích hoạt về sau, Vận Mệnh Sắc Tử phía trên phát ra bảy màu sắc rực rỡ quang mang.

Cầm lấy Vận Mệnh Sắc Tử, Dương Phong cảm giác được Vận Mệnh Sắc Tử trọng lượng đã phát sinh biến hóa.

Kích hoạt sau Vận Mệnh Sắc Tử, nặng nề rất nhiều.

Nhìn trong tay Vận Mệnh Sắc Tử, Dương Phong thở ra một hơi.

Tại trong miệng lải nhải đọc trong chốc lát, đem Vận Mệnh Sắc Tử đầu ra ngoài.

"Đi ngươi, vận may phủ đầu, tới đi, khắc chớ!"

Con súc sắc vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, rơi trên mặt đất quay vòng lên.

Mà Dương Phong thời khắc này tâm, cũng treo đến cổ họng.

"Màu đỏ, màu đỏ, nhất định muốn màu đỏ!"

Dương Phong duỗi ra song quyền, thật chặt nắm ở cùng nhau.

Khuôn mặt dữ tợn đáng sợ.

Hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia đang xoay tròn Vận Mệnh Sắc Tử.

Chỉ cần con súc sắc dừng lại, lộ ra màu đỏ chữ, coi như không phải vận may phủ đầu cái kia cũng không có quan hệ.

Con súc sắc tốc độ xoay tròn chậm rãi ngừng lại, thẳng đến nó hoàn toàn không lại chuyển động.

Như Dương Phong mong muốn!

Là màu đỏ chữ!

Cái kia tươi đẹp " đại cát đại lợi " bốn chữ, thu vào đến Dương Phong tròng mắt bên trong!

"Ha ha ha. . . Hệ thống, ngươi nhìn ngươi nhìn là đại cát đại lợi, ha ha ha. . ."

Dương Phong vẫy tay, lớn tiếng la lên.

Điên cuồng phát tiết tâm tình của mình!

Quả nhiên như chính mình suy đoán, hôm nay vận khí của mình tới, người nào cũng đừng hòng ngăn trở.

Liền xem như hệ thống ngươi cũng không được.

"Ừm. . . Bản hệ thống thấy được!" Hệ thống thanh âm nhàn nhạt vang lên!

Không có trộn lẫn một điểm tâm tình.

Hệ thống ngữ khí tại Dương Phong xem ra, cái kia chính là không thể làm gì.

"Ha ha. . . Thấy được liền tốt!" Lúc này Dương Phong, đây chính là xuân phong đắc ý.

Hắn cũng mặc kệ tháng sau chính mình có thể phát ra cái gì.

Dù sao tháng này là đại cát đại lợi!.