Chương 1363: Cái gì? Không phải như thế thao tác?

Chương 1363: Cái gì? Không phải như thế thao tác?

"Đúng rồi hệ thống, cái này đại cát đại lợi có thể được cái gì khen thưởng? Nhanh điểm cho bản chưởng quỹ lấy ra!"

Dương Phong hai tay chống nạnh, hai mắt tản mát ra ác giống như lang quang mang.

"Cái gì? Kí chủ ngươi đây là ý gì? Ngươi nói là cái gì hổ lang chi từ? Làm sao lại lấy cho ngươi ra khen thưởng?"

Hệ thống lúc này mười phần phiền muộn, gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?

Cũng không hỏi một chút có phải là hay không dạng này thao tác, ngươi đem con súc sắc cho phát ra đi!

"Ngọa tào. . . Hệ thống ngươi muốn chơi xấu hay sao?" Dương Phong nghe được hệ thống lời này, kia liền càng không bình tĩnh!

Hệ thống này là muốn gây sự a!

Bất quá bản chưởng quỹ là tốt như vậy qua mặt sao?

Dương Phong quyết định phải cùng hệ thống luận đạo luận đạo, tuyệt đối sẽ không hướng hệ thống khuất phục!

"Hệ thống, chúng ta phải phân rõ phải trái đúng hay không?

Lần thứ nhất bản chưởng quỹ dao động đến vận may phủ đầu, ngươi nói Vận Mệnh Sắc Tử không có kích hoạt.

Tốt. . . Bản chưởng quỹ không cùng người so đo!"

Dương Phong cũng không có vừa lên đến thì cùng một số đàn bà một dạng làm bừa, một khóc hai nháo ba treo cổ.

Mà chính là bày đạo lý, giảng sự thật!

"Vừa mới bản chưởng quỹ ném đến vận may phủ đầu, ngươi nói Vận Mệnh Sắc Tử không có kích hoạt.

Tốt. . . Hiện tại Vận Mệnh Sắc Tử cũng kích hoạt lên, bản chưởng quỹ cũng ném đến đại cát đại lợi, ngươi còn có lý do gì ngụy biện?"

Ván này đại cát đại lợi, bản chưởng quỹ lần này ăn gà ăn chắc.

Không ai có thể ngăn cản, coi như hệ thống ngươi cũng không được."Kí chủ, ngươi tựa hồ quên đi một việc!"

Hệ thống càng thêm không có sợ hãi, ngươi không có dựa theo trình tự làm, đừng nói ngươi ném đến đại cát đại lợi.

Coi như ngươi lần nữa ném đến vận may phủ đầu, hoặc là cực kỳ bi thảm, đó cũng là thất hứa.

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, trong lòng " lộp bộp " một tiếng.

Thật chẳng lẽ còn có chuyện gì?

Bất quá Dương Phong trên mặt cũng không có lộ ra không tốt thần sắc.

"Hệ thống ngươi nói một chút, bản chưởng quỹ quên sự tình gì?"

Tuy nhiên Dương Phong thần sắc cũng chưa từng xuất hiện biến hóa gì, nhưng lực lượng cũng không có vừa mới như vậy đủ.

"Vận Mệnh Sắc Tử không phải như thế thao tác!" Hệ thống thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Cũng chính là cái này thanh âm nhàn nhạt, để Dương Phong trong lòng cảm giác bất an, càng phát mãnh liệt.

Chẳng lẽ còn có chuyện gì là bản chưởng quỹ không có làm được?

Trong lòng tuy nhiên bất an, nhưng hắn cố gắng trấn định.

Không phải nổi trận lôi đình, đối với hệ thống hét lớn: "Cái gì? Không phải như thế thao tác? Hệ thống ngươi làm sao không nói sớm?"

"Kí chủ ngươi cũng không có hỏi a! Ngươi hỏi bản hệ thống liền sẽ nói.

Ngươi không hỏi bản hệ thống làm sao sẽ biết ngươi muốn hỏi?

Nếu như ngươi thật muốn biết, ngươi thì hỏi bản hệ thống a!"

Hệ thống nhìn lấy Dương Phong cái này tức hổn hển bộ dáng, trong lòng mười phần sảng khoái.

Thậm chí còn mở lên trò đùa.

Lần này, triệt để chọc giận Dương Phong.

Tức hổn hển hắn, giơ chân thì mắng to trêu chọc lên!

"Ta hỏi ngươi cái tê liệt! !

Nói cho ngươi, bản chưởng quỹ mặc kệ.

Dù sao bản chưởng quỹ ném đến đại cát đại lợi, ngươi thì cho bản chưởng quỹ đại cát đại lợi khen thưởng.

Nói còn lại cũng không tốt làm, bản chưởng quỹ toàn diện cự tuyệt, không thể thương lượng!"

Dương Phong bắt đầu trêu chọc.

Hắn hiện tại có thể không có lực lượng, lần nữa phát ra thuộc về hảo vận cái kia một mặt.

Bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, coi như ngươi vận khí cho dù tốt, chắc chắn sẽ có lúc dùng hết.

Thế mà hệ thống cũng không để ý tới làm bừa Dương Phong, nhắm hai mắt lại, nằm tại trên ghế xích đu nghỉ ngơi.

Trọn vẹn qua nửa giờ, Dương Phong gặp hệ thống không có trả lời.

Dạng này hao tổn phía dưới đi cũng không được cái sự tình, cái này thua thiệt chính là mình.

Đến lúc đó đã đến giờ, chính mình nhưng là bị dựa theo " họa vô đơn chí " đến xử lý.

"Hệ thống, cái này Vận Mệnh Sắc Tử dùng như thế nào!" Dương Phong cuối cùng vẫn âu bất quá hệ thống, nhỏ giọng hướng hệ thống dò hỏi.

Ai. . . Không có cách nào khác a!

Hạnh phúc của mình sinh hoạt đều nắm chắc tại tay của người ta bên trong, không thể không khuất phục tại hệ thống dưới dâm uy.

Lại nói, nam tử đại trượng phu, có thể duỗi có thể khuất.

Điểm ấy tính là gì!

"Cái này không phải tốt, đùa nghịch cái gì tính tình!" Hệ thống thuyết giáo một câu.

Đã kí chủ đã chịu thua, cái kia thì không có gì để nói nữa rồi.

"Chỉ cần kí chủ đối với Vận Mệnh Sắc Tử hô to một tiếng, " hệ thống xin ban cho ta lực lượng đi, đi thôi Vận Mệnh Sắc Tử " là được rồi!"

Hệ thống đem Vận Mệnh Sắc Tử thao tác nói ra.

Có thể Dương Phong sau khi nghe, gương mặt kinh ngạc.

Như thế tự kỷ, hệ thống này là làm sao nghĩ ra được?

Để đường đường một cái đại chưởng quỹ, nói như thế xấu hổ, uy nghiêm ở đâu.

"Ngươi là chăm chú sao? Hệ thống, ngươi thật là chăm chú sao?

Đừng đùa giỡn như vậy, nhanh điểm đem thao tác Vận Mệnh Sắc Tử phương pháp nói ra."

"Chắc chắn 100%!" Hệ thống nghiêm túc nói.

Dương Phong nhìn hệ thống cũng không có lừa gạt hắn ý tứ, chỉ có thể ở trong lòng giơ lên một cái ngón tay cái.

"Ngươi mức độ cao, ngươi mức độ siêu cấp cao!"

"Vẫn còn!" Hệ thống cười ha ha.

Dương Phong bất đắc dĩ, hệ thống này là triệt để không biết xấu hổ!

Nổi lên rất lâu, lời đến khóe miệng, Dương Phong đều dừng lại lời nói, hắn thủy chung không nói ra như vậy tự kỷ.

"Hệ thống a, bản chưởng quỹ hô không ra miệng a!

Ngươi có thể hay không đem cái này từ sửa lại?"

"Không được!"

Hệ thống nói vô cùng kiên quyết.

Không nói trước có thể hay không đổi, coi như có thể thay đổi, hệ thống cũng sẽ không để ý tới.

Làm cho Dương Phong không được tự nhiên, hắn còn ước gì đây.

Dương Phong gặp hệ thống nơi này đã là không thể thực hiện được, chỉ có thể cắn răng một cái, giậm chân một cái.

Liều mạng!

Dù sao cũng không người nào biết.

"Móa nó, xấu hổ thì xấu hổ!" Dương Phong nói, thì hô to lên.

"Hệ thống xin ban cho ta lực lượng đi, đi thôi Vận Mệnh Sắc Tử!"

Tại Dương Phong tiếng nói hạ xuống xong, Vận Mệnh Sắc Tử đánh ra bảy màu quang mang.

Tại những ánh sáng kia bên trong, xuất hiện rất nhiều thần bí tự phù.

Những chữ này phù trên không trung nhanh chóng phiêu đãng lên.

Mà lúc này, nằm dưới đất Vận Mệnh Sắc Tử, đằng không mà lên.

Tại những cái kia tự phù bên trong nhanh chóng xoay tròn.

"Ngọa tào, cái này quả nhiên khác nhau a!"

Dương Phong nhìn lấy cái này một loạt biến hóa, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Vận Mệnh Sắc Tử trên không trung xoay tròn tầm mười giây.

Liền đem tất cả quang mang cùng trong ánh sáng cái kia thần bí ký hiệu, toàn bộ hút nhận được con súc sắc bên trong.

Mà con súc sắc từ từ đi tới mặt đất.

Con súc sắc tại trên mặt đất lần nữa xoay tròn mười mấy giây sau, mới chậm rãi dừng lại.

Làm Vận Mệnh Sắc Tử sau khi dừng lại, kết quả cũng liền đi ra.

Dương Phong phóng tầm mắt nhìn tới, một màn màu đen thu vào tầm mắt của hắn.

" nhiều tai nạn "

Dương Phong như bị sét đánh!

"Hệ thống, lần này không tính a cái này, ngươi lại cho ta một cơ hội có được hay không!"

Kết quả này, Dương Phong là không nguyện ý tiếp nhận.

Hôm nay coi như hắn khẩn cầu hệ thống, gọi hệ thống thân đại gia, cũng phải tái tranh thủ một cái cơ hội.

Mà hệ thống cũng không để ý tới Dương Phong.

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ làm dùng Vận Mệnh Sắc Tử thành công, đạt được nhiều tai nạn!"

"Hệ thống nhắc nhở: Nhiều tai nạn kích hoạt thành công!"

Liên tục hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh, để Dương Phong sững sờ tại đương trường.

"Hệ thống, ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

Dương Phong thực sự khó có thể tiếp nhận kết quả này, hệ thống này thế mà liền chỗ thương lượng đều không có.

Trực tiếp thì kích hoạt lên kết quả này.

"Kí chủ, ngươi bình tĩnh một chút, đây không phải bản hệ thống có thể khống chế!

Chỉ cần kí chủ đạt được kết quả, lập tức liền sẽ kích hoạt!"

Hệ thống nhìn Dương Phong có chút kích động, sợ hắn sẽ não tụ huyết, vội vàng giải thích!

"Bất quá. . .".