Chương 1364: Lấy vật đến tai

Chương 1364: Lấy vật đến tai

Hệ thống nói đến hai chữ này thời điểm, lập tức liền ngừng lại.

Hắn cái này " bất quá " hai chữ, cho Dương Phong hi vọng.

"Bất quá cái gì?"

Đã có bất quá, vậy tuyệt đối thì có chuyển cơ.

"Kí chủ có thể dùng đồ vật đến triệt tiêu lần này trừng phạt!"

Vận Mệnh Sắc Tử đây là một cái vô cùng hữu hảo đồ vật.

Dù cho ngươi đạt được không mặt tốt, cũng còn có chỗ thương lượng.

Chỉ phải bỏ ra thứ gì, liền có thể triệt tiêu mất lần này trừng phạt.

"Vật phẩm gì?"

Dương Phong nghe xong thì tinh thần tỉnh táo, chỉ cần một kiện đồ vật liền có thể triệt tiêu họa vô đơn chí trừng phạt.

Cái kia không còn gì tốt hơn!

Hệ thống: "Một kiện cửa hàng thiết bị!"

"Chỉ cần bản chưởng quỹ dùng một kiện cửa hàng thiết bị liền có thể triệt tiêu lần này trừng phạt?"

Dương Phong xác định hỏi!

Kinh qua sự tình vừa rồi, Dương Phong sẽ không đi hùng hùng hổ hổ.

Muốn đem tất cả chi tiết hỏi rõ.

"Không tệ, cái này triệt tiêu thiết bị, về sau đem sẽ không xuất hiện!"

Đạt được hệ thống xác nhận, Dương Phong mi đầu thật chặt nhăn ở cùng nhau.

Đến rơi cửa hàng đồ vật, về sau lại cũng sẽ không xuất hiện.

Mà lại cái này đồ vật nhất định phải là cửa hàng thiết bị, cái này khiến Dương Phong có một chút như vậy khó xử.

Cái này lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, bỏ cái nào hắn cũng không quá nguyện ý.

"Cái này trừng phạt chừng nào thì bắt đầu?"

Dương Phong phải biết nhiều tai nạn trừng phạt chừng nào thì bắt đầu, hắn phải thật tốt suy tính một chút.

"Sau một tiếng bắt đầu, ba ngày sau kết thúc!"

Hệ thống cấp ra nhiều tai nạn bắt đầu cùng kết thúc thời gian.

"Đến mức là cái gì trừng phạt, chờ nhiều tai nạn có hiệu lực sau mới có thể biết được!"

Điểm này hệ thống cũng không hề nói dối.

Thật sự là hắn không biết nhiều tai nạn đến cùng lại là cái gì trừng phạt.

"Nếu như kí chủ đã suy nghĩ kỹ, thì C-K-Í-T..T...T một tiếng. Muốn là đến nhiều tai nạn có hiệu lực, thì không có cơ hội!"

Còn có một giờ, Dương Phong cũng không có gấp gáp như vậy làm ra quyết định.

Hắn đem hiện tại cửa hàng thiết bị, suy tính một lần.

Nhìn xem phải chăng thiếu thốn cái nào thiết bị, đối cửa hàng cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Càng nghĩ, chỉ có một cái thiết bị, thiếu đi về sau đối với hiện tại cửa hàng ảnh hưởng quá mức bé nhỏ.

Cái này thiết bị chính là ma sủng máy bán.

Có Ma thú bí cảnh cùng Cuồng Kiêu Hoang giới thêm vào, như vậy ma sủng máy bán thì biến đến mười phần gà mờ.

Hiện tại đi ma sủng máy bán khu vực người, cũng là không nhiều.

Thiếu đi liền thiếu đi đi.

Cứ như vậy ma sủng máy bán, cùng cửa hàng duyên phận lấy hết.

Duyên đến thì tụ, duyên tận thì tán.

"Hệ thống? Bản chưởng quỹ đã suy nghĩ kỹ!"

Dương Phong ngữ khí có chút trầm trọng, dù sao muốn mất đi một kiện thiết bị tâm tình chắc chắn sẽ không tốt.

Mà lại cái này thiết bị là vì đến rơi chính mình một cái trừng phạt.

"Cái kia kí chủ phải dùng cái nào kiện cửa hàng thiết bị, đến triệt tiêu lần này trừng phạt?" Hệ thống dò hỏi.

"Thì dùng ma sủng máy bán đến triệt tiêu lần này trừng phạt đi!"

Dương Phong nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra không thôi thần sắc.

Tạm biệt, ma sủng máy bán! !

"Hệ thống nhắc nhở: Ma sủng máy bán triệt tiêu nhiều tai nạn thành công."

"Hệ thống nhắc nhở: Ma sủng máy bán trừ Ma thú trứng cùng hắn xung quanh đồ vật, vật phẩm khác nhập vào tự phục vụ bán thùng đựng hàng."

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ lần này khỏi bị nhiều tai nạn trừng phạt."

Liên tục ba tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hô. . . . ." Dương Phong thở ra một hơi.

Ma sủng máy bán bên trong ngoại trừ Ma thú trứng cùng xung quanh đồ vật bên ngoài, cái khác vật phẩm đều dung nhập vào tự phục vụ bán thùng đựng hàng trong .

Điểm này, cũng là đối Dương Phong tới nói là lớn nhất vui mừng.

Dương Phong tại thương cảm trong chốc lát về sau, đột nhiên hiểu được một việc.

Cái này có phải hay không là hệ thống bố trí một cái bẫy, hoặc là hệ thống bày ra bẫy rập?

Chính mình làm sao lại đần độn u mê tổn thất một kiện thiết bị.

Chính mình có thể cái gì cũng không làm a!

Mà lại hoàn thành một cái nhiệm vụ.

Làm sao hiện tại thì biến thành như thế một cái bẫy mặt?

"Hệ thống, bản chưởng quỹ thế nào cảm giác chính mình lâm vào bẫy rập của ngươi bên trong."

Hệ thống có thể sẽ không thừa nhận.

Liền xem như hắn bày bẫy rập, hắn cũng không có khả năng thừa nhận.

"Kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều, bản hệ thống ăn no rỗi việc lấy, hạ bẫy rập cho ngươi?

Cái này cuối năm, ngươi không muốn hồ ngôn loạn ngữ."

Dương Phong có thể sẽ không dễ dàng như vậy tin tưởng hệ thống.

Bất quá chính mình lại không có chứng cứ, cơ sở tức cũng không được rất đủ.

Đang thăm hỏi hệ thống mất trăm lần về sau, mới tiếp nhận hiện thực này.

Ma sủng máy bán bị chính mình đến rơi về sau, đến thông báo một chút các đại hội viên.

Đến lúc đó không muốn gây nên phiền toái không cần thiết.

Dương Phong lần này không có dùng văn tự biên tập, mà chính là trực tiếp gửi đi giọng nói.

"Các vị hội viên xin chú ý, các vị hội viên xin chú ý.

Ma sủng máy bán đã bị bản điếm cửa hàng thu về!

Về sau lại cũng sẽ không xuất hiện, ma sủng máy bán bên trong trừ Ma thú trứng bên ngoài, vật phẩm khác đem về nhập vào tự phục vụ bán hàng trong tủ!"

Dương Phong sau khi nói xong, thì phát đưa ra ngoài.

Mọi người cảm nhận được thẻ hội viên bên trên truyền đến động tĩnh về sau, mới đầu vô cùng kinh hỉ.

Coi là Dương Phong lại đẩy xảy ra điều gì mới đồ vật.

Nhưng mọi người nghe xong giọng nói về sau, lộ ra có chút thần sắc thất vọng.

Hiện tại đối với ma sủng máy bán, đại thế lực đều đã không lại đầu nhập.

Dù sao Ma thú quân đoàn đã đủ, mà lại có Cuồng Kiêu Hoang giới tồn tại.

Phàm Huyền Hoang giới Ma thú đã đủ rồi.

Mà lại hiện tại mọi người ma sủng nhu cầu không lớn bao nhiêu.

Mà lại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, nếu như vận khí đầy đủ tốt, cũng là có thể bắt Ma thú trở thành ma sủng.

Cứ như vậy, ma sủng máy bán cái kia chính là có cũng được mà không có cũng không sao.

Thu về thì thu về đi.

Đến mức những cái kia thế lực nhỏ, cũng không có quá nhiều tài lực đặt ở ma sủng máy bán phía trên.

Dù sao muốn có được vừa lòng đẹp ý ma sủng, vẫn là phải cần tiêu tốn rất nhiều kim tệ.

Hiện tại ma sủng máy bán không có đối bọn hắn ảnh hưởng càng sẽ không quá lớn.

Ngày kế tiếp.

Dương Phong ngoại trừ cùng mọi người tại Thiên Ba hồ một bên liên hoan thời điểm xuất hiện.

Thời gian khác đều là vùi ở chính mình đại điện bên trong.

Hắn sợ.

Lại sợ ra cái gì yêu thiêu thân, hệ thống đến lúc đó lại cho hắn đến một chút nhiệm vụ.

Cái này năm đến cùng còn qua cực kỳ.

Hệ thống tựa hồ nghe đến Dương Phong tiếng lòng, cũng vì Dương Phong có thể qua tốt một cái năm.

Tại Đại Niên mùng hai ngày này, cũng không có quấy rầy nữa Dương Phong.

Để hắn an an tâm tâm nằm một ngày!

Thời gian nhanh chóng.

Rất nhanh liền đi tới đại ngày mùng ba tháng giêng.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, cửa hàng lãnh địa bên trong, liền đã toàn bộ bị bầy người chỗ chiếm cứ.

Không có chừa lại một khối đất trống.

Không chỉ có như thế, tại cửa hàng lãnh địa bên ngoài, cũng là lít nha lít nhít đám người.

Người kia nhóm một mực xếp tới ngoài mười dặm.

Mà lại bốn phương tám hướng đám người, còn đang không ngừng hướng về nơi này vọt tới!

Khí thế kia cùng song tiết hoạt động thời điểm, có phần hơn mà không kịp.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, xếp hàng tất cả đều là đại thế lực, cùng tại Thiên Ba hồ phụ cận có bất động sản cùng có trạm trung chuyển thế lực.

Bọn họ có thiên nhiên địa lý ưu thế.

Những thứ này tại huy hoàng trên thế giới  có thể gọi tên, hoặc là danh khí ngay tại chỗ có chút vang dội thế lực.

Lưu lại mười mấy tên đệ tử canh cổng bên ngoài, trên cơ bản đều là rõ ràng tổ mà động.

Mọi người không vì cái gì khác, chỉ vì lúc đó chờ phần thưởng.

Có thiên đẳng phần thưởng, thế lực của mình liền có thể trở thành Phàm Huyền Hoang giới ngưu bức nhất tồn tại, không có cái thứ hai.

Mà lại coi như ngươi là một cái rác rưởi nhất tầng dưới chót nhất thế lực, khi lấy được thiên đẳng phần thưởng về sau, cũng có thể nhảy lên trở thành ngưu bức nhất tồn tại.

Tuy nhiên thực lực không phải mạnh nhất, nhưng cái này danh tiếng ai có thể đắp lên qua?

Lại nói không chính mình dùng, bán đi, cái này tài phú cũng có thể để bọn hắn trở thành phía trên lưu thế lực..