Chương 1365: Là huynh đệ liền đến chặt ta à

Chương 1365: Là huynh đệ liền đến chặt ta à

Tại đội ngũ phía trước nhất, vẫn là thế lực này, những người kia.

"Ha ha. . . Mấy vị sang năm tốt hơn năm tốt!"

"Sang năm tốt, sang năm tốt!"

Vô luận mọi người có quen hay không tất, bình thường chỗ quan hệ như thế nào.

Lúc này thời điểm nhìn thấy đều sẽ chào hỏi, nói câu chúc mừng năm mới.

"Nha. . . Không nghĩ tới các vị tiền bối sớm như vậy lại tới!"

Tần Hạo tại xử lý xong chính sự, vội vàng tới chậm.

Hắn đi tới một tên thị vệ cho hắn chiếm vị trí bên trên, nhìn lấy theo trời bờ sông tinh hệ tới thế lực này có chút ngoài ý muốn.

(thiên hà tinh hệ, chính là Thánh Nguyên Hoang giới bên kia thế lực sinh tồn chòm sao kia.

Cái kia tinh hệ như là ngân hà đồng dạng, mọi người thì lấy một cái " thiên hà " tên. )

"Ha ha. . . Năm nay hoạt động thật sự là quá bốc lửa, chúng ta sợ muộn một chút tới, thì không có chỗ ngồi trống."

Một tên thánh địa tông chủ, ra đến giải thích nói.

Hiện tại bọn hắn cảm nhận được toàn bộ cửa hàng lãnh địa, cùng Thiên Phong thành xung quanh nhân số, đều là rất là rung động.

Nếu như bọn họ trễ giờ, không biết muốn xếp hạng đến khi nào.

"Các ngươi nói ngoại trừ thiên đẳng phần thưởng bên ngoài, còn lại mù hộp bên trong, sẽ mở ra vật phẩm gì?"

Có người đối thiên chờ phần thưởng bên ngoài, còn lại mù hộp bên trong sẽ mở ra vật phẩm gì, tò mò lên.

Trong lúc nhất thời ông thanh âm ông ông bên tai không dứt, mọi người cái gì cũng nói.

Cái gì hóa long lệnh bài, cái gì Võ Đạo Lệnh bài, cái gì Tu Tiên lệnh bài, cái gì tu tiên nguyên bộ, công pháp gì vũ khí có thể nói ra tên hảo vật phẩm.

Đều được mọi người nói một lần.

"Ta muốn cũng kém không nhiều cũng là những thứ này, dù sao này làm sao nói cũng là năm mới hoạt động.

Dương chưởng quỹ là sẽ không cầm quá kém đồ vật đi ra."

"Ừm, không tệ, cũng đều là những vật phẩm này."

Tại mọi người đàm luận còn lại mù hộp bên trong, có thể khai ra vật phẩm gì lúc, Dương Phong dằng dặc tỉnh lại.

Dương Phong duỗi cái lưng mệt mỏi, thần thức bao trùm ở toàn bộ cửa hàng lãnh địa.

Hắn muốn nhìn, lần này hoạt động sẽ có bao nhiêu người tham gia.

Dù sao gần sang năm mới, cũng không phải là mỗi người tại hoạt động ngày đầu tiên, đều sẽ tới tham gia hoạt động.

Làm cửa hàng lãnh địa cảnh tượng xuất hiện tại trong đầu của hắn lúc, Dương Phong là thật bị kinh ngạc đến.

Làm hắn thần thức bao trùm ở toàn bộ Thiên Phong thành, kinh ngạc kêu lên tiếng.

"Ta đi, năm hết tết đến rồi, làm sao còn có nhiều người như vậy tới? Chẳng lẽ tất cả mọi người không cần chúc tết?"

Dương Phong từ trên giường bò lên, đơn giản sau khi rửa mặt, tại đã ăn xong số 1 chuẩn bị cho hắn bữa sáng sau.

Đi tới cửa hàng lầu một.

Lúc này tất cả cửa hàng thành viên đều đã tại lầu một, thảo luận cái gì.

Mọi người thấy Dương Phong sau khi xuống tới, ào ào chào hỏi.

Dương Phong mỉm cười từng cái đáp lại, cũng giao đại đại gia hôm nay nhân số hơi nhiều, mọi người nhưng muốn vất vả loại hình vân vân....

Bàn giao một phen về sau, Dương Phong đi ra cửa hàng.

Dương Phong xuất hiện tại lối vào cửa hàng thời điểm, phía trước xếp hàng đám người, ào ào hướng Dương Phong chào hỏi!

"Dương chưởng quỹ chúc mừng năm mới!"

Cái kia chúc mừng năm mới thanh âm, nhanh chóng về sau truyền đi.

Chỉ chốc lát sau toàn bộ cửa hàng lãnh địa đều vang lên Dương chưởng quỹ chúc mừng năm mới thanh âm.

Thanh âm này vang tận mây xanh!

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng đó là mười phần thoải mái.

Hắn cũng là giơ tay lên, hướng mọi người lắc lắc, "Mọi người chúc mừng năm mới!"

Cái này thanh âm truyền vào đến cửa hàng lãnh địa bên trong, trong tai mỗi một người.

Tại toàn bộ tràng diện an tĩnh lại về sau, Dương Phong tiếp tục nói:

"Mọi người phải chú ý, muốn tham gia năm mới hoạt động đạt được tiểu kim nhân.

Thì muốn đi vào đặc biệt khu vực, tại đặc biệt trên thiết bị, mua sắm đồ vật.

Bằng không mà nói, là không chiếm được tiểu kim nhân."

Dương Phong hướng mọi người bàn giao một lần năm mới hoạt động chú ý hạng mục, đồng thời cũng chúc phúc mọi người tại một năm mới bên trong vận khí bạo rạp, tu vi tăng vọt, toàn gia sung sướng.

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, cửa hàng buôn bán tiếng chuông thì vang lên.

"Tốt, bản chưởng quỹ sẽ không quấy rầy các ngươi."

Dương Phong mỉm cười thì tiến vào trong cửa hàng.

Tại Dương Phong sau khi đi, mọi người đó là cùng nhau chen vào, cũng không có nửa điểm dừng lại.

Tại mọi người tiến vào trong cửa hàng, có người thấy được một chỗ " năm mới hoạt động đặc biệt khu vực " địa phương.

"Ở nơi đó! !"

Một người chỉ hoạt động đặc biệt khu vực lớn tiếng nói.

Nói xong cũng hướng về khu vực kia chạy tới.

Mọi người cũng rối rít hướng về năm mới hoạt động đặc biệt khu vực mà đi.

Tại tiến vào đặc biệt khu vực về sau, mọi người đầu tiên là quan sát một chút khu vực cảnh tượng.

Phát hiện nơi này quả nhiên phi thường lớn, hơn nữa còn là ba tầng.

Khi nhìn đến cái kia từng đài hoạt động thiết bị về sau, không kịp chờ đợi đi tới trước mặt.

Đem chính mình thẻ hội viên cắm vào thiết bị về sau, xem xét lên năm mới đặc biệt hoạt động đồ vật, đều là thứ gì.

Tất cả hoạt động đồ vật, đều là phi thường vui mừng, đều mới năm mở ra, đại đa số lấy màu đỏ làm chủ.

"Hắc hắc. . . Thần giữ cửa tranh dán tường, có ý tứ!"

"Cái này câu đối có ý tứ, cái này cỡ nào mua một điểm, để thế lực bên trong tất cả sân nhỏ gian phòng, đều dán lên."

"Kim Đồng Ngọc Nữ, tống tài đồng tử, ha ha. . . Có ý tứ, có ý tứ, cái này nhất định phải mua."

Những thứ này năm mới hoạt động đặc biệt đồ vật, trên cơ bản đều là tại lúc sau tết dùng được.

Thần giữ cửa tranh dán tường là hoạt động lần này đồ vật bên trong, được hoan nghênh nhất một loại.

Hắn cùng truyền thống trên ý nghĩa thần giữ cửa khác biệt.

Cửa hàng xuất phẩm thần giữ cửa tranh dán tường, trên bức họa vẽ cũng không phải là Úy Trì Cung cùng Tần Quỳnh, mà chính là hai đầu Linh thú.

Cái này hai đầu Linh thú không chỉ có thể để Quỷ Tà chi vật vào không được trạch viện.

Còn có thể ngăn cản được Võ Thánh cùng Kim Đan kỳ trở xuống cảnh giới công kích.

Cái kia câu đối có thể hấp thu bên trong thiên địa vận khí tốt, tăng lên trong nhà chi khí vận của người.

Chỉ cần đem Kim Đồng Ngọc Nữ bức họa, dán tại đầu giường.

Cái kia thụ thai sau ra đời hài tử, không chỉ có nam thanh tú nữ vẻ đẹp, tu luyện thiên phú vậy tuyệt đối so với người bình thường cao hơn một mảng lớn.

Đương nhiên, giá tiền của bọn nó cũng là phi thường không tiện nghi.

Có quý vậy thì có tiện nghi.

Như cái gì năm mới chữ Phúc mặt dây chuyền a, mỗi năm có thừa mặt dây chuyền loại hình, thì khá là rẻ.

Mọi người cũng cũng có thể mua được.

Những đại thế lực kia mặc kệ tốt kém, rối rít mua sắm.

Sau cùng khi lấy được năm cái tiểu kim nhân về sau, mới hài lòng rời đi năm mới đặc biệt hoạt động khu vực.

Cái này tiểu kim nhân có cao hai mươi cen-ti-mét, phân lượng cảm giác mười phần.

Tiểu kim nhân tạo hình cũng là mười phần thô ráp, tứ chi một dạng lớn tiểu, cái gì tóc, cái gì ánh mắt, lỗ tai đều không có.

Thì một cái trụi lủi đầu.

Tần Minh hôm nay vận khí phi thường tốt, chỉ mua tám dạng đồ vật, thì góp nhặt năm cái tiểu kim nhân.

Nhìn một chút chính mình năm cái tiểu kim nhân số đuôi, phát hiện một cái số đuôi cùng mình hoàng huynh hội viên số đuôi một dạng.

Tần Minh không khỏi đại hỉ.

Hắn lập tức đã tìm được Tần Hạo, để Tần Hạo đến đem hắn cái này tiểu kim nhân chém.

Hành cung bên trong, Tần Minh cầm lấy tiểu kim nhân, đối với trước mặt Tần Hạo nói: "Ta đã chuẩn bị xong, hoàng huynh ngươi thì tới đi!"

Tần Hạo cũng có chút khẩn trương, hắn không biết mình muốn sử dụng bao nhiêu lực lượng, mới có thể đem cái kia tiểu kim nhân chém nát.

Tại tìm suy tư một chút về sau, Tần Hạo quyết định trước dùng một thành lực lượng thí nghiệm một chút, "Tốt, hoàng huynh đã chuẩn bị tốt!"

Tần Hạo sau khi nói xong, chuẩn bị sẵn sàng.

Tần Minh nhìn hoàng huynh của mình đã chuẩn bị xong, cứ dựa theo yêu cầu, đối với Tần Hạo hét lớn một tiếng: "Là huynh đệ liền đến chặt ta à!".