Chương 1366: Sớm tiến vào Thánh giới

Chương 1366: Sớm tiến vào Thánh giới

Tần Hạo giơ lên trường đao đối với Tần Minh trong tay tiểu kim nhân, liền chặt xuống dưới.

Đao mang chớp mắt đã tới, chuẩn xác không sai chém vào Tần Minh nâng quá đỉnh đầu tiểu kim nhân phía trên.

Tại đao mang chém vào tiểu kim nhân trên thân lúc, cũng không có đem tiểu kim nhân chặt bạo.

Mà là Tiểu Kim người toàn bộ đem đao mang hấp thu tiến vào thể nội.

Tất cả mọi người nhìn ngây người.

Còn có thể dạng này?

Mà chính là mọi người cảm thấy nghi ngờ thời điểm.

Bành

Tiểu kim nhân tại đem đao mang toàn bộ sau khi hấp thu, rên lên một tiếng, nát!

Ngay tại tiểu kim nhân nát đồng thời, một cái tiểu cầu theo phá toái tiểu kim nhân bên trong lăn đi ra.

Tần Minh tiếp nhận tiểu cầu, tại tiểu cầu phía trên, khắc lấy bốn chữ số con số.

"9527 "

Tần Minh đọc lên tiểu cầu phía trên con số.

Đây cũng là tham gia về sau rút thưởng hoạt động con số.

Trong lúc nhất thời, chỗ có chiếm được tiểu cầu người cùng thế lực, cũng bắt đầu tìm kiếm đếm cùng tiểu kim nhân số hiệu số đuôi một dạng thẻ hội viên.

"Là huynh đệ liền đến chặt ta à!"

"Ha ha. . . Ta chặt!"

Sau đó không lâu, tại cửa hàng lãnh địa nơi hẻo lánh vang lên " là huynh đệ liền đến chặt ta đi " thanh âm.

"Hệ thống, ngươi nghe cửa hàng này lãnh địa bên trong tất cả đều là loại thanh âm này, ngươi nói cái này êm tai sao?"

Dương Phong một mặt táo bón bộ dáng, thanh âm này nghe một lần cảm thấy rất khôi hài, nghe mười lần cảm thấy khó tiếp thụ.

Nghe một trăm lần về sau, Dương Phong kém chút thì phun ra.

Thật sự là quá tự kỷ.

"Tạm được, sang năm nha, náo nhiệt một chút!"

Hệ thống cũng không cho là như vậy, sang năm nha, mọi người liền muốn vô cùng náo nhiệt vừa nói vừa cười mới có ý tứ.

Đến mức Dương Phong nghe có thể hay không buồn nôn, vậy liền không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Vườn cây bên cạnh.

Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang, Thụy Lân, Tiểu Bạch bốn người cùng một chỗ thương lượng cái gì.

Trên người của bọn hắn đều có năm cái tiểu kim nhân.

Mà lại trên người bọn họ mấy cái tiểu kim nhân số đuôi, cùng lẫn nhau hội viên số đuôi nhất trí.

Bốn người bọn họ là có thể lẫn nhau chặt mấy cái tiểu kim nhân.

"Thiên khí huynh, ngươi chuẩn bị xong chưa."

Cô Thiên Lang nhìn vẻ mặt khẩn trương Vu Thiên Khí, lộ ra cười gian.

Vu Thiên Khí có một cái tiểu kim nhân số đuôi cùng Cô Thiên Lang thẻ hội viên số đuôi nhất trí.

Vốn là Vu Thiên Khí cũng không lo lắng gì, nhưng là hắn thấy được Cô Thiên Lang mặt kia phía trên nụ cười quỷ dị.

Tâm lý thì bất chợt tới nổi lên.

Cái này Cô Thiên Lang hắn muốn làm gì?

Trong lòng của hắn đánh lấy chính là cái gì chủ ý xấu?

"Thiên Lang huynh, ngươi nụ cười này là có ý gì?

Ta nói cho ngươi, đây cũng không phải là đùa giỡn. Lấy thực lực của ngươi, ra tay một chút nặng một chút, huynh đệ ta có khả năng thì ợ ra rắm!"

Vu Thiên Khí nhìn lấy mặt mũi tràn đầy cười gian Cô Thiên Lang, gương mặt sợ hãi.

"Yên tâm đi, huynh đệ biết phân tấc."

Cô Thiên Lang vỗ vỗ bộ ngực, ta làm việc ngươi yên tâm.

Vu Thiên Khí nhìn lấy Cô Thiên Lang khôi phục bình thường thần sắc, cũng liền thay đổi tâm tới.

Đem tiểu kim nhân nâng quá đỉnh đầu, hô to một tiếng: "Là huynh đệ liền đến chặt ta à!"

Cô Thiên Lang cười ha ha: "Ha ha. . . Ta cũng đến!"

Nói xong giơ lên trường đao trong tay, hướng về Vu Thiên Khí hung hăng chém xuống.

Một đạo kinh thiên đao mang như là muốn bổ ra không gian, muốn đem đại địa vỡ nát đồng dạng.

Đao mang những nơi đi qua, không gian gây nên từng trận rung chuyển.

Vu Thiên Khí sau khi thấy, nước tiểu kém chút thì bay ra, mở miệng mắng to: "Ngọa tào. . . Chết Thiên Lang, ngươi đặc biệt..."

Còn không có đợi Vu Thiên Khí mắng xong, đao mang kia thì đã đi tới đỉnh đầu của hắn.

Bất quá nhìn như khí thế hung hung đao mang tại muốn chặt tới tiểu kim nhân thời điểm, Cô Thiên Lang thu đi tuyệt đại đa số lực lượng.

Chỉ có một phần nhỏ lực lượng lưu lại, tiếp tục hạ lạc chém vào tiểu kim nhân phía trên.

Tiểu kim nhân hấp thu Cô Thiên Lang lực lượng về sau, phá toái ra.

Một cái tiểu cầu trượt xuống, Vu Thiên Khí tay mắt lanh lẹ, đem tiểu cầu vơ vét trong tay.

Lúc này thời điểm, Cô Thiên Lang đi tới một mặt không có ý tứ.

"Hắc hắc. . . Không có ý tứ a thiên khí huynh, rất lâu không hề động võ, có chút lạnh nhạt, lực lượng khống chế không tốt."

Vu Thiên Khí nhìn lấy Cô Thiên Lang cười lạnh nói, "Ha ha. . . Ta minh bạch."

Sau khi nói xong, Vu Thiên Khí đi tới Thụy Lân bên người, nhỏ giọng cùng Thụy Lân nói thầm mấy câu.

Thụy Lân nhìn một chút Cô Thiên Lang, nhẹ gật đầu.

Lộ ra ý vị không rõ nụ cười.

Cô Thiên Lang nhìn đến Thụy Lân ánh mắt này, toàn thân giật mình một cái.

"Thiên Lang huynh đệ, hiện tại đến ngươi." Vu Thiên Khí cười hì hì nhìn lấy Cô Thiên Lang.

Cô Thiên Lang sao có thể không biết, Vu Thiên Khí đánh chính là ý định gì.

Hắn hai cái tiểu kim nhân số đuôi, đều là cùng Thụy Lân hội viên số đuôi một dạng.

Nhìn cái kia Thụy Lân trong mắt vẻ giảo hoạt, là hắn biết chính mình chờ một lát, tuyệt đối không có cái gì quả ngon để ăn.

"A. . . Được rồi được rồi, hôm nay không phải ngày tháng tốt, cho nên thì miễn đi, chờ hôm nào lại nói."

Cô Thiên Lang nói xong, muốn chuồn mất.

Thế mà, Thụy Lân cái kia thần thức cường đại trực tiếp bao phủ lại Cô Thiên Lang.

Để Cô Thiên Lang không thể động đậy.

Cô Thiên Lang biết mình hôm nay tai kiếp khó thoát, chỉ có thể lộ ra khổ cáp cáp biểu lộ.

"Thụy huynh đệ, ngươi ra tay nhưng muốn nhẹ một chút a!"

Sau đó, Cô Thiên Lang tiếng kêu thảm thiết tại Thiên Ba hồ phía trên bầu trời vang lên.

Cô Thiên Lang cũng thuyết minh không tìm đường chết sẽ không phải chết danh ngôn chí lý.

"Ca mấy cái tất cả đều cầm tới tiểu kim nhân đi?"

Diệp Vô Đạo nhìn lấy Lăng Quân Thiên cùng Lâm Ngạo Thiên, Lâm Động bọn người.

"Vừa mới ta được đến một cái liên quan tới Thánh giới tin tức, trong lòng xuất hiện một cái ý nghĩ.

Hiện tại triệu tập các huynh đệ tới, muốn biết các huynh đệ ý kiến."

Mọi người thấy một mặt kích động Diệp Vô Đạo, đặc biệt hiếu kỳ.

Diệp Vô Đạo đến cùng đạt được tin tức gì, kích động thành bộ dáng này.

"Vô đạo huynh, ngươi nói xem là ý kiến gì? Ngươi lại lấy được tin tức gì?" Lăng Quân Thiên mở miệng hỏi.

"Là dáng vẻ như vậy, ta vừa mới thấy được thương Dương tiền bối, theo trong miệng hắn biết được hiện tại Thánh giới một số tình huống."

Diệp Vô Đạo buổi sáng thời điểm đụng phải Thương Dương, theo Thương Dương từ nơi nào biết hiện tại Thánh giới tình huống.

"Ta ý nghĩ là như vậy."

Diệp Vô Đạo đem trong lòng mình suy nghĩ bước đầu đều nói ra.

Diệp Vô Đạo ý nghĩ cũng vô cùng đơn giản, cũng là sớm tiến vào Thánh giới lịch luyện.

Hắn muốn mang lấy huynh đệ của mình đoàn, tiến vào Thánh giới lịch luyện.

Tuy nhiên trong cửa hàng, cảnh giới của bọn hắn cùng thực lực tăng trưởng đến càng nhanh.

Nhưng là. . .

Tại chính thức sinh cùng tử ở giữa, càng có thể để bọn hắn dạng này thiên tài, phát triển nhanh hơn.

Đương nhiên, cũng không phải là hiện tại đi lên.

Bọn họ muốn là hiện tại tiến vào Thánh giới, căn bản là muốn chết.

Diệp Vô Đạo đang nói xong về sau, nhìn lấy một đám huynh đệ, "Không biết đạo huynh đệ nhóm là như thế nào ý nghĩ."

Lăng Quân Thiên hai con mắt tản ra vẻ hưng phấn, "Ha ha. . . Thánh giới có ý tứ, ta không ý kiến."

Lâm Ngạo Thiên cũng là một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, "Ta cũng không có ý kiến!"

Những người khác người trẻ tuổi đều là gật đầu xưng không có ý kiến.

Đây là tiến vào Thánh giới a!

Thì bọn họ hiện tại loại này tuổi tác cùng thực lực, có thể đi vào Thánh giới lịch luyện, đó là cầu còn không được.

Coi như Thánh giới gặp nguy hiểm, bọn họ cũng là không quan tâm.

"Không Đạo Công Tử, thì thực lực của các ngươi hiện tại đi Thánh giới chỉ sợ không thích hợp đi." Lúc này thời điểm, Vạn Trọng Dương mở miệng nói ra.

Nếu như mọi người cảnh giới đạt đến Siêu Thần, hoặc là Thần giai.

Tiến vào Thánh giới, tự vệ vẫn là không có vấn đề gì.

Mọi người cảnh giới bây giờ, thực sự quá thấp.

Liền xem như cảnh giới cao nhất Diệp Vô Đạo, lúc này cũng vừa mới đột phá đến Võ Thánh cảnh giới.

Thì thực lực như vậy, tiến vào thánh địa cũng không phải là lịch luyện, mà chính là tự sát..