Chương 1367: Muốn phát nha

Chương 1367: Muốn phát nha

Mọi người đang nghe xong Vạn Trọng Dương, đều theo trong hưng phấn tỉnh táo lại.

Đúng a!

Thì bọn họ thực lực bây giờ, tiến vào Thánh giới sau liền pháo hôi cũng không xứng.

Chiến đấu sóng xung kích, liền có thể đem bọn hắn vỡ nát thành không còn sót lại một chút cặn.

Diệp Vô Đạo nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, thì thực lực của chúng ta bây giờ, tiến vào Thánh giới hoàn toàn chính xác không thích hợp.

Lấy chúng ta bây giờ tu luyện tốc độ, một năm sau, lại tiến vào Thánh giới, thì không có vấn đề."

Một năm, chỉ cần thời gian một năm.

Hắn có lòng tin đột phá đến Siêu Thần cảnh giới.

Hắn cũng lại trợ giúp các huynh đệ khác, mau sớm tăng lên cảnh giới cùng thực lực.

Hắn định cho mình mục tiêu, cũng là lấy một năm làm kỳ hạn.

Cái này muốn là những người khác nghe được Diệp Vô Đạo, cho là hắn khẳng định điên rồi.

Nhưng là Diệp Vô Đạo biết, bọn hắn vận mệnh cùng những người khác không giống nhau.

Chỉ cần dám nghĩ, chỉ cần dám liều, nhất định sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

Thiên tài chân chính, đều là người thường không thể lý giải tu luyện tốc độ, tăng lên tu vi của mình cùng thực lực.

"Trong năm ấy, chúng ta phải có tính nhắm vào tu luyện.

Không thể lãng phí từng giây từng phút."

Lăng Quân Thiên bọn người nhẹ gật đầu, "Tốt, cái này thời gian một năm chúng ta ngoại trừ tu luyện, cũng là tu luyện."

"Tốt, vì tiến vào Thánh giới, liều mạng!"

"Thánh giới, chờ lấy chúng ta."

Bọn họ có thể hay không tại một năm sau, hoàn thành chính mình chỗ quyết định mục tiêu đâu?

Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!

"Huynh đệ ngươi hôm nay chặt sao?"

"Huynh đệ ngươi hội viên số đuôi là cái gì?"

Đây là hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong lưu hành nhất lời nói.

Mọi người cầm lấy tiểu kim nhân khắp nơi hỏi người.

Theo thời gian trôi qua, hai câu này hướng về những địa phương khác truyền bá ra.

Chi nhánh.

Chi nhánh tình huống còn là vô cùng tốt, ngoại trừ Ma thú bên ngoài, thì Đường Mặc một cái Nhân tộc.

Trên cơ bản, một hai ngày liền có thể giải quyết.

Ngày thứ nhất hoạt động kết thúc hoàn mỹ.

Dương Phong đi tới hoạt động khu vực bên trong.

Cửa hàng thành viên khác, toàn bộ đã được đến tiểu kim nhân, cũng theo Tiểu Kim người chi ở bên trong lấy được viên cầu dãy số.

"Hắc hắc. . . Hiện tại đến phiên bản chưởng quỹ."

Dương Phong xoa xoa đôi bàn tay, đi tới một đài thiết bị trước mặt.

Tại thao tác một phen về sau, đạt được một cái tiểu kim nhân.

Dương Phong cầm lấy tiểu kim nhân xem xét tiểu kim nhân số hiệu.

Lật qua lật lại, che đi lật tới, phía trước đều không nhìn thấy tiểu kim nhân số hiệu.

"Hệ thống, vì cái gì bản chưởng quỹ tiểu kim nhân không có số hiệu?"

Dương Phong mười phần hiếu kỳ, hệ thống nói hắn cũng là có thể tham gia hoạt động.

Có thể cái này không có số hiệu, chính mình làm sao khiến người ta tới chém đâu?

Chẳng lẽ, vô luận là ai cũng có thể tới chém chính mình sao?

"Kí chủ thế nhưng là duyên đến duyên đi cửa hàng điếm chủ, điếm chủ thì có điếm chủ uy nghiêm.

Sao có thể thường nhân xâm phạm, cũng không phải người nào cũng có thể làm điếm chủ huynh đệ."

Hệ thống vì đó giải thích, vì sao hắn tiểu kim nhân là không có mã hóa.

Dương Phong nghe liên tục gật đầu, hệ thống nói vô cùng có đạo lý.

"Hệ thống nói vô cùng có lý, cái kia sau đó thì sao?"

Không muốn nghe những thứ này, hiện tại hắn chỉ muốn biết mình tiểu kim nhân làm sao bị chặt phá, từ bên trong đạt được cái số kia.

"Chỉ cần kí chủ đem linh lực rót vào đến tiểu kim nhân bên trong, tiểu kim nhân tự sẽ vỡ vụn."

Dương Phong trực tiếp đem linh lực quán chú đến tiểu kim nhân bên trong.

"Răng rắc!"

Tiểu kim nhân trong nháy mắt phá toái.

Một viên viên cầu xuất hiện ở Dương Phong trong lòng bàn tay.

"Ngọa tào, lại là 888888 số!"

Làm Dương Phong thấy rõ ràng tiểu cầu phía trên dãy số lúc, cái kia kích động a.

"Bản chưởng quỹ đây là muốn phát nha."

Nhìn lấy cái này 888888 dãy số tiểu cầu, Dương Phong đã có vô cùng nắm chắc chính mình có thể bên trong một cái phần thưởng.

Nếu như cái này đều không có trúng thưởng, vậy thì thật là uổng công cái số này.

Dương Phong cũng không có vì vậy dừng lại, mà là tiếp tục mua sắm.

Khi lấy được còn lại bốn cái tiểu kim nhân về sau, mới đình chỉ thao tác.

Khi lấy được toàn bộ năm cái dãy số về sau, Dương Phong mới hài lòng rời đi hoạt động khu vực.

Đang dùng sau bữa cơm chiều, Dương Phong hôm nay phải hoàn thành một kiện đại sự.

Tiến vào hệ thống đổi lấy giao diện.

Dương Phong đầu tiên là đổi 30 bình Nguyên Linh Đan, lại đổi một trăm bình đúc linh đan.

Đúc linh đan là ba tháng qua, mới tăng thêm đan dược một trong.

Dùng để gia tăng Xuất Khiếu kỳ tu vi.

Gia tăng đan dược, còn có hai loại.

Một loại là Huyền Linh Đan, còn có một loại là Huyền Thần Đan.

Huyền Linh Đan là gia tăng Phân Thần kỳ tu vi đan dược, Huyền Thần Đan là gia tăng Phân Thần kỳ thần thức đan dược.

Giá tiền của bọn hắn đều tại 1000 hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong nhìn lấy hai loại đan dược, mắt sáng lên, "Hắc hắc. . . Tối nay bản chưởng quỹ đã đột phá Xuất Khiếu kỳ!"

Dương Phong đem hai loại đan dược toàn bộ sử dụng, dù sao chính mình tại Vô Địch lĩnh vực.

Duy nhất một lần sử dụng hơn một trăm bình đan dược, đối thân thể sẽ không có ảnh hưởng gì.

Làm hai loại đan dược toàn bộ sử dụng xong về sau, Dương Phong tra nhìn thuộc tính của mình.

"Oa ha ha. . ."

Đang nhìn hết thuộc tính về sau, cái kia hưng phấn a!

"Xuất Khiếu trung giai, hoàn mỹ!"

Dương Phong cảnh giới theo Nguyên Anh viên mãn, đột phá đến Xuất Khiếu trung giai.

"Thật nghĩ nhanh một chút đến Phân Thần kỳ, cứ như vậy, chính mình liền có thể sử dụng cỗ kia phân thân."

Dương Phong hiện tại cũng là muốn cảnh giới của mình, đến Phân Thần kỳ.

Cứ như vậy hắn liền có thể tu luyện phân thân thuật.

"Không biết Tiểu Bạch thuật phân thân của bọn hắn, tu luyện được thế nào."

Trong ba tháng này, Dương Phong cũng đã nhận được chính mình linh sủng chuyên chúc phân thân thuật.

Mua về sau thì lập tức giao cho Tiểu Bạch bọn họ.

Đến mức nhân viên cửa hàng, chờ bọn hắn đến Nguyên Anh kỳ về sau, lại giao cho bọn hắn phân thân thuật.

Dương Phong mang theo ý cười tiến nhập mộng đẹp.

Thiên Ma Hoang giới.

Ma tộc đại điện.

Ma tộc tên kia đại soái bức Ma Vương, trong đại điện cúi đầu, thần sắc bất an đi qua đi lại.

"Ai. . . Làm sao bây giờ này làm sao làm a!"

Ma Vương vừa nói chuyện, một bên lắc đầu.

Tại đại điện hai bên đứng đầy Ma tộc tất cả trưởng lão cùng quản sự.

Liền xem như những chủng tộc khác, thậm chí là Ma tộc thù địch chủng tộc, cũng đều đứng ở một bên.

Sắc mặt kia cũng là phi thường khó coi.

"Tân Ma Vương, chúng ta sau đó phải làm sao bây giờ!"

Ma tộc thế lực đối địch thủ lĩnh, nhìn lấy đi tới đi lui đại soái bức, lên tiếng hỏi.

Ngươi để bọn hắn đi phá hư, bọn họ ngưu bức không được, để bọn hắn nghĩ biện pháp muốn mưu kế, vậy liền vô nghĩa.

Bọn họ căn bản cũng không có cái kia não tử.

Đại soái bức Ma Vương gọi Tân Lệ, hắn lúc này vô cùng hoảng.

Hắn có thể có biện pháp nào, tại tuyệt đối vũ lực phía dưới, hắn cũng phải thần phục a.

"Ha ha. . . Còn có thể làm sao, chỉ có thể ấn người kia ý chỉ đi làm.

Bằng không, chúng ta Thiên Ma Hoang giới đem không còn tồn tại."

Mọi người đang nghe đại soái bức Ma Vương lời này, thần sắc uể oải suy sụp.

Càng có người phát ra kêu rên thanh âm: "Trời ạ, người nào tới cứu cứu ta Thiên Ma Hoang giới."

Thiên Ma Hoang giới tới một người, thực lực thâm bất khả trắc.

Nhân gia dùng một cái tay, thì đem bọn hắn toàn bộ đều cho trấn áp.

Mà lại, hắn còn phát xuống một cái mệnh lệnh, muốn Thiên Ma Hoang giới tất cả thế lực, tại 8 trong vòng 1 ngày thu thập 100 vạn cái thuần dương đồng nam, cùng 100 vạn cái thuần âm đồng nữ giao cho hắn.

Bằng không, hắn liền đem chỗ có Thiên Ma Hoang giới sinh linh, toàn bộ hấp thu.

Sau khi nói xong, cái này kẻ đáng sợ thì biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại một đám Thiên Ma Hoang giới người, ở nơi đó run lẩy bẩy.

Tại bọn họ thanh tỉnh kịp phản ứng về sau, nguyên một đám lại lâm vào ngốc trệ!.