Chương 1368: Mở thưởng

Chương 1368: Mở thưởng

Thiên Ma Hoang giới những thế lực này thì trợn tròn mắt!

Cái gì là thuần dương?

Cái gì lại là thuần âm?

Cái gọi là đồng nam đồng nữ bọn họ là biết.

Có thể cái này thuần dương thuần âm, bọn họ thì không nghĩ ra được.

Đại ca, ngươi muốn cho chúng ta thu thập như vậy thuần dương thuần âm, vậy ngươi muốn đem sự tình nói rõ ràng a.

Cái này nói xong cũng đi, chúng ta liền cái gì là thuần dương thuần âm cũng không biết, làm sao cho các ngươi tìm.

Thiên Ma Hoang giới thế lực thủ lĩnh, đều là khóc không ra nước mắt.

Lúc đó bắt đầu, bọn họ trước buông xuống giết hại, đi cùng một chỗ, thương lượng đối sách.

Có thể cũng không có ích lợi gì, mặc cho bọn họ nghĩ đến nát óc, đều ý giải không là cái gì là thuần dương, cái gì thuần âm.

. . .

Minh Phủ.

"Các ngươi thế nào?"

Hầu Đồ nhìn lấy đến đây yết kiến mấy cái tâm sự nặng nề Ma tộc trưởng lão.

Mấy vị này Ma tộc trưởng lão hiện tại đã không phải là quỷ sai, mà chính là nhảy lên trở thành Minh Phủ bên trong người quản lý một trong.

Dù sao thực lực của bọn hắn còn tại đó, tại cùng cảnh giới bên trong, bọn họ Ma tộc có thể so sánh những chủng tộc khác muốn mạnh hơn một tia.

Bọn họ có thể được đến trọng dụng, cũng là chuyện đương nhiên.

Nguyên Ma tộc đại trưởng lão Tân Hợi lúc này thời điểm đi ra, tâm sự nặng nề nói: "Phủ chủ, thuộc hạ đột nhiên cảm thấy một cái hình ảnh."

Nói đến đây, trên mặt càng là lộ ra vẻ hoảng sợ.

"A. . . Cái gì hình ảnh?"

Hầu Đồ lần thứ nhất nhìn đến bọn họ lộ ra cái này thần sắc kinh khủng.

"Phủ chủ, thuộc hạ trong đầu hình ảnh, chính là ta Thiên Ma Hoang giới, sinh linh đồ thán, tất cả ma nhân tại kêu rên cầu cứu."

Tân Hợi nói thì quỳ xuống, còn lại Ma tộc trưởng lão rối rít quỳ xuống.

"Khẩn cầu phủ chủ, có thể hay không để cho ta về Thiên Ma Hoang giới nhìn xem, có thể hay không giải cứu ta Thiên Ma Hoang giới."

Nói xong tất cả Ma tộc, toàn bộ hàng đầu đập trên mặt đất.

Hầu Đồ đem tất cả Ma tộc toàn bộ đỡ lên, nhìn lấy mấy cái này trợ thủ đắc lực bộ dáng, rất muốn thả bọn họ đi.

Thế nhưng là bọn họ có thể đi về được sao?

Phàm Huyền Hoang giới thông hướng Thiên Ma Hoang giới thông đạo đã bị phá hủy.

Lấy thực lực của bọn hắn, căn bản cũng không có biện pháp phá vỡ không gian, chính xác tìm tới Thiên Ma Hoang giới tọa độ.

"Ngươi muốn làm sao trở về? Về Thiên Ma Hoang giới thông đạo đã sụp đổ."

Ma tộc Tân Hợi chờ Ma tộc nghe Hầu Đồ lời này về sau, hai mắt thì mờ đi.

Bất quá lập tức, Tân Hợi lại nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Ta. . . Ta đi cầu Dương chưởng quỹ."

Bây giờ có thể dẫn bọn hắn trở lại Thiên Ma Hoang giới, chỉ có Dương Phong.

Hầu Đồ sau khi nghe xong cũng là nhẹ gật đầu, cái này cũng vẫn có thể xem là một cái phương pháp.

"Hiện tại Dương chưởng quỹ bên kia ngay tại tổ chức hoạt động, hoạt động sau khi kết thúc, ngươi sẽ đi qua không muộn."

Hầu Đồ biết hiện tại vẫn là năm mới hoạt động, hắn cũng không muốn chuyện này đi quấy rầy đến Dương Phong.

"Đúng, đa tạ phủ chủ!"

Khi lấy được sau khi cho phép, Tân Hợi lại đối Hầu Đồ đập lên đầu.

. . .

Thời gian trôi mau.

Nhoáng một cái tầm mười ngày trôi qua.

Năm mới chặt một đao hoạt động cũng vào hôm nay kết thúc.

Hoạt động chuyên chúc khu vực trong thiết bị, tại buôn bán sau khi kết thúc liền bị hệ thống tự động thu về.

Tại thời gian đi vào lúc không giờ, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được hoạt động đồ vật đổi tặng phẩm máy một đài!"

Dương Phong một mực tại chờ đợi lấy hệ thống hoạt động đồ vật đổi tặng phẩm máy.

Không biết lần này hoạt động đồ vật đổi tặng phẩm máy, phải chăng cùng trước kia hoạt động đồ vật đổi tặng phẩm máy một dạng.

Dương Phong tiến vào hệ thống bên trong xem xét.

Nhìn đến nằm tại không gian cột bên trong hoạt động đồ vật đổi lấy máy lúc, lộ ra biểu tình thất vọng.

Không cần phải nói, cái này hoạt động đồ vật đổi lấy máy là cùng trước kia hoạt động đổi lấy máy là giống nhau.

Ngoại trừ khe thẻ bên ngoài, còn lại kiểu dáng cái kia là không khác nhau chút nào.

Trước kia khe thẻ là thả thẻ hội viên, mà lần này khe thẻ là một cái Tiểu Viên động.

Chắc hẳn cái này lỗ tròn là thả hoạt động dãy số bóng địa phương.

Dù sao lần này hoạt động, chỉ nhận bóng không nhận người.

Hoạt động đồ vật đổi lấy máy bề ngoài tranh dán tường, đổi thành so sánh vui mừng màu đỏ chót.

Hoạt động đồ vật đổi tặng phẩm máy: Dùng trúng thưởng hoạt động bóng, để vào đổi tặng phẩm máy bên trong, đem sẽ nhận được đem đối ứng phần thưởng hộp mù.

Mù hộp bên trong đồ vật đem về tùy cơ xuất hiện.

Nhìn hoạt động đồ vật đổi lấy máy sau khi giới thiệu, Dương Phong thì đã mất đi hứng thú.

Nằm ở trên giường yên tâm thiếp đi.

Buổi sáng 5 điểm đến chuông, Dương Phong thì từ trên giường bò lên.

Lúc này cửa hàng bên ngoài, đã người đông tấp nập.

Những người này đều là đến quan sát chặt một đao hoạt động mở thưởng nghi thức.

Dương Phong tại đêm qua buôn bán lúc kết thúc, liền đã thông báo mọi người.

Buổi sáng hôm nay 6h, đem về mở thưởng.

Tại Dương Phong đi tới cửa hàng lầu một lúc, mọi người đã đều tại cửa hàng lầu một chờ đợi.

Cửa hàng bên ngoài mọi người cũng đang thảo luận lấy mở thưởng tình huống, đều đang nói chính mình sẽ nhận được thiên đẳng phần thưởng.

Đã đến giờ 6h.

Dương Phong suất lĩnh tất cả cửa hàng thành viên, đi tới cửa hàng bên ngoài.

"Dương chưởng quỹ buổi sáng tốt lành."

Mọi người thấy Dương Phong về sau, rối rít chào hỏi.

Dương Phong cũng là gật đầu mỉm cười hướng mọi người ra hiệu.

Mấy phút đồng hồ sau, Dương Phong liền mở miệng nói: "Năm mới chặt một đao hoạt động kết thúc mỹ mãn.

Lần này hoạt động hết thảy xuất hiện, 8 650 vạn 6 521 cái dãy số."

Mọi người đang nghe cái này có nhiều như vậy cái dãy số, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Coi như một người nắm giữ năm cái dãy số, cái kia hoạt động lần này có hơn 1000 vạn gần 2000 vạn hội viên tham gia.

Đây là cỡ nào con số kinh khủng.

Tuy nhiên con số này coi như tại trời Tần thánh đình, cũng không coi là nhiều.

Còn không bằng một cái phủ nhân số.

Bất quá, cái này đối với mấy cái này tham gia cửa hàng hoạt động người mà nói.

Đây chính là một cái thiên văn sổ tự.

Theo hơn 8000 vạn dãy số bên trong, quất ra hơn 3000 trong đó phần thưởng dãy số.

Xác suất này, thật sự là vô cùng thê thảm.

Bất quá đối với những cái kia có đại khí vận người tới nói, vẫn là vô cùng có lòng tin.

"Chúng ta đem theo cái này chút dãy số bên trong, quất ra 3773 tên may mắn, đạt được hộp mù."

Dương Phong nói đến đây, đối với bầu trời một chỉ.

Ở trong hư không xuất hiện một nói to lớn vô cùng màn ánh sáng.

Coi như tại cửa hàng lãnh địa biên giới, cũng có thể rõ ràng thấy rõ ràng màn sáng bên trong một cái điểm nhỏ.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người bắt đầu kích động lên.

Đến cùng ai có thể trúng thưởng? Đến cùng ai có thể đạt được sau cùng thiên đẳng phần thưởng?

Đáp án liền muốn bắt đầu để lộ.

"Nói nhảm bản chưởng quỹ cũng không muốn nói nhiều, hiện tại thì mở ra 1888 vị giải khuyến khích.

Trúng thưởng về sau, ngàn vạn không thể đem dãy số bóng vứt bỏ.

Đổi tặng phẩm thời điểm, chỉ nhận bóng không nhận người."

Dương Phong tiếng nói vừa ra, ông thanh âm ông ông liền bắt đầu thảo luận lên.

Đã chỉ nhận bóng không nhận người, đó không phải là có thể nói mã số của mình bóng còn có thể cùng những người khác đổi lấy?

Có cái này tâm cơ người, lập tức liền nhìn về phía bên cạnh đồng bạn, bắt đầu thương lượng đổi một cái mã số bóng.

Dương Phong nhìn lấy tình cảnh này, cái này kêu là lộ ra nụ cười.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ cho các ngươi thời gian nửa tiếng."

Dương Phong vẫn là thông tình đạt lý, cho mọi người nửa giờ.

Tại cái này trong vòng nửa giờ, mọi người có thể tùy ý cùng người đổi lấy dãy số bóng.

Vô luận là đỉnh cấp tông môn người quản lý, vẫn là tiểu trong thế lực một cái lớn nhất võ giả bình thường.

Đều đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, bắt đầu thương lượng phải chăng đổi lấy dãy số bóng.

Rất nhanh nửa giờ đi qua.

Cái kia đổi cũng đều đổi..