Chương 1369: Có người hưng phấn, có người trang bức, liền Dương Phong thất lạc

Chương 1369: Có người hưng phấn, có người trang bức, liền Dương Phong thất lạc

"Tốt, hiện tại đã đến giờ, chúng ta trước hết tuyển ra 1888 tên giải khuyến khích."

1888 cái dãy số tại to lớn trên màn hình, bắt đầu lăn bắt đầu chuyển động.

Tại nhấp nhô hai mươi giây về sau, 1888 trong đó phần thưởng dãy số, thì xuất hiện ở mọi người trong mắt.

"Cái này 1888 tên giải khuyến khích bảng danh sách, đem về tồn tại mười ngày.

Mười ngày sau đó, không có tới đổi lấy phần thưởng, làm mất đi đổi lấy tư cách."

Mọi người đọc nhanh như gió, quét mắt những thứ này dãy số bên trong, phải chăng có chính mình quen thuộc dãy số.

Đi qua những ngày này, mọi người đã đều muốn mã số của mình thuộc làu tại ngực.

Căn bản cũng không cần cầm ra bản thân bóng đến đúng.

Bất quá những cái kia mới vừa cùng đồng bạn đổi chỗ dãy số người, đang nhìn mấy mắt đổi chỗ dãy số về sau, mới bắt đầu quét mắt cái kia 1888 cái dãy số.

"Ha ha. . . Ta trúng, ta trúng giải khuyến khích, ha ha ha. . ."

Đại Đao môn môn chủ Tôn Nhị Huân vẫy tay, hưng phấn hô to lên.

Tại bên cạnh hắn Tôn Tiểu Tiểu lại là không vui lên, vốn là cái này bên trong dãy số bóng là nàng.

Là bị phụ thân của mình sống sờ sờ đoạt mất.

"Phụ thân, đây là ta trúng có được hay không."

Tôn Nhị Huân nhìn vẻ mặt hờn dỗi bộ dáng Tôn Tiểu Tiểu, lập tức liền nhấc tay đầu hàng.

Đem trúng thưởng dãy số bóng đặt ở Tôn Tiểu Tiểu trên tay.

Có thể Tôn Tiểu Tiểu còn không có cao hứng trở lại, trúng thưởng dãy số bóng lại bị Tôn Nhị Huân lấy mất.

Tôn Nhị Huân còn chẳng biết xấu hổ nói: "Cái gì ngươi hắn, đều là ngươi cha ta."

Cầm lấy trúng thưởng dãy số bóng, Tôn Nhị Huân còn hướng về xung quanh quen biết người, bắt đầu khoe khoang.

Những người này ở đây xem hết dãy số, phát hiện không có chính mình cũng không có trúng thưởng.

Lại nhìn lấy đắc ý Tôn Nhị Huân, đó là một trận hâm mộ.

Bất quá mọi người vẫn là thật lòng hướng Tôn Nhị Huân chúc mừng lên.

"Chúc mừng Tôn môn chủ."

"Tôn môn chủ đây là may mắn a."

Tại một chỗ khác, Hứa Ngụy lắc đầu thở dài một hơi.

Ai

Lộ ra một vệt thất lạc thần sắc.

Lâm Ngạo Thiên nhìn lấy chính mình kết bái huynh đệ, một mặt thất lạc, liền chụp đập hắn, an ủi:

"Đại ca không cần thở dài, không có loại này giải khuyến khích, còn lại phần thưởng vẫn là có cơ hội bên trong."

Hứa Ngụy lắc đầu, "Không phải a, vi huynh đây là trúng giải khuyến khích!"

Hứa Ngụy hiện tại tâm vô cùng xoắn xuýt, cái này trúng giải khuyến khích đi, nghĩ đến phía sau trao giải lại không có phần của mình.

Ngươi nói muốn là không trúng đi, cái này giải khuyến khích kỳ thật cũng rất tốt.

"Ta nói Hứa Ngụy, ngươi nha đều trúng thưởng, lộ ra loại vẻ mặt này làm gì?"

Lâm Ngạo Thiên không vui, ngươi đây không phải đùa nghịch ta lấy chơi nha.

Còn lại không có trúng phần thưởng người, cũng là rối rít đối với Hứa Ngụy mở phun.

Hứa Ngụy thì là nhún vai, "Các ngươi biết cái gì nha. . . Ta trúng giải khuyến khích về sau, cái này không liền nói rõ so giải khuyến khích tốt phần thưởng, không phải liền là không có phần của ta sao?"

Sau khi nói xong, còn lộ ra một mặt đáng tiếc bộ dáng.

Vẻ mặt này, nhìn lấy mọi người tay đều ngứa.

Thật nghĩ đem cái này trang bức phạm, hung hăng đánh một trận.

"Lòng tham không đáy a!"

Rất nhiều người nghe được Hứa Ngụy cái kia trang bức bộ dáng, ghen ghét lắc đầu.

"Ngươi đặc biệt tại trang bức, tin hay không lão tử đánh chết ngươi."

Hứa Ngụy lão tử, nhìn đến con của mình như thế trang bức, trong nháy mắt thì không bình tĩnh, đối với Hứa Ngụy rống to lên.

"Bá phụ đánh hắn, gia hỏa này quá khinh người."

"Đúng đúng, đánh hắn đánh hắn."

Hứa Ngụy những cái kia tụi bạn xấu, ở một bên cung cấp lửa.

"Nắm thảo. . . Các ngươi còn là huynh đệ sao? Làm sao đem ta hướng trong hố lửa đẩy?"

Hứa Ngụy phiền muộn, các ngươi còn là huynh đệ sao?

Không ở bên một bên khuyên còn chưa tính, thế mà còn ở bên kia đổ thêm dầu vào lửa.

Ta Hứa Ngụy không có các ngươi dạng này huynh đệ.

"Chúng ta chúc mừng cái này 1888 tên trọng giải khuyến khích may mắn."

Dương Phong cho mọi người mười phút, tại sau mười phút, Dương Phong đối với cái kia màn ánh sáng lớn một chỉ.

Cái kia màn sáng hướng lên phía trên bay đi.

Cái này màn sáng vẫn cứ ở trong hư không tồn tại mười ngày.

Thẳng đến đổi tặng phẩm sau khi kết thúc mới có thể biến mất.

Tại màn ánh sáng lớn bay lên trên thời điểm, nguyên bản địa phương lại xuất hiện một khối giống như lúc đầu lớn nhỏ màn sáng.

"Hiện tại chúng ta tới chọn ra, 888 tên may mắn phần thưởng may mắn."

Màn sáng trên thân, 888 tổ con số nhanh chóng chuyển động.

Vô số ánh mắt đều tại gắt gao nhìn chằm chằm cái kia 888 tổ tại nhấp nhô con số.

Tại đếm ngược nhanh đến thời điểm, Dương Phong hiệu triệu mọi người cùng nhau hô to đếm ngược, "Mọi người liền theo đếm ngược hô!"

Dương Phong thanh âm tiến nhập trong tai của mỗi người, màn sáng bên trong cũng xuất hiện đếm ngược con số.

Tất cả mọi người trăm miệng một lời hô to lên, cái kia hô to âm thanh, trực tiếp chọc tan bầu trời.

Thanh âm kia sóng xung kích đem cửa hàng trên lãnh địa trống không mây, đều thẳng tiếp xé nát.

"Mười, chín, tám. . . Ba, hai, một, ngừng."

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ cửa hàng lãnh địa lặng ngắt như tờ.

Cái kia vô số ánh mắt đều nhìn về màn sáng, tìm kiếm lấy chính mình dãy số bóng con số.

Có người mừng như điên kêu to, có người gương mặt ảo não.

Có người trên mặt cố nén hưng phấn, có người khó nén thất lạc thần sắc.

"Chúc mừng cái này 888 vị may mắn, các ngươi đem thu hoạch được màu bạc hộp mù một cái."

Dương Phong hướng về trúng may mắn phần thưởng người, phát ra chúc phúc thanh âm.

"Trần ca, ta trúng."

Tại Dương Phong đằng sau, truyền đến Sở Mộng Vân thanh âm hưng phấn.

Nàng lấy ra một cái mã số bóng, cái kia dãy số bóng phía trên con số cùng màn sáng bên trong, một cái trúng thưởng mã số là nhất trí.

Trần Lâm cũng là gương mặt hưng phấn, vì chính mình người yêu có thể trúng may mắn phần thưởng mà cao hứng.

"Mộng Vân tỷ (Vân Di) ngươi thế mà trúng, chúc mừng chúc mừng!" Tiểu Lan, Ngụy Đình Đình chờ hướng Sở Mộng Vân phát ra chúc mừng.

"Ha ha. . . Ta trúng, ta trúng, gia gia. . . Ta trúng."

Hổ Tú Tú cái kia bén nhọn thanh âm vang lên.

Sau đó truyền đến Hổ Mãnh tiếng cười to.

"Bản chưởng quỹ vẫn còn có cơ hội."

Dương Phong quét một vòng trúng thưởng dãy số, cũng không có tìm được có chính mình dãy số bóng bên trong dãy số.

Bất quá, hắn cũng không nhụt chí.

Cái này còn không có mấy cái phần thưởng không có mở, chính mình vẫn là có rất nhiều cơ hội.

Ngừng

Tiếp đó, chính là 666 cái may mắn phần thưởng.

Dương Phong vẫn không có nhìn đến mã số của mình.

Tại 222 cái vận may phần thưởng mở ra về sau, trong đám người Ngụy Khiếu Đình một mặt thất vọng.

"Ai. . . Thế mà đơn độc trong đó vận may phần thưởng, thật sự là đáng tiếc nha!"

Lấy vận khí của mình hẳn là cát tường phần thưởng hoặc là cực phẩm phần thưởng.

Tuyệt đối không ngờ rằng, chỉ là đạt được một cái vận may phần thưởng.

Túi sạch bóng a!

"Lão Ngụy, ngươi không trang buộc chúng ta còn là hảo bằng hữu, ngươi lại trang bức, vậy chúng ta sẽ không khách khí với ngươi!"

Tại Ngụy Khiếu Đình bên người một số người quen, nghe được Ngụy Khiếu Đình lời này về sau, thì không vui.

"Đúng đấy, chúng ta cũng không thể như thế trang bức, đây chính là chỉ có 666 cái ba màu hộp mù a."

Ngụy Khiếu Đình dĩ nhiên không phải thật ghét bỏ, hắn đây là có ý khoe khoang.

"Ha ha. . . Không biết cái này ba màu hộp mù bên trong, sẽ mở ra cái gì!"

Ngụy Khiếu Đình đóng lại hai mắt  đợi lát nữa liền có thể nhìn thấy.

Hy vọng có thể đạt được đồ tốt, một cái mình bây giờ thứ cần thiết..