Chương 1370: Thật sự là không có thiên lý

Chương 1370: Thật sự là không có thiên lý

"Tiểu Tam, ngươi trúng thưởng rồi?"

Diệp Vô Đạo nhìn lấy bên cạnh mình Tiểu Tam, nhếch lên cái đuôi, cũng là hưng phấn lên.

"Hắc hắc. . . Vận may phần thưởng mà thôi, không đáng giá được nhắc tới, không đáng giá được nhắc tới."

Tiểu Tam vểnh lên cái đuôi, gương mặt không quan trọng, còn khoát tay áo lắc đầu.

Nhìn lấy xung quanh người, thật nghĩ đem hắn dẹp một trận.

Nếu như không phải cảnh giới của hắn quá cao, sớm đã bị đè xuống đất ma sát.

Tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh, phía dưới còn có hai lần cơ hội.

Lần nữa không có trúng phần thưởng Dương Phong, dùng tâm bình tĩnh để cho mình bình tĩnh trở lại.

Kế tiếp còn có cát tường phần thưởng, cực phẩm phần thưởng cùng thiên đẳng phần thưởng, thiên đẳng phần thưởng chính mình thì không nghĩ.

Còn có 108 cái danh ngạch, mình tuyệt đối có thể có được một cái phần thưởng.

888888 cái này tốt như vậy dãy số, tuyệt đối không có khả năng không chiếm được phần thưởng a.

Làm 99 cái cát tường phần thưởng lúc đi ra, Dương Phong tâm lần nữa nhói một cái.

Thế mà còn không có!

Chẳng lẽ bản chưởng quỹ muốn bên trong cực phẩm phần thưởng rồi?

Ở thời điểm này, Dương Phong còn không hề từ bỏ chính mình có thể trúng phần thưởng không thực tế ý nghĩ.

"Ta trúng, chưởng quỹ ta trúng."

Ngụy Đình Đình thanh âm, tại Dương Phong đằng sau vang lên.

"Chủ nhân, ta cũng trúng." Số 1 cũng mở miệng nói ra.

"Ha ha. . . Không tệ, không tệ, các ngươi đều là tốt."

Dương Phong cười lên ha hả.

99 cái danh ngạch, chính mình cửa hàng thì chiếm cứ hai cái.

Đây cũng là một chuyện đại hỉ sự.

"Hiện tại chúng ta muốn mở ra cực phẩm phần thưởng, cái này cực phẩm phần thưởng bên trong đồ vật, chính như mọi người suy nghĩ.

Không chỉ có những lệnh bài này, tu tiên nguyên bộ, công pháp.

Còn có Huyền phẩm linh căn, cùng tông môn thế lực trụ sở kiến trúc."

Dương Phong mà nói tại cửa hàng trên lãnh địa bầu trời vang lên, tiến vào mỗi người trong lỗ tai.

Mọi người tại nghe xong về sau, đều là lộ ra gương mặt hưng phấn.

Còn lại mù hộp bên trong là cái gì mọi người cũng không biết, Dương Phong cũng không có hỏi thăm hệ thống.

Bất quá cái này cực phẩm phần thưởng Dương Phong vừa mới hỏi thăm một chút hệ thống, biết được chín màu mù hộp bên trong sẽ xuất hiện đồ vật.

Đến mức Dương Phong tại sao muốn hỏi, đó là đương nhiên là hắn tự nhận là chính mình có thể đạt được cái này chín màu hộp mù.

"Như vậy chúc mọi người tốt chở!"

Dương Phong tiếng nói vừa ra, màn sáng bên trong 9 tổ dãy số nhanh chóng chuyển động.

Vừa lúc ngừng lại, những cái kia còn không có trúng thưởng người, ánh mắt trợn to như là đèn lồng.

Làm 9 tổ dãy số định trụ thời điểm, Dương Phong liếc tới một tổ dãy số, song quyền cầm thật chặt.

"Cái kia không phải bản... Ta đi, đằng sau lại là cái sáu.

Ngươi cái lão lục, vì cái gì không phải tám nha! !"

8888 86, đây là Dương Phong chỗ đã thấy cái kia tổ dãy số.

Cái này có thể đem Dương Phong bị chọc tức, không chỉ có đối nhóm này dãy số triển khai ân cần thăm hỏi.

Gọi thẳng hệ thống là cái lão lục.

Đến mức còn có cái cuối cùng thiên đẳng phần thưởng, hắn căn bản cũng không có hy vọng xa vời qua.

Hệ thống liền giải khuyến khích đều cũng không cho hắn, càng sẽ không đem lớn nhất thiên đẳng phần thưởng, lưu cho hắn.

Cái này là chuyện không thể nào, coi như Dương Phong nằm mơ cũng sẽ không mơ tới loại chuyện tốt này.

"Phu nhân, nhìn ngươi sắc mặt này, ngươi đây là trúng?" Ngụy Vô Nhai nhìn lấy bên cạnh Tiếu Hương Linh.

Lúc này Tiếu Hương Linh một mặt kích động nhìn màn sáng.

Ừm

Tiếu Hương Linh một mặt hưng phấn gật đầu.

"Cha. . . Cho ngươi."

Diệp Vô Đạo đem trong tay mình một cái mã số bóng, ném cho Diệp Khâm.

Diệp Khâm tiếp nhận dãy số bóng phía trên dãy số xem xét.

"8888 6 "

Ngọa tào, lại là cực phẩm phần thưởng.

"Ha ha. . . Không hổ là ta Diệp Khâm nhi tử, thế mà trúng cực phẩm phần thưởng, ha ha. . ."

Diệp Khâm cười như điên thanh âm, cửa hàng lãnh địa phần lớn địa phương đều có thể nghe được.

Chi nhánh.

Đường Mặc nhìn trong tay mình một cái mã số bóng dãy số, nhìn nhìn lại màn sáng bên trong một tổ dãy số.

Xem đi xem lại đối lại đối, sau cùng xác định chính mình trúng cực phẩm phần thưởng, mới cuồng hỉ lên.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ta trúng, ta trúng, ha ha. . ."

Một tên Thiên cảnh Ma thú nhìn lấy một bộ hưng phấn vô cùng Đường Mặc dò hỏi.

Hư không bên trong, thế nhưng là có sáu khối màn sáng, không biết đứa nhỏ này đến cùng bên trong là cái gì cái phần thưởng.

"Ta nói Tiểu Đường, ngươi trúng cái nào phần thưởng?"

Đường Mặc chỉ chỉ chỉ có chín tổ dãy số màn ánh sáng, "Đặc biệt đặc biệt đặc biệt đặc biệt cực phẩm phần thưởng, tiền bối, ta trúng cực phẩm phần thưởng."

Ma thú nhóm nhìn lấy Đường Mặc ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

"Ai. . . Người ngốc có ngốc phúc a!"

Dương Phong tuy nhiên trong lòng tràn đầy thất lạc, bất quá ngoài mặt vẫn là một bộ cười hì hì bộ dáng.

"Hiện tại, chúng ta thì tuyển ra cái cuối cùng phần thưởng — — thiên đẳng phần thưởng."

Tuyệt đại đa số người theo thất lạc tâm tình bên trong khôi phục lại.

Xong lại còn có một cái trao giải, mà cái này trao giải chánh thức chính là mục tiêu của bọn hắn.

Đây chính là tông môn thế lực kiến trúc nguyên bộ a!

"Ngày này chờ phần thưởng phần thưởng, chắc hẳn mọi người đều biết là cái gì."

Dương Phong bắt đầu nhen nhóm không khí hiện trường, lúc này tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

"Như vậy. . . Nói cho bản chưởng quỹ, các ngươi muốn không muốn lấy được cái này thiên đẳng phần thưởng!"

Dương Phong lớn tiếng rống lên.

Nghĩ

Tất cả mọi người trăm miệng một lời hô to.

"To hơn một tí, bản chưởng quỹ nghe không được!"

"Nghĩ! Nghĩ! Nghĩ!"

Thanh âm một tiếng cao hơn một tiếng, coi như tại mấy chục dặm bên ngoài Thiên Phong thành, đều nghe được bên này thanh âm.

"Được. . . Hiện tại thì để cho chúng ta công bố cái này sau cùng thiên đẳng phần thưởng."

Màn sáng bên trong, một tổ to lớn vô cùng dãy số bắt đầu lăn bắt đầu chuyển động.

Mà lại nhóm này dãy số còn tán phát ra trận trận ánh sáng màu vàng.

Dù sao cũng là thiên đẳng phần thưởng, đương nhiên cần không giống bình thường.

"Chúng ta lớn tiếng đến hô lên đếm ngược!" Dương Phong tiếp tục cùng mọi người lẫn nhau động.

"Mười, chín, tám. . . Ba, hai "

Một

Làm dãy số đình chỉ nhấp nhô thời điểm, xuất hiện một tổ bảy chữ số chữ dãy số.

Mà cái số này, chính là thiên đẳng phần thưởng dãy số.

"254 6380 "

"Chúc mừng vị này hội viên, thu được lần này khiêng Nhất Đao hoạt động thiên đẳng phần thưởng, đạt được tông môn thế lực kiến trúc một bộ."

Dương Phong đầu tiên là chúc mừng vị này hội viên.

"Đến tận đây, lần này năm mới chặt Nhất Đao hoạt động, kết thúc mỹ mãn."

Sau khi nói xong, hướng mọi người vẫy vẫy tay, sau đó quay người tiến nhập trong cửa hàng.

Hắn muốn đi khóc một hồi, 888888 a, thế mà tốt như vậy dãy số, không có trúng phần thưởng.

Thật sự là không có thiên lý.

Hệ thống tên kia quả thực không phải người, thế mà liền hạng này mã đều không tuyển ra tới.

Quả thực là tang lương tâm a!

Tại Dương Phong sau khi đi, ong ong ong tiếng thảo luận vang lên.

"Cái số này là của ai?"

"Là ai trúng thiên đẳng phần thưởng?"

Mọi người bắt đầu nghe ngóng, hạng này mã đến cùng là ai.

Là ai vận tốt như vậy trúng hạng này mã.

Nếu có thể, hừ hừ...

Không nên nghĩ sai, cũng không phải là muốn cưỡng đoạt.

Thế nhưng là dùng kim tệ hoặc là linh thạch mua sắm.

"Sư phụ. . . Đồ nhi. . . Đồ nhi trúng, trúng. . . Mỗi ngày thiên đẳng phần thưởng!"

Huyền Linh bên cạnh đạo tâm, lúc này thời điểm run rẩy nói ra.

"Cái gì, ngươi nói cái gì? Đồ nhi ngươi trúng thiên đẳng phần thưởng?"

Huyền Linh giật mình nhìn lấy đạo tâm, còn lại Toàn Chân giáo đệ tử, một mặt sùng bái nhìn lấy Đại sư huynh của mình.

Một số thần kinh mẫn cảm người, nghe được thiên đẳng phần thưởng ba chữ này, lập tức liền nhảy dựng lên.

"Người nào? Là ai trúng thiên đẳng phần thưởng?".