Chương 1371: Nhìn nhiều đều là đau

Chương 1371: Nhìn nhiều đều là đau

Sau đó lại thấy được là Toàn Chân giáo người, ào ào lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Nếu là Toàn Chân giáo đạt được, như vậy cái này tông môn thế lực kiến trúc nguyên bộ, chính thức cùng bọn hắn vô duyên.

"Cái này. . . Cái này Toàn Chân giáo tiểu đệ tử, làm sao vận khí tốt như vậy a!"

Có người thấy là đạo tâm, lộ ra thần sắc hâm mộ.

"Ha ha. . . Nhân gia cũng không phải tiểu đệ tử, đây chính là Toàn Chân giáo đại đệ tử.

Nghiên cứu Hóa Hình Đan thủ tịch Luyện Đan Sư."

Đạo tâm tại trở thành tu tiên về sau, dù có được Phần Hỏa Diệu Thiên Quyết, lại lấy được luyện đan bí điển.

Tại thể nghiệm trong phòng, đạo tâm luyện đan kỹ thuật, đây chính là phi tốc trưởng thành.

Hiện tại lấy hắn cầm đầu Luyện Đan Sư, tại luyện chế Hóa Hình Đan nghiên cứu chế tạo phía trên, lấy được trọng yếu tiến bộ.

Hiện tại bọn hắn đã tiến nhập sau cùng đánh hạ giai đoạn, nhanh nhất một hai ngày về sau, liền có thể chính thức luyện chế Hóa Hình Đan.

"A, ngưu bức như vậy?"

Không rõ ràng đạo tâm người, ào ào khiếp sợ nhìn lấy hắn.

Không nghĩ tới, người trẻ tuổi này, như thế ngưu bức.

"Chúc mừng Huyền Linh chưởng giáo! !"

"Huyền Linh chưởng giáo, ngươi đây là muốn mời khách a!"

Một số thế lực tông chủ, thánh chủ nhóm ào ào đi tới Huyền Linh bên người, hướng hắn phát ra chúc mừng.

"Ha ha. . . Dễ nói dễ nói, bản giáo đem cử hành long trọng Khánh Yến, nhìn mọi người nhiều hơn cổ động!"

Tươi cười rạng rỡ Huyền Linh, quyết định tại buổi tối hôm nay tổ chức yến hội long trọng.

Đến chúc mừng bọn họ Toàn Chân giáo đạt được thiên đẳng phần thưởng.

"Ai. . . Tốt như vậy con số, làm sao lại sẽ không bên trong đâu, thật sự là không có thiên lý a!"

Dương Phong một mực chú ý đến là ai trúng thiên đẳng phần thưởng, tại phát hiện là đạo tâm về sau, vì Toàn Chân giáo có thể nuôi dưỡng được dạng này một người đệ tử, gọi tốt tán thưởng.

Bất quá, đối với mình không có trúng phần thưởng sự tình, vẫn là canh cánh trong lòng.

Nếu như Dương Phong không phải cầm tới sáu cái tám dãy số, hắn cũng sẽ không như thế xoắn xuýt.

Huyền Linh cầm lấy thiên đẳng phần thưởng dãy số bóng, đi tới hoạt động đồ vật đổi lấy máy phía trước.

Đem thiên đẳng phần thưởng đồ vật cầm trong tay.

Nhìn lấy chỉ lớn bằng bàn tay tông môn thế lực kiến trúc nguyên bộ mô hình, Huyền Linh nhíu mày.

Hắn hiện tại không biết muốn hay không đem nguyên bản kiến trúc hủy đi, mới có thể kích hoạt cái này tông môn thế lực kiến trúc nguyên bộ.

Vẫn là chỉ cần kích hoạt lên tông môn thế lực nguyên bộ, những kiến trúc kia có thể bao trùm nguyên bản kiến trúc.

Huyền Linh nhìn đến Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, hai mắt thì phát sáng lên.

Chính mình không biết không quan hệ, đây không phải có tổ sư tại nha.

Sau đó Huyền Linh thì hướng về Dương Phong đi đến.

"Tổ sư!"

Huyền Linh đi tới ghế xô-pha bên cạnh, đầu tiên là hướng Dương Phong thi lễ một cái.

"Tổ sư, Huyền Linh ngu dốt, muốn thỉnh giáo tổ sư một cái liên quan tới tông môn thế lực kiến trúc vấn đề."

"A. . . Là vấn đề gì?" Dương Phong nhìn vẻ mặt nghi ngờ Huyền Linh hỏi.

"Tổ sư, là như vậy. . ."

Huyền Linh liền đem nghi ngờ của mình, nói ra.

Dương Phong sau khi nghe xong, ha ha phá lên cười.

Tại tông môn thế lực kiến trúc lúc đi ra, Dương Phong cũng có dạng này nghi hoặc.

Hắn lúc ấy thì hỏi thăm hệ thống.

Tông môn thế lực kiến trúc chỉ cần tại nhận chủ sau đó, liền sẽ biết được như thế nào thao tác.

Thao tác sau sẽ trở thành dạng gì hình thức, đều sẽ xuất hiện trong đầu.

Hệ thống xuất phẩm đồ vật, tuyệt đối sẽ không phiền phức.

Nó không chỉ có thể bao trùm nguyên bản kiến trúc.

Còn có thể đem lúc đầu kiến trúc, giữ lại tại trong không gian thứ nguyên.

Đến lúc đó, tông môn thế lực kiến trúc bị thu hồi, hoặc là bị phá hư.

Lúc đầu kiến trúc, đem về thay thế tông môn thế lực kiến trúc xuất hiện.

"Ha ha. . . Chỉ cần ngươi nhận chủ nguyên bộ tông môn thế lực kiến trúc, tự sẽ biết được như thế nào thao tác."

"Đa tạ tổ sư đề điểm!" Huyền Linh đối với Dương Phong thi lễ một cái.

Sau đó không kịp chờ đợi đem máu tươi của mình, nhỏ ở tông môn thế lực kiến trúc nguyên bộ mô hình phía trên.

Tông môn thế lực kiến trúc nguyên bộ phía trên phát ra một trận kim quang.

Huyền Linh trong đầu, xuất hiện liên quan tới tông môn thế lực kiến trúc nguyên bộ tương quan nội dung.

Chung Nam sơn.

Toàn Chân giáo.

Tại Toàn Chân giáo đại quảng trường phía trên, trên cơ bản có thể gọi tên thế lực, đều có người ở đây.

Bọn họ đi tới nơi này, chỉ có một cái mục đích.

Cái kia chính là quan sát Toàn Chân giáo kiến trúc nguyên bộ là bộ dáng gì.

Tại cử hành một hệ liệt nghi thức, Huyền Linh lấy ra đã nhận chủ kiến trúc nguyên bộ mô hình.

"Ha ha. . . Chư vị có thể nhìn kỹ!"

Huyền Linh đem mô hình hướng trời cao ném đi.

Kiến trúc mô hình bay lên không trung, phát ra 66 đạo quang mang.

Cái này 66 đạo quang mang tản mát tại Toàn Chân giáo các ngõ ngách.

Những ánh sáng kia đáp xuống trên mặt đất về sau, phát ra mãnh liệt hơn bảy màu chi trụ.

Những thứ này bảy màu quang trụ, lớn có nhỏ có có lớn có nhỏ.

Không phải trường hợp cá biệt.

"Cái này. . . Đây cũng quá huyễn khốc."

Mọi người nhìn đây hết thảy, phát ra từ đáy lòng tán thưởng.

Những ánh sáng này tại tồn tại mười hơi tả hữu, tại những thứ này quang trụ bên trong.

Có nhàn nhạt kiến trúc cái bóng xuất hiện.

Lại qua mười hơi thời gian, bảy màu quang mang tán đi.

Tông môn thế lực kiến trúc, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Có tông chủ đại điện, có nghị sự các, có Tàng Bảo các, có Tu Luyện Tháp, có đệ tử túc xá...

Những thứ này cũng không phải phổ thông kiến trúc, mỗi một cái kiến trúc bên trong, đều có không giống nhau công năng.

Có thể nói là đều có đặc sắc.

Liền xem như lớn nhất phổ thông đệ tử túc xá, cũng là có khác nhau.

Đệ tử túc xá cũng chia làm chân truyền, nội môn, ngoại môn chờ.

Chân truyền đệ tử túc xá, cái kia ngũ hành linh khí nồng độ có thể là phi thường nồng đậm.

Mà ngoại môn đệ tử túc xá, ngũ hành linh khí so sánh đồng dạng.

Bất quá cái này đồng dạng cũng so ngoại giới muốn nồng đậm một điểm.

Những kiến trúc này, không chỉ có phòng ngự lực cực mạnh, đều có công năng, mà lại tổng thể còn tản ra quang mang nhàn nhạt.

Như là một cỗ lực lượng thần bí, tại hộ vệ lấy những kiến trúc này đồng dạng.

Mọi người từng cái từng cái kiến trúc nhìn qua.

Toàn Chân giáo đệ tử cùng trưởng lão, nguyên một đám đó là tươi cười rạng rỡ.

Còn lại một số thế lực, đó là trong lòng ghen tuông lật trời.

Chua đến không được.

Hận không thể đem những kiến trúc này cho khiêng trở về.

"Không nên không nên, không thể coi lại, cái này càng xem ta càng ghen ghét, càng nghĩ đem nơi này chiếm thành của mình."

Hướng Vấn Thiên chờ không chịu nổi, mỗi nhìn một cái kiến trúc, khi biết kiến trúc công năng về sau, trong lòng thì chua một phần.

Tuy nhiên ngoài miệng nói muốn lấy rời đi không muốn xem, nhưng là thân thể so cái gì đều thành thật.

Thẳng đến xem hết tất cả 66 kiến trúc, tại Toàn Chân giáo ăn cơm xong, mới lưu luyến không rời rời đi.

Đồng thời các đại thế lực cũng hạ quyết tâm, vô luận nỗ lực bao lớn đại giới.

Cũng muốn làm một bộ tông môn thế lực kiến trúc.

Theo tin tức truyền ra, có nhiều người hơn mộ danh mà đến.

Bất quá những người này cũng chỉ có thể tại địa phương xa xa, nhìn lấy tản ra nhàn nhạt quang mang kiến trúc.

Cái này để người ta xem xét thì minh bạch, những kiến trúc này không đơn giản.

Cái này Toàn Chân giáo không đơn giản.

Rất có trong truyền thuyết, thần bí tiên môn phong thái.

Chuyện này, để Toàn Chân giáo danh tiếng nhất thời có một không hai.

Lại thêm Toàn Chân giáo bản thân thực lực.

Lập tức trở thành, Phàm Huyền Hoang giới thu hút sự chú ý của người khác tồn tại.

Cũng vững vàng trở thành, trước mắt Phàm Huyền Hoang giới tối cao đẳng cấp tồn tại.

Hiện tại tất cả thế lực cộng đồng thương thảo dưới, cùng Dương Phong, Cô Thiên Lang bọn người theo đề nghị.

Đem Phàm Huyền Hoang giới phân chia thế lực vì bảy đẳng cấp..