Chương 1372: Không nhiều hay không, cũng liền hơn 2 vạn khối

Chương 1372: Không nhiều hay không, cũng liền hơn 2 vạn khối

Đẳng cấp thứ nhất chính là tiên môn cùng thần môn (thần đình, tiên đình, Tiên tộc, Thần tộc. )

Chỉ có đi ra tiên nhân hoặc là chân chính Thần Linh thế lực mới có thể được xưng là tiên môn hoặc là thần môn.

Đẳng cấp thứ hai, đó chính là thiên môn (thiên triều, Thiên tộc).

Chỉ có thế lực bên trong, có người đạt đến Chí Thánh, hoặc là tu tiên giả đạt đến Độ Kiếp kỳ, liền có thể trở thành thiên môn.

Đẳng cấp thứ ba, chính là Linh Môn (linh đình, Linh tộc).

Chỉ cần thế lực bên trong người đạt tới Thiên Nhân cảnh giới, hoặc là tu chân giả đạt tới Xuất Khiếu cảnh giới, liền có thể coi là Linh Môn.

Đẳng cấp thứ tư, chính là thánh địa (thánh đình, Thánh tộc).

Chỉ cần thế lực bên trong có đạt tới Võ Thánh, liền có thể coi là thánh địa.

Hoặc là có Võ Đế cảnh giới phía trên trở thành tu tiên giả, cũng liền có thể coi là thánh địa.

Đẳng cấp thứ năm, chính là nhị lưu thế lực.

Chỉ muốn đạt tới Võ Đế cảnh giới, thì có thể gọi là nhị lưu thế lực.

Đẳng cấp thứ sáu, liền vì tam lưu thế lực.

Đạt tới Võ Vương cảnh giới, liền có thể trở thành tam lưu thế lực.

Đẳng cấp thứ bảy, chính là bốn lưu thế lực, cũng xưng bất nhập lưu thế lực.

Chỉ cần trong thế lực có võ giả, liền có thể trở thành hắn thế lực.

Cái này bảy đẳng cấp thế lực, lại bị chia làm phía trên ba môn, cùng phía dưới bốn môn.

Trước ba cái thế lực là lớn ba môn, bốn năm 6 7 đẳng cấp thế lực, vì phía dưới bốn môn.

Tuy nhiên những tông môn này đẳng cấp cũng không thể đại biểu, hắn tông môn thực lực chân chính.

Nhưng cũng có thể thể hiện ra tông môn thực lực ở vào một cái dạng gì giai đoạn.

Sau này có người muốn thêm vào những thế lực này lúc, cũng có thể làm được một cái tiêu chuẩn.

Đương nhiên, tại bình chọn những tông môn này thế lực thời điểm, không đơn thuần là cá nhân thực lực phía trên.

Tại tông môn quy mô phía trên, cũng là có phân chia.

Ngươi muốn trở thành phía trên ba môn, ít nhất phải thỏa mãn một cái điều kiện.

Đó chính là tu luyện giả cơ bản số lượng, cùng cầm giữ có một bộ hoàn chỉnh tông môn thế lực kiến trúc.

Toàn Chân giáo chính là nắm giữ một bộ hoàn chỉnh tông môn thế lực kiến trúc, mới sẽ bị người như thế chú ý.

Dù cho Toàn Chân giáo có cái này cái tông môn thế lực kiến trúc, là nhỏ nhất một bộ.

Nhưng đây cũng là hoàn chỉnh một bộ.

Hiện tại cũng là Toàn Chân giáo, là có hi vọng nhất thành là thứ nhất cái Linh Môn thế lực.

Huyền không đảo.

Tại treo lơ lửng giữa trời đại điện bên trong, một tên Thương Lan thánh địa trưởng lão, theo huyền không bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài.

Nhìn đến Hướng Vấn Thiên về sau, nhanh chóng chạy tới, còn trách gọi liên tục.

"Cạc cạc. . . Thánh chủ, ta tìm tới linh thạch, tốt nhiều thật là nhiều linh thạch."

Hướng Vấn Thiên nghe xong lập tức để người trưởng lão này nói nhỏ chút, còn dùng ngón tay trỏ đặt ở trên môi, không ngừng xuỵt xuỵt lấy.

"Xuỵt xuỵt. . . Ta trưởng lão ai, ngươi lớn tiếng như vậy nói ra làm gì.

Chúng ta phải khiêm tốn, phải khiêm tốn biết không!"

Tại treo lơ lửng giữa trời trong đại điện tất cả mọi người, đều đem ánh mắt nhìn về phía người trưởng lão này.

Trong ánh mắt kia, lộ ra nồng đậm ghen ghét.

Đồng thời bọn họ cũng dựng lên lỗ tai, muốn thám thính thứ gì.

Hướng Vấn Thiên vội vàng đem người trưởng lão này kéo qua một bên, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi đem linh thạch đều đào ra có tới không?"

Tên kia trưởng lão liền vội vàng gật đầu, nhìn lấy nhìn chung quanh về sau, mới nhỏ giọng nói ra: "Đào đào, đều móc ra!"

Toàn bộ đều móc ra rồi?

Tốt! Phi thường tốt!

Thật không hổ là ta Thương Lan thánh địa hảo trường lão a.

"Có bao nhiêu linh thạch?"

Đây là Hướng Vấn Thiên hiện tại vấn đề quan tâm nhất.

Nếu như chỉ có mấy ngàn mấy vạn hạ phẩm linh thạch, vậy hắn thật thì cao hứng hụt một trận.

"Cạc cạc. . . 278 vạn khối hạ phẩm linh thạch!" Trưởng lão vô cùng đắc ý nhỏ giọng nói ra.

Hướng Vấn Thiên sau khi nghe xong, cả người đều lâng lâng lên.

Vẻ mừng như điên, xuất hiện ở trên mặt của hắn, để hắn không cầm được cười như điên lên.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Tốt, tốt a!

Lại có 278 vạn hạ phẩm linh thạch, a ha ha ha."

Tất cả mọi người đang nghe Hướng Vấn Thiên cái này tiếng cười điên cuồng cùng trong miệng hắn, cái kia vẻ ghen ghét càng đậm.

Thiên sát, cái này Thương Lan thánh địa là đi dạng gì vận cứt chó.

Thế mà đạt được hơn 200 vạn hạ phẩm linh thạch.

"Thánh chủ ngươi không phải nói muốn nói nhỏ thôi sao?"

Cái này tìm tới linh thạch trưởng lão, cả người đều tê.

Là ai vừa mới nói muốn nói nhỏ thôi?

Là ai vừa mới nói phải khiêm tốn một điểm?

Nghe ngài thanh âm này có thể rất lớn a, nhìn ngài bộ dáng này, có thể một chút đều không muốn điệu thấp a.

"Ngươi đều lấy ra, còn nhỏ giọng cái rắm nha!" Hướng Vấn Thiên xem thường nhếch miệng.

Nếu như những cái này linh thạch còn không có lấy ra, hắn lại so với cháu trai còn muốn ngoan.

Dù sao lặng lẽ vào thôn bắn súng không muốn.

Chỉ có đem linh thạch ước lượng tại trong túi sách của mình mặt, mới có thể an lòng.

Ngay tại Hướng Vấn Thiên mừng như điên thời điểm, một cái không mặn không nhạt thanh âm tiến vào trong tai của hắn.

"Ha ha. . . Thì 278 vạn hạ phẩm linh thạch thì phách lối như vậy?"

Mọi người rối rít hướng phát ra âm thanh địa phương nhìn qua.

Diệp Khâm đứng tại huyền không bí cảnh lối ra, một mặt khinh thường nhìn lấy Hướng Vấn Thiên.

Mọi người xem xét Diệp Khâm bộ dáng này, liền biết hắn khẳng định cũng tại hư không bí cảnh bên trong, đạt được linh thạch.

Mà lại số lượng tuyệt đối so với Thương Lan thánh địa muốn nhiều.

Cái này khiến mọi người, trong lòng cái kia cỗ vị chua, càng thêm tăng vọt.

Lúc này mới bao lâu a, trước mấy ngày mới từ Toàn Chân giáo ăn một bụng vị chua.

Hiện tại lại tại cái này treo lơ lửng giữa trời đại điện bên trong, ăn một bụng vị chua.

Cái này còn có để cho người sống hay không!

"Làm sao giọt? Các ngươi Thiên Kiếm sơn trang cũng tìm được linh thạch khoáng?" Hướng Vấn Thiên trên dưới quan sát một chút Diệp Khâm.

Không nhìn ra gia hỏa này có cái gì tốt vận khí, làm sao có thể sẽ tìm tới so với chính mình trưởng lão còn nhiều linh thạch.

Cái này không phù hợp huyền học a.

"Hắc hắc. . . Không tệ!"

Diệp Khâm gương mặt tự ngạo.

Hướng Vấn Thiên: "A. . . Không biết Diệp trang chủ, các ngươi đạt được bao nhiêu linh thạch."

Diệp Khâm toét miệng ba, vươn hai đầu ngón tay, một mặt ý cười nói: "Không nhiều hay không, cũng liền hơn 2 vạn khối."

Làm Diệp Khâm nói ra lời này thời điểm, Hướng Vấn Thiên cười phun ra: "Phốc. . . Ngươi thì hơn 2 vạn linh thạch, ngươi phách lối cái rắm a!"

Những người khác cũng rối rít thở dài một hơi, ta tưởng rằng bao nhiêu đây.

Nguyên lai chỉ là hơn 2 vạn, vậy ngươi khoe khoang cái rắm nha.

Mọi người ào ào dùng ánh mắt khinh bỉ, nhìn lấy Diệp Khâm.

Thế mà Diệp Khâm ý cười càng đậm, "Hắc hắc. . . Trung phẩm linh thạch."

Làm Diệp Khâm cái kia " trung phẩm linh thạch " vừa nói sau, toàn bộ đại điện đều yên tĩnh trở lại.

"Cái gì. . . Ngươi nói cái gì?"

Hướng Vấn Thiên trừng to mắt, thật không thể tin nhìn lấy Diệp Khâm.

Hắn vừa mới nghe được cái gì?

Trung phẩm linh thạch?

Lúc này Diệp Khâm trong lòng sảng khoái cùng cực.

"Hắc hắc. . . Liền được hơn 2 vạn khối trung phẩm linh thạch mà thôi."

Diệp Khâm nói mười phần nhẹ nhàng linh hoạt, dường như cái này hơn 2 vạn trung phẩm linh thạch cùng hơn 2 vạn hạ phẩm linh thạch một dạng.

Tuy nhiên Diệp Khâm nói nhẹ nhàng linh hoạt, có thể nghe người lại không bình tĩnh!

"Hơn 2 vạn trung. . . Trung. . . Trung phẩm linh thạch?"

"Mà thôi?"

Diệp Khâm nhìn lấy mọi người cái kia giật mình bộ dáng, hú lên quái dị, "Cạc cạc. . . Nhi tử ta Vô Đạo tại hôm qua tìm tới!

Vốn là ta là không muốn nói ra tới, bất quá nhìn có người phách lối như vậy, liền muốn áp chế áp chế hắn nhuệ khí."

Diệp Khâm một mặt đắc ý nói.

Hắn cũng không phải là suy nghĩ gì điệu thấp, mà chính là muốn tìm một cơ hội, hung hăng cao điệu một thanh.

Loại chuyện này, hắn làm sao lại điệu thấp đây.

Đúng lúc này, lại từ huyền không bí cảnh bên trong đi ra tới một người.

"Ai u. . . Các ngươi đều ở nơi này a!".