Chương 1373: Hóa Hình Đan luyện chế thành công

Chương 1373: Hóa Hình Đan luyện chế thành công

Mọi người xem xét, lại là một cái họ Diệp.

Diệp Hoa Đình một bên cười híp mắt nhìn lấy mọi người, một bên hướng về quầy đi đến.

Hắn vừa mới tại bí cảnh bên trong hoàn thành một cái nhiệm vụ, hiện tại là đến giao nhiệm vụ.

Mọi người nhìn Diệp Hoa Đình trên mặt bộ dáng này, liền biết gia hỏa này lại tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được cái gì tốt đồ vật.

"Nhìn ngươi ý tứ này, lại lấy được cái gì tốt đồ vật?" Diệp Khâm mở miệng hỏi.

Diệp Hoa Đình nghe nói như thế, biểu lộ rõ ràng là biến đổi.

Tựa hồ liền đang chờ lấy câu nói này đồng dạng.

Nhưng hắn cũng không có trả lời ngay, mà chính là theo chính mình trữ vật trang bị bên trong lấy ra nhiệm vụ đồ dùng, giao cho Hổ Thiên Thiên.

Làm xong về sau, mới khoát tay áo, dùng cực kỳ bình thản, trên mặt không có lộ ra cái gì thần sắc nói ra.

"Không có gì không có gì, cũng liền mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch!"

Lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người sợ ngây người.

Thì liền Hổ Thiên Thiên cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần Diệp Hoa Đình.

Không nghĩ tới hắn vận khí tốt như vậy, thế mà tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

"Mấy trăm vạn?"

"Hạ phẩm linh thạch?"

"Cũng liền?"

Vẻn vẹn cái này ba cái từ mấu chốt, liền để mọi người không tiếp thụ được.

Đây cũng quá qua trang bức.

Có ít người lúc này bắt đầu đấm ngực dậm chân lên.

Hướng Vấn Thiên đạt được hơn một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, bọn họ còn đang hâm mộ ghen tỵ thời điểm.

Cái này Thiên Kiếm sơn trang thu hoạch được hơn 2 vạn trung phẩm linh thạch tin tức, để bọn hắn liền hận đều không hận nổi.

Nhưng chỉ bằng lấy cái này hơn 2 vạn trung phẩm linh thạch tu luyện giá trị, có thể so sánh hơn 200 vạn hạ phẩm linh thạch cao hơn nhiều hơn nhiều.

Tuy nhiên bọn họ tại giá trị phía trên là một dạng, nhưng tại tu luyện giá trị phía trên đây chính là ngày đêm khác biệt.

"Này. . . Không nhiều hay không, mọi người không nên kinh ngạc như vậy!"

Diệp Hoa Đình một mặt ý cười quét mắt một vòng, để mọi người không nên kinh ngạc như vậy.

Ánh mắt của hắn thủy chung như một, vô cùng lạnh nhạt.

Tại nói xong câu đó về sau, đối với mọi người khoát tay áo, rời đi treo lơ lửng giữa trời đại điện.

Cái này làm cho tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Gia hỏa này cũng quá trang bức a?

Rất nhanh.

Tin tức này thì lan truyền ra.

Vô luận là Thương Lan thánh địa vẫn là Thiên Kiếm sơn trang, hoặc là Chú Linh thánh địa.

Đều trở thành mọi người hâm mộ đối tượng.

Đồng thời mọi người tốt kỳ Chú Linh thánh địa đến cùng đạt được bao nhiêu hạ phẩm linh thạch.

Sau đó, Thiên Cơ lâu miễn phí vì mọi người công bố đáp án này.

Chú Linh thánh địa ba ngày trước, đạt được một cái lớn vô cùng linh thạch khoáng mạch.

Bọn họ hết thảy theo cái này cái này trong mỏ quặng, đạt được 560 vạn hạ phẩm linh thạch.

Tin tức này vừa ra.

Xôn xao một mảnh.

Mà Chú Linh thánh địa cũng một lần hành động trở thành Phàm Huyền Hoang giới, dồi dào nhất thế lực.

Rất nhanh, một câu thường nói xuất hiện tại Chú Linh thánh địa đệ tử ngoài miệng.

"Chớ cùng ta Chú Linh thánh địa so linh thạch, chúng ta Chú Linh thánh địa nghèo chỉ còn lại có linh thạch."

Thế mà, cái này động tĩnh không có qua mấy ngày, lại có một cái kinh thiên đại sự xuất hiện.

Hổ Mãnh trừng lấy hai mắt, nhìn lấy trước mặt mình một tên Nhân tộc Luyện Đan Sư.

"Cái gì? Thành công?"

Cái này Nhân tộc Luyện Đan Sư tranh thủ thời gian gật đầu.

"Tựa như thánh chủ, Toàn Chân giáo bên kia truyền đến tin tức, Hóa Hình Đan đã luyện chế thành công, hiện tại yêu cầu chúng ta đi qua kiểm hàng!"

Hổ Mãnh không kịp chờ đợi gọi lên mấy người, hướng về cấm đoạn đại lục mà đi.

Rất nhanh, Hổ Mãnh một hàng đi tới Toàn Chân giáo bên trong.

Nhìn trước mắt cái kia chiếu lấp lánh Luyện Đan các, Hổ Mãnh từ đáy lòng cảm thấy hâm mộ, "Khí phái, thật sự là khí phái nha!"

Lúc này thời điểm, chưởng giáo Huyền Linh theo Luyện Đan các bên trong đi ra.

"Hổ Mãnh thánh chủ ngươi đã đến!"

Hổ Mãnh cũng nhanh lên đi, nắm chặt Huyền Linh tay, "Huyền Linh chưởng giáo, khổ cực, khổ cực!"

Hai người tại một phen bắt chuyện về sau, đi tới Luyện Đan các bên trong.

Huyền Linh lấy ra một cái bình ngọc tử, "Hổ Mãnh thánh chủ, ngươi nhìn đây cũng là thành phẩm Hóa Hình Đan, một lò mười ba viên."

Cái này cái ngọc trong bình, trang mười ba viên Hóa Hình Đan.

Hổ Mãnh không kịp chờ đợi nhận lấy, mở ra cái bình nắp bình.

Một cỗ cực nồng mùi thuốc xông vào mũi.

Hổ Mãnh đổ ra một viên đan dược ở lòng bàn tay phía trên.

Vô luận là theo đan dược nhan sắc, vẫn là theo đan dược mùi thơm.

Cùng cửa hàng xuất phẩm Hóa Hình Đan tuy nhiên có một chút khác biệt, nhưng khác biệt không phải quá lớn.

"Hổ Mãnh thánh chủ, cái này Hóa Hình Đan hiện tại cũng không phải là đặc biệt hoàn mỹ.

Chỉ có tám thành tỷ lệ có thể biến ảo thành hình người.

Theo chúng ta Luyện Đan Sư tinh tiến, ta muốn lại không lâu nữa, tuyệt đối có thể xuất hiện có chín thành xác xuất thành công."

Kỳ thật có thể đạt tới tám thành tỷ lệ, đã là vô cùng cao.

Dù sao luyện đan là luyện chế ra tới, cùng hệ thống xuất phẩm đó là không thể so sánh.

Luyện Đan Sư luyện chế ra tới đan dược, tuyệt đối sẽ không xuất hiện 100% loại này chữ.

Nếu có.

Như vậy tuyệt đối là tên lừa đảo.

Hóa Hình Đan có thể có tám thành xác xuất thành công, trên cơ bản có thể nói ăn một hạt liền có thể hóa thành hình người.

Nếu như ngươi không may, ăn hết một viên Hóa Hình Đan về sau, chỉ biến hóa một nửa, vậy cũng không quan hệ.

Lại phục dụng một cái là đủ.

Nếu như cái thứ hai ngươi còn không có hóa hình thành công, vẫn là không có quan hệ, tiếp lấy phục dụng quả thứ ba.

Nếu như ba cái Hóa Hình Đan đều không có để ngươi thành công hóa hình, vậy ngươi thì lấy cái chết tạ tội đi.

Dù sao Hóa Hình Đan thành vốn cũng là rất cao.

Lãng phí nhiều như vậy, còn sống thì là một loại sai lầm.

Hổ Mãnh cũng là biết cái này tám thành xác xuất thành công, đã là phi thường lớn.

Tại vừa mới bắt đầu, bọn họ quyết định mục tiêu là sáu đến bảy thành.

Hiện tại có tám thành, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Hổ hùng!"

Tại Hổ Mãnh tiếng nói vừa ra, một tên Địa cảnh cửu trọng thiên Hổ tộc, đi ra.

"Thánh chủ!"

Hổ Mãnh đem Hóa Hình Đan hướng hắn ném đi, "Đến, ăn!"

Hổ hùng tiếp nhận Hóa Hình Đan, không có chút do dự nào, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Hào quang loé lên, một cái cường tráng Hổ tộc trung niên nhân, xuất hiện ở Hổ Mãnh trước mặt của bọn hắn.

Cái này hổ hùng đã từng vì Hổ tộc thụ qua trọng thương, nếu như không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn đời này đều khó có khả năng tiến vào Thiên cảnh.

Tại không có cửa hàng trước đó, hổ hùng cảnh giới cũng chỉ có Huyền cảnh, phụ trách Hổ tộc một số hậu cần công tác.

Tại cửa hàng xuất hiện về sau, hổ hùng thực lực cảnh giới từ từ tăng lên.

Tuy nhiên tăng lên mười phần chậm chạp, nhưng cũng tại tăng lên.

Làm thương thế của hắn toàn bộ tốt về sau, cảnh giới cũng đột phá đến Địa cảnh.

Tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, theo Địa cảnh nhất giai đột phá đến Địa cảnh cửu giai.

Có lẽ lại không lâu nữa, hắn liền có thể bước vào Thiên cảnh.

Hổ Mãnh cho hắn viên này Hóa Hình Đan, thứ nhất là vì hổ hùng qua nhiều năm như vậy vì Hổ tộc nỗ lực toàn bộ.

Thứ hai, hắn có một đứa con trai tốt.

"Đa tạ thánh chủ!"

Tại hóa thành hình người về sau, hổ hùng hướng Hổ Mãnh biểu đạt Tạ Ý.

Hổ vỗ mạnh hổ hùng cái kia to con bả vai, liên tục gật đầu, "Được. . . Phi thường tốt, đây là ngươi nên được!"

Hổ Mãnh lại cẩn thận kiểm tra một lần, cũng không có phát hiện, theo ngoại hình phía trên có gì không ổn địa phương.

"Thế nào? Không có cảm giác được không thoải mái địa phương?"

Hổ hùng lắc đầu, "Hồi thánh chủ, không có, hết thảy cực kì tốt!"

Hổ Mãnh ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Tốt!"

Làm Hóa Hình Đan được luyện chế đi ra tin tức truyền đến, tất cả Ma thú đều oanh bắt đầu chuyển động.

Đặc biệt là Cuồng Kiêu Hoang giới Ma thú, cái kia càng là kích động vạn phần.

Dù sao bọn họ Cuồng Kiêu Hoang giới chỉ có Ma thú, không có chủng tộc khác.

Cuồng Kiêu Hoang giới mấy cái đại trưởng lão, đó là hùng hùng hổ hổ hướng về Huyễn Nguyệt thánh địa tiến đến.

Hiệp đàm hợp tác công việc.

Dù sao bọn họ Cuồng Kiêu Hoang giới, cần đại lượng Hóa Hình Đan..