Chương 1374: Hệ thống bàn tính này âm thanh, đánh thật vang

Chương 1374: Hệ thống bàn tính này âm thanh, đánh thật vang

Huy hoàng thế giới bên trong còn lại Ma Thú Thế Lực, khi lấy được tin tức này về sau, cũng là rối rít chạy tới Huyễn Nguyệt thánh địa.

Không chỉ có như thế, những này nhân tộc có Ma thú tồn tại thế lực, cũng phái ra trưởng lão cấp bậc nhân vật, đi Huyễn Nguyệt thánh địa hiệp đàm.

Phàm Huyền Hoang giới thế lực khác, cũng là rối rít hướng Huyễn Nguyệt thánh địa phái ra đại biểu.

"Toàn Chân giáo thế mà nhanh như vậy thì luyện chế được Hóa Hình Đan, thật sự là lợi hại nha!"

"Huyễn Nguyệt thánh địa có hay không để lộ ra Hóa Hình Đan giá cả?"

"Tin tưởng cái giá này hẳn là sẽ lấy linh thạch đến thanh toán, dù sao Huyễn Nguyệt thánh địa cùng Toàn Chân giáo bọn họ cũng không thiếu kim tệ."

Tại huy hoàng thế giới năm cái đại lục phía trên, lên tới thánh địa thánh đình, xuống đến bất nhập lưu thế lực, đều đang đàm luận chuyện này.

Mọi người hiện tại đối Hóa Hình Đan giá cả đặc biệt hiếu kỳ.

Huyễn Nguyệt thánh địa sẽ lấy dạng gì giá cả, xuất hiện tại đại chúng trước mắt.

Tại Hóa Hình Đan luyện chế thành công ngày thứ hai, giá cả cũng đi ra.

Mỗi viên Hóa Hình Đan giá bán 8888 hạ phẩm linh thạch.

Mọi người đối cái giá này, ào ào biểu thị không quý.

Nếu như ngươi liền 8888 hạ phẩm linh thạch đều cầm không ra, vậy ngươi thì không có tư cách hóa thành hình người.

Cửa hàng bên ngoài, Thiên Ba hồ một bên.

Hổ Hoan Hoan nằm tại dao động trên mặt ghế, hưởng thụ lấy ánh sáng mặt trời lỗ mãng.

Đột nhiên có cái hắc ảnh bao lại mặt của hắn.

"Ngươi là ai nha? Dám cản Hoan gia hưởng thụ ánh sáng mặt trời."

Hổ Hoan Hoan mở hai mắt ra, đột nhiên xem xét là không quen biết trung niên nhân.

Ngữ khí liền không có tốt như vậy.

Thế mà sau một khắc, Hổ Hoan Hoan tại nhìn rõ ràng mặt của đối phương về sau, cảm giác vô cùng quen thuộc.

Tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Mà lại đối phương khí tức trên thân, hắn cũng vô cùng quen thuộc.

"Hảo tiểu tử, lại dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi lá gan mập sao?"

Trung niên nhân này chính là hôm qua hóa thành nhân hình Hổ Hùng.

Làm Hổ Hùng thanh âm tiến vào Hổ Hoan Hoan não hải.

Hổ Hoan Hoan trong nháy mắt trợn to hai mắt, thật không thể tin nhìn lấy Hổ Hùng.

"Ngọa tào, thanh âm này. . ."

Hổ Hoan Hoan lập tức nghĩ tới điều gì.

Sẽ không sai, coi như thanh âm gạt người, này khí tức sẽ không sai!

"Bá phụ, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Hổ Hùng lắp ba lắp bắp hỏi không nói ra cái gì.

Hắn hiện tại đã biết rõ, vì cái gì nhìn Hổ Hùng như thế nhìn quen mắt.

"Làm sao vậy, làm sao biến cà lăm!"

Hổ Hùng hai tay chắp sau lưng, một mặt cười nhìn lấy chấn động vô cùng Hổ Hoan Hoan

Hổ Hùng tại hóa thành hình người về sau, tại đêm đó thành công đột phá đến Thiên cảnh.

Có thể nói là song hỉ lâm môn.

"Hổ Hùng bá phụ, ngươi nhất định là phục dụng Hóa Hình Đan, mới biến ảo thành hình người a?"

Hổ Hoan Hoan nghĩ đến hôm qua Toàn Chân giáo luyện chế Hóa Hình Đan thành công tin tức.

Bây giờ thấy Hổ Hùng hóa hình thành người bộ dáng, thì lập tức nghĩ tới khẳng định là hắn phục dụng Hóa Hình Đan.

Hổ Hùng nhẹ gật đầu.

"Ta đi nói cho Thiên Thiên đại ca." Hổ Hoan Hoan kích động hướng về huyền không đảo mà đi.

"Ha ha. . . Không vội không vội, ta tự mình đi lên xem một chút."

Hổ Hùng cười lên ha hả.

Cái này Hổ Hùng cũng không phải là người khác, mà chính là Hổ Thiên Thiên lão cha.

Hổ Hoan Hoan đi vào huyền không đại điện, lập tức tới ngay đến bên quầy, lôi kéo Hổ Thiên Thiên hướng về cửa hàng đi ra ngoài.

"Thiên Thiên đại ca, nhanh nhanh nhanh đi xuống, Hổ Hùng bá phụ, bá phụ hắn. . ."

Hổ Thiên Thiên xem xét Hổ Hoan Hoan bộ dáng này, cho là hắn lão cha xuất hiện chuyện gì.

"Cha ta thế nào?"

Hổ Thiên Thiên gương mặt khẩn trương.

"Hóa thành hình người, Hổ Hùng bá phụ hóa thành hình người!"

Hổ Hoan Hoan biết Hổ Thiên Thiên hiểu lầm cái gì, vội vàng đem sự tình nói rõ.

"Lão cha, ngươi. . . Ngươi làm sao hóa thành hình người rồi?"

Tại huyền không đại điện bên ngoài, Hổ Thiên Thiên một mặt hưng phấn nhìn lấy Hổ Hùng.

"Hóa Hình Đan luyện chế ra tới? Quá tốt rồi quá tốt rồi, về sau tất cả mọi người có thể hóa thành hình người."

Hổ Hùng đem hôm qua tại Toàn Chân giáo phát sinh sự tình, nói ra.

Tại huyền không đảo phía trên những người kia, khi biết Hổ Hùng biến ảo thành hình người về sau, rối rít hướng hắn biểu thị chúc mừng.

Thời gian tại mọi người đối Hóa Hình Đan đàm luận bên trong từ từ vượt qua.

Cùng ngày hoàn toàn tối xuống, cửa hàng lãnh địa bên trong, tới một tên khách không mời mà đến.

Cái này khách không mời mà đến chính là Tân Hợi.

"Hắc. . . Ngươi làm sao có rảnh tới?" Hổ Hoan Hoan nhìn lấy Tân Hợi gương mặt ý cười.

Từ khi tết trung nguyên về sau, có rất ít Minh giới vong linh đi tới nơi này.

"Ta tìm đến Dương chưởng quỹ!"

Tân Hợi đem chính mình tìm đến Dương Phong sự tình nói một lần.

"Thì ra là thế, bất quá ngươi cũng không muốn ôm quá nhiều hi vọng, chưởng quỹ trong khoảng thời gian này cũng không muốn ra ngoài."

Hổ Hoan Hoan vô cùng minh bạch, Dương Phong hiện tại là một cái dạng gì trạng thái.

Dương Phong tại trước mấy ngày biểu thị, chính mình gần nhất không muốn ra ngoài.

Cái này Tân Hợi cần phải phải thất vọng mà về.

Tân Hợi khi biết tình huống như vậy về sau, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Bất quá Tân Hợi còn muốn thử một lần, vạn nhất Dương chưởng quỹ tâm tình tốt đáp ứng cũng không nhất định.

Tân Hợi đi tới trong cửa hàng, nhìn đến Dương Phong lúc này ở trên ghế sa lon uống trà, trong tay cầm một quyển sách đang nhìn.

Tân Hợi đi vào Dương Phong bên cạnh, trực tiếp quỳ xuống.

Bởi vì hắn là vong linh hồn thể, cũng chưa từng xuất hiện bịch một tiếng.

Dương Phong cầm mở rộng tầm mắt trước sách, rất là kinh ngạc nhìn lấy Tân Hợi.

Còn không có đợi hắn hỏi thăm là chuyện gì xảy ra, Tân Hợi thì một cái đầu đập trên mặt đất.

"Cầu Dương chưởng quỹ giúp chúng ta một tay Thiên Ma Hoang giới!"

Dương Phong càng là trợn tròn mắt, "Cái gì ý gì? Ngươi đây là ý gì?"

Dương Phong không chỉ có là mộng bức, mà lại trong lòng còn có một loại cảm giác bất an.

Phàm là xuất hiện cảnh tượng như thế này, cái kia xác suất lớn thì có không chuyện tốt đến.

Cái này không chuyện tốt chính là hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm truyền đến.

"Dương chưởng quỹ là như vậy, chúng ta muốn về Thiên Ma Hoang giới nhìn xem. . ."

Làm Tân Hợi sau khi nói xong, Dương Phong thầm nghĩ trong lòng không tốt.

"Ngọa tào, không tốt! !"

Dương Phong hận không thể hiện tại liền đem Tân Hợi một chân đá về Minh Phủ.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp Ma tộc giải quyết Thiên Ma Hoang giới uy máy.

Khen thưởng: Thăng cấp giới bàn

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 60 ngày!

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tử vong!"

Liền biết có thể như vậy, hệ thống gia hỏa này tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội như vậy.

Cái này đặc biệt thật sự là bức chó, thật sự là người tại trong tiệm ngồi  nhiệm vụ theo Minh giới tới.

"Hệ thống, cái này la bàn thăng cấp về sau sẽ có dạng gì công năng?"

Dương Phong không để ý đến quỳ trên mặt đất Tân Hợi, đối hệ thống hỏi thăm về chính mình đối nhiệm vụ khen thưởng nghi hoặc.

"Hồi kí chủ, giới bàn thăng cấp về sau, coi như Phàm Huyền Hoang giới dung hợp bầu trời Thiết Mạc.

Chỉ cần tiêu ký tại giới bàn bên trong không gian, đều có thể dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới.

Kí chủ cũng có thể dựa vào thăng cấp sau giới bàn, đi thăm dò chưa tiêu ký không gian.

Tóm lại, thăng cấp giới bàn, đối kí chủ có trăm lợi mà không có một hại.

Cũng là kí chủ, phải qua đường!"

Hệ thống rất là vui vì Dương Phong giải hoặc.

Nghe xong hệ thống sau khi giới thiệu, Dương Phong khinh thường phủi một chút miệng.

"Ha ha. . . Nói như thế đường hoàng, còn không phải là vì về sau thuận tiện bố trí nhiệm vụ."

Hệ thống bàn tính này đánh, đừng nói Dương Phong, liền xem như tại một cái khác thời không Địa Cầu cũng cũng đều có thể nghe được.

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi không muốn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

Hệ thống xấu hổ mà không mất đi lễ phép hơi cười.

Dù sao cứ như vậy, thích thế nào đi, Dương Phong cầm trong tay " tình thương là như thế nào luyện thành " sách vở, đặt ở trên bàn trà..