Chương 1375: Thiên địa đại kiếp

Chương 1375: Thiên địa đại kiếp

"Tốt, ngươi đứng lên đi, sau năm mươi tám ngày, ngươi lại tới.

Đến lúc đó bản chưởng quỹ mang các ngươi về Thiên Ma Hoang giới."

Hiện tại để Dương Phong đi, đó là không có khả năng.

Chỉ là giải quyết Hoang giới vấn đề mà thôi, sớm như vậy đi lên làm gì.

Mà lại hệ thống nhiệm vụ kỳ hạn là sáu mươi ngày, cũng đã nói lên hiện tại Thiên Ma Hoang giới căn bản thì không có vấn đề gì.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Tân Hợi cái kia kích động a, đầu một mực không ngừng dập đầu trên đất.

Bất quá cũng không có phanh phanh phanh thanh âm xuất hiện.

Tại Tân Hợi sau khi đi, Dương Phong lại cầm lên tình thương là như thế nào luyện thành sách, nhìn lại.

Cứ như vậy thời gian một ngày một ngày trôi qua, tại trong mấy ngày nay, cũng không có phát sinh cái gì quá chuyện đại sự.

Nếu như nói có chuyện, đó cũng là các đại thế lực tại bí cảnh bên trong, đạt được rất nhiều tài nguyên.

Còn có chính là, bá đảo Ma thú đi tới Thiên Thần đại lục.

Sau cùng những thứ này Ma thú tại hiểu rõ thế cục trước mắt về sau, liền gia nhập Huyễn Nguyệt thánh địa, trở thành hắn phụ thuộc thế lực.

Đồng thời, bọn họ cũng đã nhận được Huyễn Nguyệt thánh địa một số chống đỡ.

Theo Huyễn Nguyệt thánh mang về đi một cái truyền tống linh trận.

Có truyền tống linh trận, những cái kia Ma thú cùng Đường Mặc liền đi tới Thiên Ba hồ.

Mà Đường Mặc tại năm mới chặt một đao trong hoạt động, lấy được đồ vật cũng có đất dụng võ.

Đường Mặc bên trong thế nhưng là cực phẩm phần thưởng, hắn theo mù hộp bên trong lấy ra hai tấm lệnh bài.

Một khối là Tu Tiên lệnh bài, một khối là hóa long lệnh bài.

Đường Mặc đem cái này hai tấm lệnh bài phía trên giao cho Hổ Mãnh, đạt được một số lớn tài phú.

Cũng thuận tiện đề cao bá đảo tại Huyễn Nguyệt thánh địa địa vị.

Thời gian thì một ngày như vậy trời đi qua.

Đêm khuya.

Cách Dương Phong cái kia bồi dưỡng một cái đại yêu nhiệm vụ, chỉ còn lại có hai ngày.

Dương Phong hiện tại không biết Dương Hồi thế nào.

Dương Hồi tại đầu năm hai tụ hội sau đó, liền không có lại xuất hiện.

"Không biết Dương Hồi bây giờ cách đại yêu vẫn còn rất xa khoảng cách."

Dương Phong hiện tại có chút ngồi không yên, hắn dự định trời vừa sáng liền đi Cuồng Kiêu Hoang giới nhìn xem.

Ngay tại Dương Phong lo sợ bất an nằm ở trên giường thời điểm, một tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Bồi dưỡng một cái đại yêu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong đang nghe được cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, trong nháy mắt từ trên giường bay lên.

Trùng điệp huy vũ mấy cái quyền, "Ha ha. . . Dương Hồi tốt."

Dương Hồi rốt cục trở thành đại yêu, chính mình không cần bị nhốt.

Ha ha. . . Hệ thống ngươi muốn quan bản chưởng quỹ 10 năm.

Đáng tiếc nha, Dương Hồi không chịu thua kém nha!

Xách hai ngày trước trở thành đại yêu.

Dương Phong vui sướng hài lòng tiến vào hệ thống xem xét lên nhiệm vụ khen thưởng.

Trấn yêu chi bia: Có thể tọa trấn Yêu Vực, để Yêu Vực hưng thịnh.

Nhiệm vụ đồ vật, không thể bán!

Đang nhìn xong trấn yêu chi bia, Dương Phong không hứng thú lắm.

"Liền biết là nhiệm vụ đồ vật!"

Cái này trấn yêu chi bia cùng Trấn Vực Bia cần phải là giống nhau.

"Hệ thống, cái này Cuồng Kiêu Hoang giới dung nhập Phàm Huyền Hoang giới về sau, đem sẽ trở thành Yêu Vực?"

Dương Phong trước đó từng có loại ý nghĩ này, bây giờ thấy trấn yêu chi bia về sau, hắn đã có thể xác định Cuồng Kiêu Hoang giới, về sau tuyệt đối là Yêu Vực.

"Tựa như kí chủ, lấy hậu nhân ở giữa đem về chia làm ngũ vực.

Cho nên, kí chủ ngươi phải cố gắng lên a!"

Dương Phong nghe xong, nghĩ đến hệ thống đã từng nói Thất Giới hợp nhất.

Không nghĩ tới cái này Thất Giới, hệ thống còn muốn đem hắn làm ngũ vực.

Hiện tại đã biết có người vực, Yêu Vực.

Thiên Ma Hoang giới không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Ma Vực, đây chính là tam vực.

Cái kia còn có hai đại vực lại là cái gì?

"Hệ thống, cái này ngũ đại vực bên trong, có người vực, Yêu Vực, Ma Vực, còn có hai đại vực là cái gì?"

"Đã kí chủ đã suy đoán ra được ba cái vực, như vậy kí chủ thì lại phỏng đoán một chút còn lại hai vực là cái gì."

Hệ thống cũng không có muốn trả lời Dương Phong vấn đề này, còn lại hai vực quan hệ trọng đại.

Hắn là sẽ không như thế tùy ý để lộ ra tới.

Bằng không mà nói, hệ thống dám cam đoan.

Dương Phong tuyệt đối sẽ bỏ gánh mặc kệ.

Dương Phong: ". . ."

Dương Phong rất là im lặng, hệ thống ngươi không muốn nói, thì thoải mái nói ra.

Làm gì muốn dùng loại thái độ này đến qua loa.

Có lẽ hệ thống cũng nhìn ra Dương Phong hiện tại bất mãn, thì để lộ ra một cái nặng cân tin tức cho hắn.

"Kí chủ,...Chờ ngươi hoàn thành cái này nhất đại thống về sau, đem sẽ nhận được không tưởng tượng được chỗ tốt.

Đây chính là một kiện liền xem như Tiên giới Tiên Đế, đều tha thiết ước mơ đại công đức."

Đại công đức?

Dương Phong thế nhưng là biết công đức là cái gì, hắn có Công Đức Bia  có thể hấp thu tín ngưỡng.

Không biết hệ thống nói cái này công đức cùng tín ngưỡng phải chăng một dạng?

"Hệ thống, cái này đại công đức cùng tín ngưỡng khác nhau ở chỗ nào, nó lại có chỗ tốt gì?"

"Ha ha. . . Tín ngưỡng chi lực là dùng tới tu luyện, mà công đức là dùng tới sửa thiện tự thân, tránh né tai hoạ.

Không sợ nói cho ngươi, chỉ cần kí chủ ngươi có cái này đại công đức tại thân.

Kí chủ ngươi sẽ tại thiên địa đại kiếp bên trong độ an toàn qua."

Dương Phong càng nghe càng mơ hồ, làm sao lại thiên địa đại kiếp rồi?

Cái này thiên địa đại kiếp lại là cái gì?

"Hệ thống, cái gì là thiên địa đại kiếp?" Dương Phong từ nơi sâu xa cảm giác được, cái này thiên địa đại kiếp vô cùng lợi hại.

Có lẽ, hệ thống này xuất hiện, cùng cái này thiên địa đại kiếp có quan hệ.

"Cái gì là thiên địa đại kiếp, chỉ cần kí chủ đến cảnh giới nhất định, tự sẽ minh bạch!"

Hệ thống cũng không có muốn nói cho Dương Phong, cái này thiên địa đại kiếp là cái gì.

Hệ thống dám cam đoan.

Chỉ cần hắn nói, Dương Phong tuyệt đối sẽ lựa chọn tử vong.

Cũng sẽ không đi kinh lịch thiên địa đại kiếp.

Tuy nhiên có công lớn đức tại thân, thiên địa đại kiếp sẽ không đối với hắn sinh ra nguy hiểm tính mạng.

Nhưng Dương Phong tuyệt đối sẽ không đi kinh lịch.

"Ai. . . Chưởng quỹ thật sự là số khổ a!"

Dương Phong nhìn hệ thống dạng này, vậy cũng không có biện pháp, không nói thì không nói đi.

Vẫn là bản chưởng quỹ một người, chống đỡ tất cả.

Dương Hồi thành công trở thành đại yêu, lúc không có chuyện gì làm liền có thể lưu tại cửa hàng.

Ngẫu nhiên về Cuồng Kiêu Hoang giới nhìn xem.

Mấy ngày kế tiếp, Dương Phong cũng không có lại đụng đến sự tình gì.

An an tâm tâm trong cửa hàng nhìn lên hắn cái kia ba quyển sách.

. . .

Nhiều ngày sau.

Huyễn Nguyệt thánh địa.

Một tòa trong tiểu viện.

"Các vị tiền bối, ngày mai ta muốn đi."

Đường Mặc đối với bá đảo mấy vị Thiên cảnh Ma thú nói.

"Tiểu tử ngươi muốn đi đâu?" Bá đảo Ma thú thủ lĩnh xích huyết Lôi Báo không hiểu nhìn lấy Đường Mặc.

Ở chỗ này thật tốt, làm sao liền muốn rời khỏi.

Ở chỗ này, không chỉ có thực lực có thể phóng đại, còn khả năng khai thác kiến thức của mình.

Xích huyết Lôi Báo hiện tại là không cần thiết, hắn thì không trở về bá đảo.

Tuy nhiên bọn họ về bá đảo chỉ phải xuyên qua một cái truyền tống linh trận.

Dù sao bá đảo không có bên này như vậy nồng hậu dày đặc linh khí, hắn cảm giác được chính mình mỗi lúc mỗi một khắc tu vi đều tại tăng lên.

Loại cảm giác này, để hắn nghiện.

"Hồi tiền bối, ta muốn về Đường gia, đi chứng minh chính mình lúc trước bọn họ nhìn lầm."

Đường Mặc hai mắt tản ra kinh người quang mang, hắn muốn trở về trang bức.

Ba ngày sau, cũng là Đường gia gia chủ, cũng chính là hắn cái gọi là gia gia trăm tuổi đại thọ.

Hắn muốn trở về nói cho Đường gia gia chủ, cùng những cái kia chủ trương đem hắn trục xuất khỏi gia môn người.

Cám ơn bọn họ đem chính mình trục xuất Đường gia, hắn Đường Mặc không có thành tựu hiện tại.

Về sau hắn Đường Mặc thành tựu, lại là Đường gia ngưỡng vọng chỗ.

Đồng thời hắn sẽ đem cha mẹ của mình cùng muội muội, mang đến Huyễn Nguyệt thánh địa ở lại..