Chương 1376: Bá đảo Đường gia

Chương 1376: Bá đảo Đường gia

Trong đầu của hắn thường xuyên nhớ tới, cha mẹ mình tại gia chủ gian phòng ròng rã quỳ mười ngày mười đêm.

Vì chính là làm cho gia tộc mở ra một con đường, đem bọn hắn lưu tại Đường gia bên trong.

Coi như làm một cái gia đinh cũng không quan trọng.

Nhận được cự tuyệt về sau, chỉ có thể đem bọn hắn tất cả tích súc giao cho mình.

Muốn để cho mình thoát ly Đường gia về sau, có thể không buồn không lo sống hết đời.

Còn có cái kia so với hắn nhỏ mười mấy tuổi muội muội.

Tại hắn rời đi Đường gia về sau, Đường Mặc thì đối muội muội của hắn Đường Uyển thề.

Hắn Đường Mặc nhất định sẽ nở mày nở mặt trở về, đem người Đường gia mặt cho hung hăng rút một trận.

"Nguyên lai là trở về trang bức nha, ha ha. . . Đi, chúng ta mấy cái cũng cùng ngươi đi một chuyến." Xích Huyết Lôi Báo ha ha phá lên cười.

Tại Xích Huyết Lôi Báo bên cạnh ba vị Thiên cảnh Ma thú cũng là mỉm cười gật đầu.

Trước kia bọn họ cũng không dám bước vào Nhân tộc địa bàn.

Nhân tộc Võ Đế có thể so sánh hắn Ma thú Thiên cảnh muốn nhiều, nếu như song phương đánh lên, thua thiệt chính là các nàng Ma thú.

Hiện tại không đồng dạng, bọn họ Ma thú thực lực đại trướng.

Có thể tuỳ tiện đánh bại những này nhân tộc Võ Đế, cái này cũng là bọn hắn phấn khích chỗ.

"Cái này. . . Tiền bối cái này không tốt lắm đâu?" Đường Mặc cảm thấy mình chút chuyện nhỏ này, không cần đến mấy cái tiền bối làm chủ.

Mà lại tại bá đảo Nhân tộc trận doanh bên trong, cũng là có Võ Đế tồn tại.

Nếu như cái này các vị tiền bối theo chính mình đi Đường gia, khẳng định sẽ bị những cái kia Võ Đế phát hiện.

Cứ như vậy, song phương xảy ra chiến đấu là không thể tránh được.

Đường Mặc không muốn vì chính mình sự tình, phiền phức mấy cái này vô cùng chiếu cố ma thú của mình tiền bối, bị tổn thương gì.

"Ha ha. . . Không sao không sao, thì hiện tại chúng ta mấy cái thực lực, một cái tay liền có thể trấn áp bọn họ tất cả Võ Đế."

Xích Huyết Lôi Báo cùng còn lại ba vị Thiên cảnh Ma thú đều cười ha ha.

Bất quá Đường Mặc vẫn có một ít lo lắng.

Dù sao, để vô cùng chiếu cố chính mình các vị tiền bối vì chính mình mạo hiểm, hắn vẫn là vô cùng băn khoăn.

"Hắc hắc. . . Nếu như ngươi lo lắng, chúng ta liền đi tìm mấy cái ngoại viện.

Cứ như vậy, tuyệt đối không có sơ hở nào."

Xích Huyết Lôi Báo tròng mắt đi lòng vòng, nghĩ đến một người.

Nếu như người này nguyện ý trước đi hỗ trợ, đừng nói mấy cái Võ Đế, cũng là toàn bộ bá đảo đều lên, bọn hắn cũng đều không mang theo sợ.

"Ngoại viện? Tìm ai đâu?"

Đường Mặc hiếu kỳ hỏi.

"Hắc hắc. . . Đi tìm đại tỷ, nàng nhất định sẽ giúp đỡ." Xích Huyết Lôi Báo cười hắc hắc.

"A. . . Nàng thật sẽ hỗ trợ?"

Đường Mặc nghĩ đến vị kia đại tỷ, biểu lộ thì biến đến cổ quái.

Nếu như vị kia đại tỷ cũng đi, coi như cùng toàn bộ bá đảo Nhân tộc trận doanh là địch, hắn cũng không cần thiết.

Cái kia đại tỷ thực lực, hắn thấy thật sự là quá mạnh.

"Hắc hắc. . . Tuyệt đối!"

"Lấy đại tỷ tính cách, tuyệt đối sẽ đi tham gia náo nhiệt."

Xích Huyết Lôi Báo cùng ba vị Thiên cảnh Ma thú nhìn nhau cười một tiếng, bọn họ trong miệng đại tỷ, tuyệt đối sẽ xuất thủ tương trợ.

. . . . .

Bá đảo!

Đường gia!

Hôm nay là Đường gia gia chủ Đường thiệu nguyên trăm tuổi đại thọ.

Toàn bộ Đường gia bị bố trí vô cùng vui mừng.

Tại Đường gia chỗ thành trì, tất cả thế lực lớn nhỏ, đều hội tụ tại Đường gia.

Vì Đường thiệu nguyên chúc thọ.

"Chúc phụ thân vạn thọ vô cương!"

"Chúc gia gia thọ so sơn hà!"

"Chúc thái gia gia nhật nguyệt vang lên, tu vi tiến nhanh."

Đường thiệu nguyên nhi tử, cháu trai, Huyền Tôn ào ào quỳ xuống, vì gia chủ ăn mừng.

Sau đó, thế lực khác cũng rối rít hướng Đường thiệu nguyên đưa lên chúc phúc.

Đường thiệu nguyên đó là vui gặp răng không thấy mắt, khóe mắt nếp nhăn đều thiếu đi mấy đầu.

Lại nói tiếp chúc phúc ngữ về sau, vậy kế tiếp cũng là tặng tặng quà phân đoạn.

"Phụ thân, đây là một gốc trăm năm Thiên Châu thảo."

"Phụ thân, đây là từ chú kiếm đại sư Vương đại sư đúc thành."

"Gia gia, đây là ta tặng đưa cho ngươi vạn thọ đồ, đây chính là chúng ta tự mình viết xuống!"

". . ."

Đường thiệu nguyên nhất cùng sở hữu 13 con trai, bảy cái nữ nhi.

Mười mấy cái cháu trai cùng mười cái Huyền Tôn.

Ngoại trừ Đường Mặc phụ thân, cũng chính là Đường thiệu nguyên con trai thứ mười ba, Đường Cảnh Bằng một nhà không có đưa lên lễ mừng thọ bên ngoài.

Những người khác đồng đều đưa lên chính mình chuẩn bị lễ mừng thọ.

"Thập tam đệ, không biết nhà các ngươi muốn đưa tặng cái gì cho phụ thân?"

Đường thiệu nguyên con trai trưởng, Đường cảnh sáng một mặt cười xấu xa nhìn lấy Thập tam đệ Đường Cảnh Bằng.

Hắn biết Đường Cảnh Bằng tại mấy tháng trước, đem tất cả tích súc cho Đường Mặc.

Hiện tại Đường Cảnh Bằng sinh hoạt qua được vô cùng túng quẫn, muốn cho lão gia tử chuẩn bị xong lễ mừng thọ đó là không có khả năng.

Đường Cảnh Bằng là có chuẩn bị lễ mừng thọ, bất quá cùng phía trước những cái kia lễ mừng thọ so sánh, căn bản là không lấy ra được.

Hắn chuẩn bị một cái so sánh giá rẻ ngọc bội.

Ngọc bội kia ngoại trừ giá rẻ, vậy đơn giản là không còn gì khác.

Ta

Đường Cảnh Bằng muốn nói mình là có chuẩn bị, bất quá bị người cắt đứt.

Đánh gãy hắn không là người khác, là Đường gia lão tam Đường cây cải củ.

"Ai u.  không thể nào không thể nào, các ngươi sẽ không không có cho cha chuẩn bị lễ vật a?"

Đường cây cải củ lộ ra một mặt thật không thể tin bộ dáng, có điều nàng cái kia khóe miệng nụ cười khinh thường, để lộ ra nàng lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

"Ha ha. . . Ta muốn cũng thế, thì bọn họ hiện tại loại này áp chế dạng, có thể xuất ra cái gì tốt đồ vật."

"Đúng đấy, còn đem tất cả tài vật cho một cái phế vật."

Đường Cảnh Bằng mấy cái huynh tỷ, rối rít đối với Đường Cảnh Bằng châm chọc khiêu khích.

Đường Cảnh Bằng song quyền nắm chặt, nếu như hôm nay không phải lão gia tử đại thọ, hắn không phải động thủ không thể.

"Ha ha. . . Một cái là phế vật còn chưa tính, không nghĩ tới cái này cả nhà đều là đi ăn chùa."

"Hắc hắc. . . Không biết Đường Mặc tên phế vật kia, hiện tại có hay không lưu lạc đầu đường?"

"Ha ha. . . Phế vật cũng là phế vật, chính mình phế còn chưa tính, còn liên lụy đến người nhà.

Loại này người còn sống cũng là đang lãng phí tài nguyên."

Không chỉ là Đường Cảnh Bằng huynh tỷ trào phúng lên Đường Mặc, hiện tại liền Đường Mặc anh em họ nhóm đều nói đến Đường Mặc.

Đường Cảnh Bằng nghe xong cái này, trợn mắt tròn xoe, thì muốn lên tiếng quát lớn.

Bất quá Đường Mặc muội muội, tám tuổi Đường Uyển trước một bước mở miệng nói ra.

"Các ngươi đều là người xấu, không cho phép các ngươi nói như vậy ta ca.

Ta ca không phải phế vật, hắn nhất định sẽ nở mày nở mặt trở về!"

Đường Uyển thở phì phò nhìn lấy chính mình huynh tỷ cùng thúc bá.

Cái kia một trương phấn điêu ngọc trác mặt em bé tràn đầy tức giận biểu lộ.

"Ha ha. . ."

Tại Đường Uyển tiếng nói vừa ra, vang lên một trận cười vang.

"Thì Đường Mặc phế vật kia, còn nở mày nở mặt trở về, thật là khiến người ta cười đến rụng răng!"

"Ta nói thập tam thúc, các ngươi còn là đừng có loại này ảo tưởng không thực tế.

Có lẽ Đường Mặc phế vật kia, đã trở thành một đống bạch cốt cũng không nhất định."

Đường Cảnh Bằng nhìn lấy những thứ này người vô sỉ sắc mặt, cái kia ác độc lời nói  tức giận đến toàn thân đều phát run lên.

"Ngươi. . . Ngươi, hắn nhưng là ngươi tộc đệ a, ngươi thế mà có thể nói ra như thế ác độc lời nói. . . Ngươi. . ."

Đường Cảnh Bằng đang tức giận đồng thời, cũng đối Đường gia cảm thấy thất vọng.

Dạng này Đường gia, chính mình không ngốc cũng được.

Chờ hôm nay sau đó, chính mình mang theo vợ con cũng rời đi cái này để người ta chán ghét Đường gia..