Chương 1377: Đường Mặc loại này người, thì không được

Chương 1377: Đường Mặc loại này người, thì không được

"Ha ha. . . Phế vật không có còn sống quyền lợi!"

"Hắc hắc. . . Thập tam đệ, Đường Mặc đã bị trục xuất Đường gia."

Đường Cảnh Bằng tâm đã chết, hắn đối với hắn nhà cảm nhận được tuyệt vọng.

Trong tay của hắn xuất hiện khối kia muốn tặng cho Đường thiệu nguyên ngọc bội.

Chính mình đưa xong khối ngọc bội này về sau, liền sẽ thoát ly Đường gia, rời đi cái này để hắn không nhìn thấy quang gia tộc.

Ngay lúc này, phía trên truyền đến một trận vỗ tay thanh âm.

"Ba ba ba! !"

Tất cả mọi người đều thất kinh, rối rít hướng về trên không nhìn qua.

Ai

Lúc này ở Đường gia trên không, một tên tướng mạo đẹp trai người trẻ tuổi, chân đạp phi kiếm, tay áo tung bay.

Mười phần tiêu sái.

Dưới ánh mặt trời, phi kiếm tản mát ra quang mang, để phía dưới một số người nhất thời thấy không rõ người tới tướng mạo.

Lúc này thời điểm, trên phi kiếm người trẻ tuổi mở miệng nói chuyện.

"Không tệ, không tệ, nói thật tốt, đây chính là Đường gia.

Dạng này Đường gia, đã không có tồn tại cần thiết."

Làm người trẻ tuổi kia sau khi mở miệng, mọi người liền đem thân phận của hắn nhận ra được.

Ào ào lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Hắn là ai, thế mà. . . Thế mà có thể đạp ở trên thân kiếm!"

"Đường gia không có có tồn tại tất yếu? Người trẻ tuổi kia chẳng lẽ muốn diệt Đường gia?"

Đến Đường gia cho Đường thiệu Nguyên Khánh thọ những người này, rối rít thì thầm với nhau.

Có thể hai chân đạp ở một thanh đại kiếm phía trên đứng lơ lửng trên không, đã đầy đủ để bọn hắn rung động.

Bây giờ nghe lấy người tuổi trẻ ý tứ, là muốn tiêu diệt Đường gia a.

Trong mắt của những người này có rung động, cũng có chờ mong.

Chờ mong tiếp đó, sẽ phát sinh cái gì sự tình.

"Làm sao có thể. . . Lại là Đường Mặc!"

"Thế nào lại là tên phế vật kia?"

"Phế vật Đường Mặc hắn thế mà thật trở về, hơn nữa còn lấy loại phương thức này ra sân."

Người của Đường gia cũng là bất khả tư nghị nhìn lấy hư không bên trong Đường Mặc.

Bọn họ thật không nghĩ tới, Đường Mặc thật trở về.

Hơn nữa còn lấy loại này khó có thể tin phương thức ra hiện trong mắt bọn họ.

"A. . . Là đại ca, là đại ca!"

Đường Uyển lúc này thời điểm hưng phấn đại nhảy dựng lên, đại ca không có gạt ta, hắn quả nhiên nở mày nở mặt trở về.

"Cha, mẹ, là đại ca, đại ca hắn về đến rồi!"

Đường Cảnh Bằng cùng phu nhân hai mắt rưng rưng, con của bọn hắn Đường Mặc, trở về.

Còn lấy dạng này BMW phương thức trở về.

"Mặc Nhi, Mặc Nhi hắn về đến rồi!"

Đường Cảnh Bằng tại hưng phấn sau đó, phát hiện Đường Mặc không giống nhau.

Trừ hắn giờ này khắc này hai chân đứng tại trên thân kiếm đứng lơ lửng trên không bên ngoài, hắn khí chất trên người cũng là đại biến.

Mà lại tu vi của hắn thế mà phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Võ Linh, hơn ba tháng không thấy, Mặc Nhi thế mà theo võ đồ cửu giai, đến Võ Linh lục giai cảnh giới!"

Đường Cảnh Bằng kích động thân thể càng là phát run lên.

Hơn ba tháng nha, chỉ qua hơn ba tháng a!

Thì theo võ đồ cửu giai đi tới Võ Linh lục giai, đây là cỡ nào doạ người tu luyện tốc độ.

Đây là phế vật sao?

Cái này đặc biệt là tuyệt thế thiên tài nha.

Ta Đường Cảnh Bằng nhi tử không phải phế vật, hắn là tuyệt thế thiên tài.

"Móa nó, hiện tại ai dám nói nhi tử ta Đường Mặc là phế vật.

Hắn là thiên tài, thiên tài chân chính!

Một cái 18 tuổi, liền đạt tới Võ Linh cảnh giới tuyệt thế thiên tài."

Đường Cảnh Bằng lớn tiếng rống lên.

Giờ khắc này hắn đem buồn bực trong lòng, đem trong lòng đối Đường gia bất mãn, đem trong lòng đối Đường gia phẫn hận toàn bộ cho phát tiết đi ra.

"Không có khả năng, làm sao có thể, ngươi không thể nào là Đường Mặc."

"Võ Linh lục giai, làm sao có thể a, cái phế vật này làm sao có thể tại thời gian ngắn như vậy, đột phá Võ Linh? Hắn nhưng là phế vật a!"

Lúc này một mực tại thờ ơ lạnh nhạt lấy Đường gia gia chủ Đường thiệu nguyên, cũng rốt cục động dung.

Cái này Đường Mặc là hắn tự mình trục xuất khỏi gia môn, hiện tại Đường Mặc lấy loại phương thức này xuất hiện, cái này không phải liền là trần trụi tại đánh mặt của hắn?

Cái này không phải liền là nói cho mọi người, chính mình mắt mờ, chính mình biết người không rõ, đem thiên tài chân chính trục ra khỏi nhà?

Thời khắc này Đường thiệu nguyên trên mặt lúc xanh lúc đỏ lúc thì trắng một trận hắc.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn có hai con đường, đầu thứ nhất, chính là thừa nhận chính mình đem Đường Mặc đuổi ra khỏi nhà là một loại sai lầm.

Một lần nữa đem Đường Mặc nhận tổ quy tông.

Thứ hai chính là, lấy đại bất kính chi tội, giết chết cái này đến đánh hắn mặt Đường Mặc.

Đường thiệu nguyên lúc này ở hai con đường này bên trong bồi hồi, cân nhắc muốn lựa chọn cái nào một đầu.

Lúc này thời điểm Đường Mặc khống chế phi kiếm, đi tới Đường Cảnh Bằng phía trước.

"Đường Mặc bái kiến cha, mẹ, các ngươi chịu khổ."

Đường Mặc thu hồi phi kiếm, quỳ gối cha mẹ mình phía trước, trùng điệp dập đầu một cái.

"Không có khổ hay không, chỉ cần Mặc Nhi có tiền đồ là được."

Đường phu nhân liền vội vàng đem Đường Mặc đỡ lên, vội vàng quan sát.

Không có phát hiện Đường Mặc thụ thương, không có thiếu cánh tay thiếu chân về sau, mới lộ ra nụ cười vui mừng. . .

"Đại ca. . . Ngươi, ngươi bây giờ là Võ Linh cảnh giới rồi?"

Đường Uyển lập tức đi tới, một mặt sùng bái nhìn lấy Đường Mặc.

Nàng đại ca không có nuốt lời, thật là nở mày nở mặt trở về.

"Không tệ. Đại ca đã đến Võ Linh cảnh giới." Đường Mặc vuốt vuốt Đường Uyển cái đầu nhỏ.

Chính mình cái này muội muội vẫn là như vậy thiên chân khả ái, người nhà của mình đều không có chuyện gì hắn cũng thì yên lòng.

"Cha, mẹ, chúng ta đợi một chút trò chuyện tiếp."

Đường Mặc nói xong cũng quay người nhìn về phía Đường gia mọi người, sau cùng ánh mắt tập trung vào đem chính mình đuổi ra khỏi nhà Đường gia gia chủ Đường thiệu nguyên.

"Ta Đường Mặc thì thay cha mẹ ta, cho Đường gia chủ đưa lên lễ mừng thọ đi!"

Nói, Đường Mạt đi từ từ hướng về phía Đường thiệu nguyên, đồng thời ở trong tay của hắn xuất hiện một bình đan dược.

Đường Mặc đi vào khoảng cách Đường thiệu nguyên năm mét chỗ ngừng lại.

"Đường Mặc gặp qua Đường gia chủ."

Đường Mặc hơi hơi hướng về Đường thiệu nguyên thi lễ một cái.

"Lớn mật Đường Mặc, nhìn thấy gia gia thế mà không quỳ xuống hành lễ."

Đường thiệu nguyên lập tức liền bưng lên Đường gia gia chủ uy nghiêm.

Coi như ngươi Đường Mặc là thiên tài, coi như ngươi Đường Mặc hiện tại là Võ Linh cảnh giới.

Nhưng ta thủy chung là gia chủ, là gia gia ngươi.

Ngươi cháu trai này cho gia gia đập một cái đầu, còn không phải không thể bình thường hơn được.

Cứ như vậy có thể phát triển hiện uy tín của mình, còn có thể áp chế áp chế người trẻ tuổi kia nhuệ khí.

Lúc này thời điểm, một bên Đường cảnh sáng cho Đường thiệu nguyên bên người một cái lão bộc ánh mắt.

Người lão bộc này người ngầm hiểu, lập tức tới ngay đến Đường thiệu nguyên bên người nhỏ giọng nói ra:

"Gia chủ, cái này Đường Mặc rõ ràng là đến diệu võ dương oai quấy rối.

Hắn căn bản cũng không có đem gia chủ ngươi để ở trong lòng, mà lại hắn hiện tại đã không phải là ta người của Đường gia."

Lão bộc một bên nói một bên khinh thường nhìn lấy Đường Mặc.

Coi như ngươi trở thành Võ Linh lại như thế nào, phế vật vĩnh viễn là phế vật.

"Lão gia, giống Đường Mặc loại này người, có thể giữ lại không được a."

Tên này lão bộc người nói, trong ánh mắt lóe qua một tia âm ngoan.

Nhưng

Sau đó một khắc, Đường Mặc đối với lão bộc cách không quạt một bạt tai.

Lão bộc cảnh giới chỉ là Võ Linh nhất giai, căn bản không có nghĩ đến Đường Mặc sẽ ra tay với hắn.

Một cái bàn tay đó là thật sự tát vào mặt hắn.

Ba

Lão bộc cứ như vậy bị Đường Mặc một bàn tay đập bay ra ngoài.

Phốc

Rơi trên mặt đất về sau, còn phun ra một ngụm máu tươi.

"Lưỡi khô!"

Đường Mặc lạnh lùng nhìn lấy cái kia thật không thể tin nhìn lấy chính mình lão bộc, khinh thường nói: "Nơi này có ngươi một cái hạ nhân nói chuyện phần sao?".