Chương 1378: Nho nhỏ Võ Linh mà thôi

Chương 1378: Nho nhỏ Võ Linh mà thôi

Mọi người đều bị Đường Mặc cử động cho khiếp sợ đến.

Không nghĩ tới Đường Mặc thế mà lại động thủ.

Đường Mặc cử động, có thể đem Đường Thiệu Nguyên bị chọc tức.

Hắn giận đứng lên, lạnh lùng nhìn lấy Đường Mặc.

"Mới hơn ba tháng không thấy, Đường Mặc ngươi học được bản sự a, lại dám tại trước mặt của ta đánh ta người.

Nếu như ngươi bây giờ quỳ xuống nhận lầm, gia gia thì không truy cứu ngươi hôm nay sai lầm."

Đường Thiệu Nguyên đã nghĩ kỹ muốn đi con đường nào, Đường Mặc dùng võ linh lục giai cảnh giới, vượt xa khỏi người cùng thế hệ.

Nếu như hắn có thể một lần nữa trở lại Đường gia, cái kia Đường gia tại thế hệ tuổi trẻ phía trên  có thể nói là độc lĩnh phong tao.

Đường Mặc cười lạnh, lão già này bàn tính đánh thật đúng là vang a.

Tại chính mình không có có giá trị lợi dụng thời điểm, liền đem chính mình trục xuất khỏi gia môn.

Hiện tại chính mình có bản lãnh, lại muốn cho chính mình trở lại Đường gia.

Đường gia ta Đường Mặc sẽ phát dương quang đại.

Bất quá ta Đường Mặc muốn khác sáng tạo một cái Đường gia.

Cái này mục nát Đường gia, liền không có tồn tại cần thiết.

"Ha ha. . . Đường gia chủ, ta cho rằng ngươi già nên hồ đồ rồi, ta Đường Mặc đã bị trục xuất Đường gia.

Hiện tại ta Đường Mặc căn bản cũng không phải là ngươi người của Đường gia."

Đường Mặc nói đến đây xùy cười một tiếng, "Lại nói, ngươi xứng làm ta Đường Mặc gia gia sao?"

Thần tình kia cực kỳ khinh miệt.

Đường Mặc cái này vừa nói, toàn trường sóng to gió lớn.

Ào ào chỉ Đường Mặc nghị luận lên.

Người Đường gia càng là nhảy ra, chỉ lấy bọn hắn mắng.

Thậm chí có còn muốn xuất thủ.

Đường Cảnh Bằng đó là gấp đi mấy bước, ngăn tại Đường Mặc sau lưng.

Ai dám động đến con của hắn, thì theo trên thân thể của mình bước qua đi.

"Đủ rồi!"

Đường Thiệu Nguyên nhìn lấy cái này rối bời tràng diện, hét lớn một tiếng.

Toàn trường yên tĩnh trở lại.

Đường Thiệu Nguyên căm tức nhìn Đường Mặc muốn nói gì, bất quá Đường Mặc trước một bước mở miệng.

"Ha ha. . . Cha mẹ ta lễ mừng thọ, do ta cho."

Nói hướng Đường Thiệu Nguyên ném ra trong tay đan dược.

"Đây là một hạt có thể gia tăng 20 năm thọ mệnh đan dược, ta muốn cái này đủ ý tứ đi."

Bình đan dược này, coi như giúp cha mình, phủ nhận cùng Đường gia quan hệ.

Mọi người đang nghe Đường Mặc lời này, nhìn lấy Đường Thiệu Nguyên trong tay đan dược, lộ ra vẻ tò mò.

Chẳng lẽ trong cái chai này thật là có thể gia tăng 20 năm thọ mệnh đan dược?

Đường Thiệu Nguyên mới đầu không tin Đường Mặc nói, làm hắn mở ra cái bình, nghe thấy được trong bình cái kia mê người đan mùi thơm sau.

Đường Thiệu Nguyên liền tin tưởng.

Thì vẻn vẹn nghe thấy mấy ngụm mùi thuốc, Đường Thiệu Nguyên cũng cảm giác được chính mình tràn đầy sức sống.

Ngẩng đầu khiếp sợ nhìn lấy Đường Mặc, ánh mắt lộ ra một tia tham lam.

Cái này Đường Mặc tuyệt đối là đạt được, khó lường bảo tàng, cho nên không chỉ có cảnh giới tăng vọt.

Viên này có thể để gia tăng tuổi thọ đan dược, còn có cái kia có thể nổi bồng bềnh giữa không trung bảo kiếm.

Tuyệt đối là trong bảo tàng đó đồ vật.

Đường Thiệu Nguyên trước tiên nghĩ tới không phải cảm kích, xấu hổ, mà chính là lên tham niệm.

Nếu như hắn có thể theo Đường Mặc trong tay đem cái kia bảo tàng đoạt tới, không chỉ có bọn họ thực lực của Đường gia có thể phóng đại.

Có khả năng, có khả năng mình có thể theo bảo bối núp bên trong tìm tới trở thành Võ Đế cơ hội.

Vừa nghĩ tới chính mình có trở thành Võ Đế một ngày, Đường Thiệu Nguyên trong đôi mắt lóe ra điên cuồng thần sắc.

Đừng nói một cái bị trục xuất khỏi gia môn cháu trai, liền xem như nhi tử muốn ngăn trở chính mình trở thành Võ Đế đường.

Vậy cũng đừng trách hắn cái này làm cha lòng dạ ác độc.

"Đường Mặc, ngươi đan dược này là làm sao đến?"

Đường Thiệu Nguyên từ từ đứng dậy, hướng về Đường Mặc đi tới.

"Ha ha. . . Làm thế nào chiếm được, chỉ sợ cùng ngươi không có quan hệ a?"

Đường Mặc cười lạnh thành tiếng.

Đây hết thảy đều là Đường Mặc kế hoạch, hắn biết rõ người Đường gia bản tính.

Chính mình xuất ra gia tăng thọ mệnh đan dược, tuyệt đối là sẽ bị bọn họ cho nhớ thương phía trên.

Đường Mặc muốn chính là cái này, đến lúc đó động thủ, chính mình thì có viện cớ.

"Ha ha. . . Đường Mặc, chỉ cần ngươi đem bảo tàng tất cả mọi thứ đều giao ra.

Gia gia còn có thể để ngươi lần nữa tiến vào Đường gia.

Bằng không mà nói. . ."

Đường Thiệu Nguyên cái này vừa nói, còn lại người Đường gia đều hưng phấn lên.

Bảo tàng!

Đúng, cái này Đường Mặc khẳng định là đạt được cái gì bảo tàng.

Bằng không mà nói hắn sao có thể nhanh như vậy tu luyện tới Võ Linh cảnh giới.

"Phụ thân, ngươi đây là ý gì?" Đường Cảnh Bằng thật không thể tin nhìn lấy Đường Thiệu Nguyên.

"Ha ha. . . Không có có ý gì, chỉ cần Đường Mặc có thể giao ra lấy được bảo tàng. Chúng ta vẫn là tương thân tương ái người một nhà.

Nếu như không lấy ra, ha ha. . ."

Lúc này Đường Thiệu Nguyên đã lộ ra hắn chân chính khuôn mặt.

Vì có thể trở thành Võ Đế, đừng nói một đứa con trai một cái cháu trai.

Coi như cầm toàn bộ người Đường gia tánh mạng đi đổi, hắn cũng sẽ không chút do dự.

Đường Cảnh Bằng nhìn đến Đường Thiệu Nguyên trong mắt hung quang, lập tức đối với Đường Mặc nói ra:

"Mặc Nhi, ngươi mang theo Diên Nhi đi mau, nơi này ta và ngươi mẹ thay các ngươi cản trở."

Lúc này thời điểm Đường Uyển sợ hãi ôm lấy Đường Mặc bắp đùi.

Đường Mặc vỗ vỗ Đường Uyển cái đầu nhỏ, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Đồng thời đối với cha mẹ của mình nói ra: "Cha, mẹ, các ngươi yên tâm đi, ta đã dám đến, căn bản cũng không sợ bọn họ!"

Nói xong, nhìn lấy một đám đem hắn vây người Đường gia, lộ ra khinh miệt nụ cười.

"Ha ha. . . Ta Đường Mặc hôm nay thì nhìn xem, các ngươi Đường gia có thể làm gì ta."

Đường Mặc cái này vừa nói, có thể đem người Đường gia bị chọc tức.

Đường Mặc thất thúc Đường cảnh mới, lúc này nhảy ra ngoài, thân bên trên tán phát lấy Võ Vương tam trọng thiên uy áp, hướng về Đường Mặc trấn áp xuống.

"Ha ha. . . Phế vật, ngươi thì một cái nho nhỏ Võ Linh, là người nào cho ngươi dũng khí nói lời như vậy?"

Coi như ngươi Đường Mặc lấy bây giờ cảnh giới  có thể tiếu ngạo thế hệ trẻ tuổi.

Nhưng cũng chỉ là cái Võ Linh.

Võ Vương uy áp bao phủ tại Đường Mặc trên thân, tất cả mọi người đang mong đợi Đường Mặc bị trấn áp trên mặt đất tình huống.

Thế mà, làm bọn hắn thất vọng.

Tại Đường Mặc trên thân, xuất hiện một cái linh khí bao bọc, đem Đường cảnh mới uy áp ngăn cản bên ngoài.

Mà lúc này, ở trong hư không truyền đến cởi mở tiếng cười to, "Ha ha. . . Đương nhiên là chúng ta cho."

Tiếng nói vừa ra, không trung xuất hiện bốn đạo nhân ảnh.

Cái này bốn đạo nhân ảnh chính là bồi Đường Mặc mà đến, Xích Bạch Lôi Báo chờ bốn tên Thiên cảnh Ma thú.

Bốn người bọn họ rốt cục có thể đi ra đùa nghịch uy phong.

Mọi người từ từ nhìn đến cái kia bốn đạo nhân ảnh chậm rãi hạ xuống tới, cách mặt đất chừng năm mét dừng lại thân hình, đứng lơ lửng trên không.

"A. . . Ma thú, Thiên cảnh Ma thú."

"Bốn cái. . . Bốn cái Thiên cảnh Ma thú."

Mọi người tại nhìn đến cái tràng diện này về sau, đều sợ choáng váng.

Không nghĩ tới Đường Mặc đứng phía sau, lại là bốn cái Thiên cảnh Ma thú.

"A. . . Đường Mặc, ngươi lại dám cấu kết Ma thú, ngươi tội đáng chết vạn lần."

Lúc này thời điểm một người thanh niên đi ra, chỉ Đường Mặc kêu lớn lên.

Cái này người trẻ tuổi là Đường Mặc anh họ, cũng chính là Đường Cảnh Lượng con trai trưởng, vừa mới châm chọc chính mình cùng phụ thân thì có hắn một cái.

Đường Mặc vừa nhìn thấy là cái nhà này, trong mắt lóe lên sát cơ.

Tại chính mình còn không có bị trục xuất Đường gia trước đó, thì thường xuyên bị gia hỏa này khi dễ nhục mạ.

Hiện tại lại dám nhảy ra.

Như vậy. . .

"Hừ. . . Vậy ta trước hết để ngươi chết.".