Chương 1379: Trước tiếp ta một quyền lại nói

Chương 1379: Trước tiếp ta một quyền lại nói

Đường Mặc ánh mắt ngưng tụ, trong tay xuất hiện trường kiếm, hướng về đầu của đối phương thì bổ xuống.

Một đạo kiếm mang theo thân kiếm mà ra, trong nháy mắt liền đi tới Đường Mặc anh họ trên đầu.

Hắn cũng chẳng qua là Võ Sư cảnh giới, đã bị Đường Mặc phát ra tới kiếm mang cho sợ choáng váng.

Căn bản là trốn không thoát.

Mà những người khác tại Xích Bạch Lôi Báo khí tức bao phủ xuống, căn bản cũng không có thể nhúc nhích.

Muốn muốn đi qua cứu viện, cũng là không thể nào.

A

Một tiếng hét thảm sau đó, mặt đất nhiều bị chém thành hai khúc thi thể.

A

Đường Cảnh Lượng nhìn đến chính mình nhi tử bị giết, kêu to lên.

Bất quá sau một khắc hắn cũng yên tĩnh trở lại.

Hừ

Hộ tống mà đến Thiên cảnh Ma thú trời con ngươi Cuồng Ngưu lạnh hừ một tiếng.

Bành

Đường Cảnh Lượng té bay ra ngoài, đâm vào một cây trụ phía trên, phun ra một ngụm máu tươi, rơi trên mặt đất sau hôn mê đi.

Lần này, lớn như vậy Đường gia sân nhỏ, yên tĩnh trở lại.

Vô luận là người Đường gia, vẫn là tới ăn mừng người đều vô cùng an tĩnh.

Sợ mình trở thành cái thứ hai Đường Cảnh Lượng cha con.

Xích Bạch Lôi Báo chậm rãi đi tới một mặt vẻ hoảng sợ Đường Thiệu Nguyên phía trước, từ trên xuống dưới đem hắn dò xét một phen.

"Ha ha. . . Ngươi chính là đem Mặc tiểu tử trục xuất khỏi gia môn người kia?"

Lúc này Đường Thiệu Nguyên tại Thiên cảnh khí tức bao phủ xuống, run lẩy bẩy.

"Ta nhìn ngươi cũng không mù nha, chúng ta đều cho là ngươi mắt bị mù."

Xích Bạch Lôi Báo lời này như cùng một cái bàn tay, hung hăng quất vào Đường Thiệu Nguyên trên mặt.

"Ngươi không phải nói người nào cho hắn dũng khí sao? Hiện tại ta tới, ngươi lại có thể thế nào?"

Xích Bạch Lôi Báo ánh mắt vừa nhìn về phía Đường cảnh mới, thản nhiên nói.

Vừa mới tiểu tử này bắn rất vui vẻ, thế mà còn dám dùng uy áp đến trấn áp Mặc tiểu tử.

"Các ngươi, các ngươi Ma thú lại dám tiến vào ta Nhân tộc lĩnh vực, các ngươi không sợ chúng ta Võ Đế. . ."

Đường cảnh mới không biết sống chết muốn dùng Võ Đế đến chấn nhiếp Xích Bạch Lôi Báo.

Chỉ là đáng tiếc, còn không có đợi hắn nói xong, Xích Bạch Lôi Báo Thiên cảnh uy áp, trực tiếp trấn áp tại Đường cảnh mới trên thân.

Phốc

Đường cảnh mới như bị sét đánh, phun ra một ngụm máu tươi về sau, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Một cái nho nhỏ Võ Vương, lại dám uy hiếp Thiên cảnh Ma thú, thật sự là sợ chính mình chết không đủ nhanh.

Bất quá Xích Bạch Lôi Báo cũng không có muốn Đường cảnh mới mệnh, hắn đem Đường cảnh mới mệnh để lại cho Đường Mặc.

Muốn chém giết muốn róc thịt từ Đường Mặc đến quyết định.

Đường cảnh mới trọng thương ngã xuống đất, không ai dám phát ra âm thanh.

Có ít người còn gắt gao bưng kín miệng của mình, sợ mình phát ra thanh âm, bị cái này Thiên cảnh Ma thú tiêu diệt.

"Ha ha. . . Nói thế nào ta cũng là cùng các ngươi Nhân tộc Võ Đế là cùng một cảnh giới.

Ngươi lại dám như thế cùng một cái tiền bối nói chuyện, thật sự là không có gia giáo a.

Xem ở Mặc tiểu tử trên mặt mũi, thì lưu ngươi một cái mạng đi."

Đường Cảnh Bằng trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đột nhiên xuất hiện biến hóa, con của mình thế mà cùng Ma thú cùng một chỗ.

Đối phương vẫn là Thiên cảnh Ma thú, hơn nữa còn là bốn cái.

"Mặc Nhi, cái này cái này đây là có chuyện gì?" Đường Cảnh Bằng có chút cà lăm mà hỏi.

"Cha, ngươi không cần lo lắng, sự tình kết thúc về sau hài nhi sẽ nói cho ngươi biết hết thảy."

Đường Mặc vỗ vỗ cha mình bả vai, chờ làm xong sự tình về sau, lại hướng hắn giải thích đây hết thảy.

Xích Bạch Lôi Báo đi vào Đường Mặc bên người, đối với Đường Cảnh Bằng phu thê nhẹ gật đầu.

Tự giới thiệu mình một phen về sau, mới đem ánh mắt nhìn về phía Đường Mặc.

"Mặc tiểu tử, ngươi nói muốn làm thế nào, đem bọn hắn tất cả đều làm thịt rồi, vẫn là toàn bộ phế đi?"

Đường Cảnh Bằng một nghe đến đó, lập tức mở miệng nói: "Mặc Nhi, không muốn làm quá mức."

Đường Mặc nhẹ gật đầu, hắn cũng không có chuẩn bị muốn tiêu diệt Đường gia.

Có điều hắn hiện tại không cho phép người Đường gia, sử dụng Đường gia cái danh hiệu này tới sinh tồn.

Nếu như phụ thân của hắn Đường Cảnh Bằng, muốn tại bá ở trên đảo một lần nữa thành lập một cái Đường gia.

Bá đạo như vậy Đường gia chỉ có thể là Đường Cảnh Bằng đến sáng lập.

Bá đảo chỉ có thể có một cái Đường gia.

Dù sao Đường Mặc chính mình là thuộc về Huyễn Nguyệt thánh địa, không có khả năng lại tự lập môn hộ.

Mặc dù bây giờ Đường Cảnh Bằng không có muốn một lần nữa thành lập Đường gia ý tứ, nhưng chưa chừng hắn về sau sẽ có ý nghĩ như vậy.

"Xem ở cha ta trên mặt mũi, tội chết có thể miễn tội sống khó tha.

Liền muốn bọn họ một cánh tay đi."

Xem ở Đường Cảnh Bằng mặt mũi của phụ thân phía trên, Đường Mặc chỉ cần bọn họ một cánh tay.

Cũng không có vứt bỏ cảnh giới của bọn hắn.

Cái này tại Đường Mặc xem ra chính mình đã vô cùng nhân từ.

Mà lại, Đường Mặc cũng đem bá đảo chỉ có một cái Đường gia thuyết pháp nói ra.

Ngay tại Xích Bạch Lôi Báo thì muốn động thủ thời điểm, nơi xa có một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Xích Bạch Lôi Báo bọn họ hướng về truyền đến tiếng xé gió phương hướng nhìn qua, trên mặt treo đầy nụ cười.

"Hắc hắc. . . Rốt cuộc đã đến, ta cho là bọn họ còn không dám đến đây."

Xích Bạch Lôi Báo cười hắc hắc.

Cái này là Nhân tộc Võ Đế chạy đến.

Trong nháy mắt, một tên lão giả áo xám đã đến Đường gia trên không.

Cái này lão giả áo xám chính là hướng về nơi này chạy tới Võ Đế.

"Lôi Báo, ngươi vì sao xâm nhập ta Nhân tộc lãnh địa hành hung."

Áo xám Võ Đế vừa đến, thì đối với Xích Bạch Lôi Báo chất vấn.

Rất hiển nhiên cái này Võ Đế là nhận biết Xích Bạch Lôi Báo bọn họ.

Mọi người xem xét Võ Đế rốt cuộc đã đến, rối rít thở dài một hơi.

Bất quá sau một khắc, bọn họ lại lo lắng.

Dù sao nơi này chính là có bốn vị Thiên cảnh Ma thú.

Mà Võ Đế liền đến một vị, cái này muốn là đánh lên, thua thiệt vẫn là bọn hắn.

Xích Bạch Lôi Báo nhìn lấy là người quen cũ, nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần.

"Ha ha. . . Nguyên lai là ngươi a Lưu Nghiễm, cái gì cũng không cần nói, trước tiếp ta một quyền lại nói."

Xích Bạch Lôi Báo đối với tên là Lưu Nghiễm Võ Đế cũng là một quyền.

Một đạo to lớn báo đầu đeo một chút màu trắng lôi điện, theo Xích Bạch Lôi Báo nắm đấm bên trong bay ra, trong nháy mắt thì xuất hiện ở Lưu Nghiễm Võ Đế trước mặt.

Lưu Nghiễm Võ Đế không nghĩ tới Xích Bạch Lôi Báo sẽ động thủ, lập tức tại chính mình bên ngoài cơ thể ngưng tụ lại mấy đạo hộ thể linh khí bao bọc.

Bành

Cái kia phủ đầy màu trắng lôi điện đầu báo, trong nháy mắt thì phá hủy Lưu Nghiễm hộ thể linh khí bao bọc.

Lưu Nghiễm quá sợ hãi.

Xích Bạch Lôi Báo cái gì thời điểm biến mạnh như vậy?

Trước kia hắn cùng Xích Bạch Lôi Báo giao thủ nhiều lần, đều có thể chiến thắng đối phương.

Cho nên vừa mới hắn có một ít khinh thị.

Tại hộ thể linh khí bao bọc bị trong nháy mắt phá hủy về sau, Lưu Nghiễm cũng là đến không kịp né tránh.

Tại vội vàng ở giữa đem linh khí ngưng tụ tại trước ngực của mình, hình thành một cái linh khí thuẫn, nỗ lực ngăn lại Xích Bạch Lôi Báo một chiêu này.

Không sai mà hết thảy này đều là phí công.

Màu trắng lôi điện đầu báo vô cùng tuỳ tiện thì phá hủy, Lưu Nghiễm tràn ngập ngưng tụ linh khí thuẫn.

Trực tiếp đánh vào Lưu Nghiễm trên thân.

Phốc

Lưu Nghiễm phun ra một ngụm máu tươi, té bay ra ngoài.

Người phía dưới đều thấy choáng.

Bọn họ Võ Đế bại.

"Làm sao có thể, một quyền, Võ Đế đại nhân một quyền liền bị đánh bay?"

"Có phải hay không ta vừa mới hoa mắt, Võ Đế đại nhân làm sao một quyền liền bị đánh ngã."

Người Đường gia cùng một đám khách mời thật sự là khó có thể tin.

Bọn họ Võ Đế bị bại cũng quá nhanh, nhanh để bọn hắn một chút phòng bị đều không có.

Lưu Nghiễm trọn vẹn bay ra mấy ngàn mét mới đình chỉ lại thân hình.

Lưu Nghiễm chính mình cũng không thể tin được, chính mình thế mà bị Xích Bạch Lôi Báo một quyền làm bay.

Xích Bạch Lôi Báo biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Lưu Nghiễm phía trước.

"Ta nói Lưu Nghiễm, mấy năm này ngươi có thể một điểm tiến bộ đều không có a.

Thế mà ngay cả ta một quyền đều không tiếp nổi." Xích Bạch Lôi Báo vẻ mặt đắc ý nhìn lấy Lưu Nghiễm.

Đã từng hắn nhiều lần bại vào Lưu Nghiễm trong tay, hiện tại rốt cục xuất này ngụm ác khí.

"Làm sao có thể? Ngươi làm sao có thể biến đến mạnh như vậy!"

Lưu Nghiễm lau đi máu tươi bên mép, lúc này mới bao nhiêu năm không gặp.

Chính mình căn bản là ngăn cản không nổi hắn một quyền này.

Coi như mình chuẩn bị sẵn sàng, cũng ngăn cản không nổi một quyền này.

"Sưu sưu sưu! !"

Đúng lúc này, nơi xa lại vang lên vài tiếng tiếng xé gió.

Có sáu bóng người hướng về nơi này bay tới..