Chương 1380: Thì ngươi cũng muốn giết ta?

Chương 1380: Thì ngươi cũng muốn giết ta?

Làm cái này sáu bóng người đi tới Xích Bạch Lôi Báo trước mặt, nhìn lấy thụ thương Lưu Nghiễm, ào ào lộ ra thần sắc tức giận.

Sáu người này, chính là bá đảo còn lại sáu đại Võ Đế.

Bá đảo hết thảy có bảy tên Võ Đế, hiện tại đã tề tựu.

"Ai u, không tệ a, tất cả Võ Đế đều xuất động!"

Xích Bạch Lôi Báo nhìn lấy vừa tới sáu tên Võ Đế, lộ ra hưng phấn nụ cười.

Dạng này mới có ý tứ mà!

"Lôi Báo, cho chúng ta một lời giải thích."

Tại vừa tới sáu vị Võ Đế bên trong, đi ra một tên mặc áo bào trắng Võ Đế, hắn gọi Lâm Mộ Bạch, là bọn này Võ Đế bên trong thực lực mạnh nhất tồn tại.

Võ Đế ngũ giai!

"Ha ha. . ."

Xích Bạch Lôi Báo cười lạnh một tiếng.

Muốn bản thủ lĩnh giải thích, đây là buồn cười biết bao a.

Xích Bạch Lôi Báo duỗi ra tay trái của mình, năm ngón tay nắm thành quyền đầu, đối với Lâm Mộ Bạch chờ Võ Đế lung lay.

"Cái này cũng là giải thích."

Giải thích của ta chính là quả đấm của ta, ta vũ lực.

"Ngươi đây là muốn gây ra chủng tộc đại chiến?"

Lâm Mộ Bạch hai mắt nhỏ híp lại, những thứ này Ma thú là điên rồi sao?

Đều đã lâu như vậy không có phát sinh xung đột, chẳng lẽ lại muốn tới một lần người thú đại chiến?

"Ha ha. . . Coi như bốc lên chủng tộc đại chiến lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ta sẽ sợ phải không?"

Xích Bạch Lôi Báo hiện tại thế nhưng là không kiêng nể gì cả, đối mặt với đối phương bảy tên Võ Đế, không chút nào mang sợ.

Thể nội linh lực đột nhiên bạo phát, Thiên cảnh ngũ giai khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra.

Lấy Lâm Mộ Bạch cầm đầu Võ Đế, ào ào lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Mấy năm không thấy, ngươi thế mà đột phá."

Lưu Nghiễm nhìn lấy cái kia không ai bì nổi Xích Bạch Lôi Báo, chẳng trách mình một quyền bị làm bay.

Nguyên lai là nhân gia đã đột phá, mà chính mình còn dậm chân tại chỗ.

Bị một quyền làm bay cũng có thể hiểu được.

Sau một khắc, còn lại ba tên Thiên cảnh Ma thú cũng đi tới Xích Bạch Lôi Báo bên người.

Cũng đem khí tức trên thân toàn bộ phát triển lộ ra.

Lúc này Lâm Mộ Bạch có chút kiêng kị, nếu quả như thật đánh lên, bọn họ bên này bảy cái còn chưa nhất định là nhân gia bốn cái đối thủ.

Bất quá cũng không sợ, bọn họ Nhân tộc thế nhưng là còn có át chủ bài.

Chỉ bất quá bây giờ còn không phải vạch mặt thời điểm.

Nếu như có thể cùng bình giải quyết tốt nhất.

"Hôm nay chúng ta đều thối lui một bước, cứ như vậy tản đi đi."

Lâm Mộ Bạch tại song phương giương cung bạt kiếm thời điểm, đưa ra song phương đều thối lui một bước, như vậy tán đi.

"Ha ha. . . Làm xong sự tình chúng ta tự nhiên sẽ đi."

Xích Bạch Lôi Báo dùng đầu ngón cái chỉ chỉ Đường gia phương hướng, chờ làm xong sự tình, bọn họ tự nhiên sẽ rời đi.

Cái chỗ chết tiệt này bọn họ cũng không muốn chờ lâu.

"Ngươi đây là có chủ tâm muốn bốc lên hai tộc tranh chấp!"

Lâm Mộ Bạch mi đầu thì nhíu lại, xem ra hôm nay không thể thiện nha.

Tại Lâm Mộ Bạch tiếng nói vừa mới rơi xuống, Xích Bạch Lôi Báo không nói võ đức hướng về hắn huy vũ nắm đấm.

Bành

Một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh vào Lâm Mộ Bạch trước ngực, trực tiếp đem hắn làm bay tới đi ra.

Còn lại ba vị Thiên cảnh Ma thú, cũng rối rít tìm tới tự chọn bên trong đối thủ.

Cái này Võ Đế nhóm bị làm mộng bức.

Đặc biệt cái này đánh rồi?

Các ngươi cũng quá không nói võ đức đi?

Muốn đánh cũng không thông báo một tiếng, cứ như vậy làm đánh lén, không biết xấu hổ a!

Trong lúc nhất thời, mấy tên Võ Đế bị đánh không biết làm sao.

"Ha ha. . . Thế nào đầu ông ông đi, liền muốn đánh các ngươi một trở tay không kịp.

Các ngươi những lão già này, qua nhiều năm như vậy một điểm tiến bộ đều không có, có phải hay không đều sống đến chó trên thân."

Xích Bạch Lôi Báo một bên đánh lấy mấy tên Võ Đế, còn vừa đang làm tâm tính.

Bên này tại chiến đấu kịch liệt lấy, Đường gia bên kia cũng xuất hiện ngoài ý muốn.

Đường Cảnh Lượng theo trong hôn mê tỉnh lại, nhìn trên mặt đất bị chém thành hai khúc nhi tử.

Buồn theo trong lòng lên.

Làm hắn nhìn đến đứng tại trong tiểu viện Đường Mặc, ác thì hướng gan một bên sinh.

Đường Cảnh Lượng trong ánh mắt cừu hận hỏa diễm hừng hực.

"Súc sinh, ta muốn giết ngươi!"

Nói Đường Cảnh Lượng thì hướng về Đường Mặc nhanh chóng bay lượn mà đến, giơ bàn tay lên, chụp về phía Đường Mặc.

Biến hóa này, làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

Đường Cảnh Bằng phát giác được sau đã chậm, Đường Cảnh Lượng đã đi tới Đường Mặc trước người.

Đường Cảnh Bằng phu thê quá sợ hãi, vội vàng hô: "Mặc cẩn thận!"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn Đường Cảnh Lượng nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Đường Mặc, cho là hắn đây là sợ choáng váng.

"Súc sinh, đi chết đi cho ta!"

Cái kia tản ra quang mang bàn tay, đột nhiên vỗ xuống.

Bành

Linh lực bắn ra bốn phía, toàn bộ mặt đất run lên, cát bay đá chạy.

Đường Cảnh Lượng choáng váng, tại hắn sắp vỗ trúng Đường Mặc thời điểm, hắn nhìn đến Đường Mặc cứ như vậy hư không tiêu thất.

Bàn tay của hắn cũng bởi vì quán tính đập trên mặt đất.

Mặt đất sụp đổ một cái động lớn.

Vì cái gì?

Vì cái gì tên súc sinh kia sẽ hư không tiêu thất.

Tình cảnh này cũng bị tất cả mọi người ở đây xem ở trong mắt.

"Biến mất? Sao lại có thể như thế đây!"

Không có người tin tưởng mình chỗ đã thấy, cái này không phù hợp huyền học a.

Đường Cảnh Bằng phu thê tại thấy cảnh này về sau, thở dài một hơi.

"Ha ha. . . Thì ngươi cũng muốn giết ta?" Đường Mặc xuất hiện ở Đường Cảnh Lượng sau lưng.

Đang nói chuyện đồng thời, hướng Đường Cảnh Lượng ném ra một trương Định Thân Phù, đem hắn định ngay tại chỗ.

Đường Cảnh Lượng phát hiện mình không thể động đậy về sau, nguyên bản cái kia diện mục dữ tợn, trong nháy mắt chuyển biến thành hoảng sợ.

Ngay sau đó lạnh quang một lóe, Đường Cảnh Lượng chỗ cổ, một tia máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Sau một khắc, Đường Cảnh Lượng chậm rãi ngã trên mặt đất.

Đường Mặc đạm mạc nhìn lấy nằm ở phía trước chính mình Đường Cảnh Lượng, thần sắc thủy chung đạm mạc như lúc ban đầu.

Theo Đường Cảnh Lượng nổi lên, lại đến hắn ngã trên mặt đất chết đi, phát sinh quá nhanh quá nhanh.

Tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Khi bọn hắn kịp phản ứng về sau, đều hoảng sợ nhìn lấy Đường Mặc.

Một cái Võ Linh, tại Võ Vương đánh lén tình huống dưới, thế mà tuỳ tiện đem Võ Vương cho phản sát.

Cái này Đường Mặc cũng quá kinh khủng đi.

Mà lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy càng kinh khủng chính là, Đường Mặc biến mất phương thức, cùng xuất hiện phương thức.

Đường Cảnh Bằng phu thê nhìn lấy con của mình, trong hai mắt lộ ra đều là hưng phấn.

"Các ngươi còn có có ai muốn đi thử một chút kiếm trong tay của ta?"

Đường Mặc run lên kiếm trong tay, nhìn lấy chung quanh Đường gia tất cả mọi người.

Bị Đường Mặc nắm trong tay kiếm, lúc này thời điểm cũng phát ra kiếm minh thanh âm.

Tất cả mọi người tự chủ lui về phía sau một bước.

Liền xem như thân là Võ Hoàng Đường Thiệu Nguyên, trong hai mắt cũng để lộ ra một tia dị sắc.

Hắn cũng không có bởi vì chết một đứa con trai, mà cảm thấy bi thương.

Vừa mới Đường Mặc hư không tiêu thất, sau đó chậm rãi từ mặt đất từ từ xuất hiện.

Loại phương thức này, để hắn sống một trăm tuổi người, đều rung động không thôi.

Mà ở trong hư không Thiên cảnh Ma thú đối chiến, võ Đế Vũ Giả lúc này cũng phân ra được thắng bại.

Lấy Lâm Mộ Bạch cầm đầu Võ Đế, bị Xích Bạch Lôi Báo bốn cái Ma thú cho đánh gọi là một cái thảm.

Ngao ngao thét lên a!

Mặt mũi bầm dập, coi như mẹ hắn còn sống cũng không nhận ra được.

Xích Bạch Lôi Báo Ma thú vẫn là có chừng mực, cũng không có hạ tử thủ.

Nếu như hạ tử thủ, chiến đấu đã sớm kết thúc.

"Sưu ba!"

Lâm Mộ Bạch đối với hư không, cũng là một cái to lớn đạn tín hiệu.

Hắn đây là tại dao động người.

Bị đánh thành dạng này, trên mặt thì nhịn không được rồi.

Cái này nếu như không đánh trở lại, đừng nói mặt mũi, lớp vải lót cũng bị mất.

Về sau bọn họ cũng sẽ không cần lăn lộn..