Chương 1381: Nguyên lai đại tỷ là nàng

Chương 1381: Nguyên lai đại tỷ là nàng

"A thông suốt, các ngươi đây là viện binh, dao động người a."

Xích Bạch Lôi Báo xem thường, hắn cũng rất tình nguyện nhìn đến Lâm Mộ Bạch sẽ dao động đến người nào.

Nếu như mình có thể đánh được, vậy liền cùng một chỗ đánh.

Nếu như đánh không lại, cạc cạc. . . Cái kia ta cũng sẽ dao động người a.

Không đúng, ta người đều không cần dao động, đại tỷ chính mình thì sẽ ra tay.

"Xích Bạch Lôi Báo ngươi chờ, ngươi không muốn phách lối  chờ một chút thì có người tới đưa ngươi đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

Lưu Nghiễm sờ lấy mình bị đánh địa phương, hung hãn nói.

Bọn họ hiện tại cũng minh bạch, đối phương cũng là muốn đánh bọn họ.

Nếu như đối phương hạ tử thủ, chính mình một chiêu liền sẽ mất mạng.

"Cạc cạc. . . Lão tử rửa mắt mà đợi!" Xích Bạch Lôi Báo hai tay chống nạnh cười ha ha.

Lâm Mộ Bạch chờ người tức nghiến răng ngứa, cười đi cười đi, đến lúc đó ngươi thì không cười được.

Rất nhanh, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Một bóng người cực tốc xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Xích Bạch Lôi Báo nhìn lấy tới lão giả, phát hiện mình không biết đối phương.

"Võ Đế lục giai!"

Mà lại đối phương cảnh giới, thế mà cao hơn chính mình.

"Trần lão!"

Lâm Mộ Bạch chờ bảy tên Võ Đế, đi tới lão tử bên người, đối với Xích Bạch Lôi Báo tứ ma thú chỉ trỏ, thêm mắm thêm muối nói một phen.

Cái này được xưng là Trần lão võ giả, gọi Trần Thiên Khuê, là Nhân tộc thế lực ẩn tàng đệ nhất cao thủ.

Làm người mười phần càn rỡ.

"Các ngươi Ma thú nhất tộc, phải chăng làm xong bị diệt tộc chuẩn bị?"

Trần Thiên Khuê nhìn lấy Xích Bạch Lôi Báo bốn cái Ma thú, lạnh giọng nói ra.

"Trần lão, rất không cần phải liên lụy đến toàn bộ Ma thú nhất tộc.

Chỉ cần đem cái này Xích Bạch Lôi Báo bốn cái, hung hăng đánh một trận là được rồi!" Lâm Mộ Bạch tranh thủ thời gian tới khuyên.

Dù sao nhân gia không có hạ tử thủ, cũng không muốn gây nên hai tộc tranh chấp.

Mà lại, nếu quả thật liều mạng lên, bọn họ chưa hẳn có thể diệt được đối phương.

Dù sao đơn thuần tỷ thí cùng sinh tử giao chiến khác biệt.

"Ha ha. . . Đã không sai đã khiến cho xung đột, vậy sẽ phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Trần Thiên Khuê cười lạnh liên tục.

"Thế nhưng là. . ."

Lâm Mộ Bạch còn muốn nói điều gì, liền bị Trần Thiên Khuê đánh gãy, "Không có thế nhưng là, cái này Ma thú nhất tộc, ta Trần Thiên Khuê diệt định!"

Trần Thiên Khuê từ khi đột phá đến Võ Đế lục giai, lòng tự tin bạo rạp.

Vốn đang không có lấy cớ đi diệt Ma thú, nhất thống bá đảo.

Hiện tại tốt, Ma thú chính mình đưa tới cửa.

Mình tuyệt đối sẽ không để cho cơ hội lần này mất đi.

"Thật sự là nói khoác mà không biết ngượng a, lại dám nói diệt ta Ma thú nhất tộc."

Một cái nhẹ nhàng giống như giọng nữ, tại trong tai của mọi người vang lên.

Một cái vóc người nóng bỏng, khuôn mặt ngọt ngào thiếu nữ, xuất hiện tại mọi người trước mắt.

"Đại tỷ tốt!"

Xích Bạch Lôi Báo lập tức đối với mới xuất hiện vị này thiếu nữ hành lễ chào hỏi.

Vị này thiếu nữ không là người khác, chính là Hổ tộc Hổ Tú Tú!

Xích Bạch Lôi Báo tại gia nhập Huyễn Nguyệt thánh địa về sau, được an bài tại Hổ tộc chỗ không xa.

Cứ như vậy, Hổ Tú Tú thì cùng bọn hắn quen biết.

Đồng thời còn để Xích Bạch Lôi Báo chờ Ma thú cùng Đường Mặc bảo nàng đại tỷ.

"Ừm, tại chờ ở một bên."

Hổ Tú Tú đối Xích Bạch Lôi Báo khoát tay một cái, để bọn hắn lui qua một bên.

Vốn là nàng là không nghĩ ra được, lão già này lại dám nói diệt Ma thú nhất tộc.

Cái này khiến Hổ Tú Tú khó chịu.

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói ra muốn diệt ta Ma thú nhất tộc, ngươi lão già này lại dám miệng ra như thế cuồng ngôn."

Hổ Tú Tú hung tợn trừng lấy Trần Thiên Khuê, lão già này hôm nay cô nãi nãi không phải đem hắn nện không chết có thể.

"Đại. . . Đại tỷ?"

Lâm Mộ Bạch chờ Võ Đế hai mắt liền muốn nổi bật tới.

Xích Bạch Lôi Báo thực lực đủ cường đại, thiếu nữ này thế mà còn là đại tỷ của bọn hắn lớn.

Thiếu nữ này là ai?

Còn có, vì cái gì chúng ta nhìn không thấu tu vi của nàng?

Lâm Mộ Bạch trong lòng bất an.

"Ngươi là ai?"

Trong lòng bất an còn có Trần Thiên Khuê.

Làm Hổ Tú Tú sau khi đi ra, trong lòng của hắn xuất hiện rất là mãnh liệt cảm giác sợ hãi.

Loại này cảm giác sợ hãi đến từ đối với đối phương thực lực cường đại.

Hắn tại trên người của đối phương, không có cảm giác được một tia khí tức.

Cái này mang ý nghĩa thực lực của đối phương, cao hơn hắn ra rất rất nhiều.

"Muốn biết ta là ai?" Hổ Tú Tú cười, thì ngươi cũng xứng?

Bất quá, cô nãi nãi cho ngươi một cái nhận biết cơ hội.

"Chỉ cần ngươi có thể ngăn cản ta một quyền, ta liền nói cho ngươi, cô nãi nãi là ai!"

Hổ Tú Tú nói xong, nhẹ nhàng đối với Trần Thiên Khuê oanh đánh một quyền.

Một quyền này lại nhẹ lại tung bay lại chậm, xem ra cũng không có uy lực gì, như là khoa chân múa tay đồng dạng.

Thế mà, Trần Thiên Khuê đối mặt một quyền này kém chút thì sợ tè ra quần.

Hắn cảm giác được mình không thể nhúc nhích, đồng thời cảm nhận được một trận nguy cơ tử vong.

Bành

Không có hoa lệ linh khí, càng không có hủy thiên diệt địa khí tức.

Cứ như vậy bình bình đạm đạm.

Trần Thiên Khuê thân thể thì hóa thành một đạo sương máu.

"Chết rồi, Trần lão cứ thế mà chết đi?"

Lâm Mộ Bạch bọn người hai mắt trừng lớn, một quyền, chỉ là một quyền, một cái Võ Đế lục giai thì hóa thành một đoàn sương máu.

"Ôi nha, ngay cả ta một quyền cũng đỡ không nổi, thật sự là phế vật a!"

Hổ Tú Tú khinh thường hếch lên, ánh mắt của nàng vừa nhìn về phía Lâm Mộ Bạch bảy người, "Muốn không các ngươi cùng tiến lên?"

Lâm Mộ Bạch bọn người cổ họng nhuyễn bỗng nhúc nhích, "Ừng ực! ! !"

Bảy người nhìn nhau, theo mỗi người trong ánh mắt, đều biết bước kế tiếp muốn làm thế nào.

"Đại tỷ tha mạng a!"

Lâm Mộ Bạch, Lưu Nghiễm bảy người lập tức cầu xin tha thứ, không có một chút do dự.

Đường gia bên trong.

Tất cả mọi người cũng đều thấy được hư không bên trong chiến đấu.

Khi nhìn đến Trần Thiên Khuê hóa thành một đoàn sương máu về sau, kém chút đều xụi lơ trên mặt đất.

Quá hung tàn, quá tàn bạo, thật là đáng sợ.

"Mặc Nhi, vị cô nương này là ai? Làm sao cường đại như vậy!"

Đường Cảnh Bằng hỏi thăm một bên Đường Mặc.

"Cha, nàng là Huyễn Nguyệt thánh địa thánh chủ cháu gái, chúng ta đều gọi nàng đại tỷ.

Thực lực của nàng vô cùng vô cùng cường đại, coi như là bình thường Võ Tôn, đều không phải là đối thủ của nàng."

Nghe được Đường Mặc giới thiệu người, kinh hãi không thôi.

Võ Tôn. .. Bình thường Võ Tôn cũng không là đối thủ.

"Đại tỷ thế nhưng là Hổ tộc, hiện tại đã trở thành Linh thú."

Đường Cảnh Bằng bọn người không hiểu cái gì là Linh thú, tại Đường Mặc giới thiệu, Đường Cảnh Bằng mới biết được cái gì là Linh thú.

Rất nhanh, Hổ Tú Tú chờ liền đi tới Đường gia trên không, đối với Đường Mặc nói ra:

"Nhanh đưa chuyện nơi đây cho  chờ sau đó còn muốn đi đi dạo phố, mua một số bá ở trên đảo đặc sắc đồ vật."

Đường Mặc tranh thủ thời gian đáp ứng, "Được rồi đại tỷ!"

Sau đó, Đường Mặc hướng Xích Bạch Lôi Báo nhẹ gật đầu mời hắn giúp đỡ.

Xích Bạch Lôi Báo đối với Đường gia mười tuổi trở lên người, phát ra một đạo phong nhận, đem cánh tay phải của bọn hắn toàn bộ cho chặt đứt.

"Phốc phốc phốc phốc! !"

Trên trăm con cánh tay rơi trên mặt đất, tiếng kêu rên một mảnh.

Đường Mặc sau cùng tâm vẫn là mềm nhũn, cũng không có đôi 10 tuổi trở xuống người Đường gia xuất thủ.

"Về sau ta Đường Mặc cha con, cùng các ngươi bá đảo Đường gia lại không cái gì liên quan."

Nói xong đối với cha mẹ của mình cùng muội muội nhẹ nói nói: "Cha, mẹ, uyển nhi, chúng ta đi!"

Đã mất đi một cánh tay Đường Thiệu Nguyên, thở dài một hơi, lắc đầu.

Ai

Vốn định đối nghịch khách cùng người Đường gia nói cái gì, sau cùng thở dài một tiếng, một bước một khu hướng đi Đường gia nội viện.

Ra Đường gia phía sau cửa, Đường Uyển nhìn lấy đại ca của mình, hiếu kỳ hỏi: "Đại ca, chúng ta về sau muốn ở chỗ nào?"

Đường Mặc sờ lên Đường Uyển cái đầu nhỏ, "Đi Thiên Thần đại lục Huyễn Nguyệt thánh địa, đại ca ở bên kia đã có chỗ ở, chúng ta qua đi là được rồi.".