Chương 1382: Màu vàng kim quang mang, chiếu rọi toàn bộ Huyền Phàm Hoang giới

Chương 1382: Màu vàng kim quang mang, chiếu rọi toàn bộ Huyền Phàm Hoang giới

Sau một ngày, Đường Mặc mang theo phụ mẫu cùng muội muội Đường Uyển xuất hiện tại lối vào cửa hàng thời điểm.

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy cùng Đường Mặc tay trong tay Đường Uyển, nhíu lông mày, ngữ khí gảy nhẹ nói:

"Nha. . . Ta nói Đường mặc, cái gì thời điểm gạt một cái tiểu cô nương? Là muốn làm con dâu nuôi từ nhỏ sao?"

Đường Mặc đầy trong đầu hắc tuyến, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Hoan gia, đây là ta thân muội muội, Đường Uyển!"

Hổ Hoan Hoan lộ ra một vệt vẻ thất vọng, nguyên lai là thân muội muội a, ta tưởng rằng em gái nuôi đâu

"A. . . Là em gái ngươi a, cái kia không sao."

Đường Mặc cho cha mẹ của mình cùng muội muội, giới thiệu một chút Hổ Hoan Hoan, sau đó lại dẫn bọn hắn đi tới cửa hàng trước cổng chính.

"Đại ca, cái này cũng là để ngươi mạnh lên cửa hàng sao?"

Đường Uyển nhìn lấy cùng loại truyền tống môn một dạng cửa hàng cửa lớn, đặc biệt hiếu kỳ.

"Đúng vậy, chúng ta đi vào trước làm thẻ hội viên."

Nói xong, Đường Mặc mang theo cha mẹ của mình cùng muội muội, tiến vào trong cửa hàng.

Đêm khuya.

Dương Phong nằm ở trên giường, lật qua lật lại ngủ không được.

Hắn luôn có một cỗ tâm sự không yên cảm giác, căn bản là bình tĩnh không được.

"Hệ thống đại gia có ở đây không?"

Ngủ không được Dương Phong kêu gọi lên hệ thống, hắn muốn hỏi một chút hệ thống có phải hay không gần nhất muốn xuất cái đại sự gì.

"Kí chủ ngươi có chuyện gì?" Hệ thống cũng không có bởi vì đêm khuya thì không để ý Dương Phong.

"Gần nhất bản chưởng quỹ luôn cảm giác có chút tâm sự không yên, có phải hay không sẽ phát sinh chuyện đại sự gì?"

Dương Phong đem tâm thần của mình không yên sự tình, hướng hệ thống thổ lộ.

Hệ thống tại Dương Phong tâm lý, cái kia chính là không gì không biết tồn tại.

Nếu như không có liên lụy đến nhiệm vụ gì loại hình, chính mình lại thái độ tốt một chút, hệ thống cơ bản đều sẽ vì hắn giải quyết.

"Kí chủ ngươi đây là uống giả uống nhiều rượu đi, cái này thái bình thịnh thế, làm sao có thể sẽ phát sinh cái gì sự tình."

Hiện tại huy hoàng thế giới, không, phải nói là Phàm Huyền Hoang giới, vô cùng bình tĩnh.

Mỗi cái tinh thể các cái thế lực đều tại vững bước phát triển.

Hiện tại chi nhánh đã tại khác tinh thể xuất hiện, chính thức đem duyên đến duyên đi cửa hàng danh tiếng, truyền bá đến xa xôi ngoại tinh thể phía trên.

Loại này thái bình thịnh thế, làm sao có thể sẽ có chuyện xuất hiện.

Cho dù có sự tình xuất hiện, bản hệ thống cũng không thể nói rõ a.

"Ngươi mới uống rượu giả, ngươi nhìn bản chưởng quỹ cái này tâm bịch bịch nhảy, tuyệt đối sẽ có chuyện phát sinh."

Dương Phong mới sẽ không tin hệ thống lời nói dối, mỗi lần có chuyện lớn thời điểm, chính mình tâm nhưng là bắn bắn bắn nhảy lên.

"Đó là kí chủ ngươi mệt mỏi, người một khi đến lúc mệt mỏi, liền sẽ suy nghĩ lung tung." Hệ thống mở ra nói nhảm.

"Đúng rồi, bản hệ thống nơi này có thuốc an thần ngươi ăn một viên buổi tối tuyệt đối có thể mỹ mỹ ngủ một giấc liền tốt."

Sau đó hệ thống cho Dương Phong một viên màu đỏ đan dược.

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, lấy tới liền trực tiếp ăn.

Đan dược này hiệu quả thật là không tệ, Dương Phong phục dụng về sau không qua bao lâu, thì yên tâm thiếp đi.

Cái kia khò khè đánh như là thiên lôi cuồn cuộn đồng dạng.

Đúng lúc này, theo Dương Phong trên thân bay ra một đạo bạch mang.

Làm vệt trắng tán đi, hệ thống nói chuyện tiểu nhân thì xuất hiện ở trong phòng.

"Khá lắm, cái này đều có thể cảm giác được. Xem ra cái này kí chủ thật là trưởng thành không ít."

Hệ thống xoa xoa trên trán, không tồn tại mồ hôi.

Đây hết thảy đều là hệ thống an bài tốt, hắn để Dương Phong cả ngày tâm thần bất an, vì chính là muốn để hắn phục dụng nơi này đan dược.

Chỉ cần Dương Phong nuốt vào đan dược, liền sẽ lâm vào độ sâu giấc ngủ.

Mà hắn, liền có thể theo Dương Phong trong thân thể đi ra.

"Ha ha. . . Ngươi cái này con lừa trọc thật là đần a, xa tận chân trời, ngươi còn muốn cái rắm.

Được rồi, vẫn là bản hệ thống giúp ngươi một cái đi."

Hệ thống lầm bầm lầu bầu nói ra, sau khi nói xong thì biến mất ngay tại chỗ.

Dương Phong cái này ngủ một giấc đến ngày thứ hai giữa trưa.

Làm hắn theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, mấy ngày nay vờn quanh trong lòng hắn cái chủng loại kia cảm giác bất an, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Từ trên giường sau khi đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi, giãn ra một thoáng gân cốt.

"Hệ thống, ngươi cái kia An Thần đan dược quả nhiên không sai, cái này ngủ một giấc đến thật đúng là hương a!"

Dương Phong đối hệ thống An Thần đan dược, vừa lòng phi thường, cho một cái ngũ tinh tốt bình luận.

Hắn đã thật lâu không có như thế sảng khoái ngủ qua.

"Nhất định, bản hệ thống xuất phẩm tuyệt đối tinh phẩm." Hệ thống vô cùng không khách khí, không có một chút ý khiêm tốn.

Dương Phong sau khi đứng lên, mình tại nhà bếp làm một chút ăn.

Tại ăn no nê về sau, mới đi đến cửa hàng lầu một.

"Hệ thống, cái này một gốc phía trên lớn ba đóa thánh nguyên chuyển sinh hoa, đối Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả không có có ảnh hưởng gì a?"

Dương Phong đi tới núi cao nước chảy phía trước, nhìn lấy một gốc Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả cột phía trên, mở ra ba đóa hoa.

Vốn là một gốc Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả, chỉ sẽ mở ra một đóa hoa.

Tại linh dịch tác dụng dưới, Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả nhiều mở ra hai đóa.

Cái này khiến Dương Phong có một tia nghi hoặc.

Hệ thống: "Kí chủ yên tâm, sẽ không có ảnh hưởng gì."

"Vậy là tốt rồi!" Đã không có ảnh hưởng, cái kia Dương Phong liền không lại lo lắng.

Nhiều mở hai đóa hoa cũng vẫn là có chỗ tốt, dù sao lại có thể thu nhiều một điểm Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả.

Dương Phong ra cửa hàng, đi tới Thiên Ba hồ một bên.

Xuất ra xích đu, nằm trên mặt đất mặt.

"Liễu Nhất, hôm nay gió lớn một chút." Dương Phong đối với trên đầu cây liễu nói ra.

"Đúng, chưởng quỹ!" Gốc cây liễu này phát ra so sánh thanh âm non nớt.

Dương Phong cho nhóm này cây liễu đều lấy tên, theo Liễu Nhất đến liễu 23.

Hiện tại cây liễu, đã có thể mở miệng nói tiếng người.

Có lẽ tiếp qua mấy giây, thì có thể hóa thành thân người.

Dương Phong lấy ra một quyển sách, cẩn thận đọc lên.

Hệ thống cho cái này ba quyển sách, Dương Phong còn không có thấy chúng nó xem hết.

Nếu như là người bình thường, sách vở đều có thể bị lật nát, ký ức lực tốt một chút người đều có thể đọc làu làu.

Có thể Dương Phong, mới vừa vặn xem hết " tình thương là làm sao luyện thành " quyển này.

Mỗi lần Dương Phong nhìn vài trang, cái kia phía trên mí mắt cùng phía dưới mí mắt, tựa như đánh nhau đồng dạng, luôn luôn muốn hợp lại cùng nhau.

Cái này khiến Dương Phong nhìn đến mười phần chậm chạp.

Tại Dương Phong lật hai trang về sau, hư không bên trong phát sinh biến hóa.

Cả phiến hư không đột nhiên ở giữa thì tản ra, chướng mắt màu vàng kim quang mang.

Tại Phàm Huyền Hoang giới chỗ sâu, một đạo không gian vết nứt bị từ từ mở ra.

Cái kia quang mang chói mắt, chính là từ cái này khe hở không gian bên trong phát ra.

Cái này màu vàng kim quang mang, chiếu rọi toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới.

Tại Phàm Huyền Hoang giới sinh linh, theo bản năng hoảng loạn.

"A. . . Đây là có chuyện gì?"

Dương Phong lấy ra sách vở, nhìn chằm chằm vào hư không hào quang màu vàng óng kia.

"Chẳng lẽ lại muốn xuất hiện chuyện gì?" Dương Phong chau mày, cái này Phàm Huyền Hoang giới thật sự là nhiều tai nạn a.

Từ khi chính mình tới về sau, căn bản cũng không được an sinh.

Không phải hôm nay xảy ra chuyện, cũng là ngày mai có cái khác không gian sinh linh xuất hiện.

Thụy Lân nhìn lấy cái này màu vàng kim quang mang, chau mày, trên mặt lộ ra một tia chán ghét.

"Thật đáng ghét khí tức!"

Ngay tại lúc sau một khắc, màu vàng kim quang mang biến mất không thấy gì nữa.

Tới đột nhiên, đi cũng vô cùng đột nhiên.

Cứ như vậy biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..