Chương 1383: Lại tới một cái lớn đầu hói

Chương 1383: Lại tới một cái lớn đầu hói

"Hệ thống, cái này là làm sao. . ."

Dương Phong vừa định hỏi thăm hệ thống đây là có chuyện gì.

Đột nhiên hắn cảm giác được chính mình Vô Địch lĩnh vực bên trong, nhiều hơn một cái dị dạng khí tức.

Cái này dị dạng khí tức, chính là Phật Môn đệ tử khí tức.

Cùng lần trước bị chính mình giết chết Tuệ Quang không có sai biệt.

"Ngọa tào, cái này không phải liền là Phật Môn khí tức sao?

Mẹ nó, cái này Phật Môn là âm hồn bất tán a."

Dương Phong cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, vô cùng khó chịu.

Mà lại, rất có thể hệ thống sẽ còn cho hắn phát bố một cái nhiệm vụ.

Ngay tại Dương Phong có ý nghĩ này về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Cùng Phật Môn đệ tử đạt thành thu phục hiệp nghị.

Khen thưởng: Thiên Phật Xá Lợi Tử, Ma Thần chi tâm.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Mười ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới rơi xuống."

Quả nhiên không ra bản chưởng quỹ sở liệu, hệ thống là sẽ không buông tha cho dạng này cơ hội tốt.

Quả nhiên có tuyên bố nhiệm vụ.

"Hệ thống, cái gì là cùng Phật Môn đệ tử đạt thành thu phục hiệp nghị?"

Dương Phong có chút xem không hiểu nhiệm vụ này, cái này thu phục hiệp nghị là cái quỷ gì?

Hoàn toàn không hiểu nha!

Đi qua hệ thống giải thích, Dương Phong minh bạch cái này thu phục hiệp nghị là có ý gì.

Chỉ cần cùng đối phương hiện tại lập xuống hiệp nghị, về sau trợ giúp đối phương hoàn thành một việc, đối phương thì thần phục chính mình là đủ.

Đối nhiệm vụ này, Dương Phong vẫn là vô cùng có nắm chắc.

"Tuy nhiên ngươi hóa thành người bình thường, bất quá trên người ngươi Phật Môn khí tức thật sự là quá nồng nặc.

Tại bản chưởng quỹ Vô Địch lĩnh vực bên trong, ngươi cũng không chỗ che thân."

Dương Phong cũng phát hiện cái này Phật Môn đệ tử tồn tại, hiện tại liền đợi đến đối phương tìm tới cửa.

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài, xuất hiện một vị công tử văn nhã.

Vị này công tử văn nhã dài đến mười phần đẹp trai, hai mắt thâm thúy vô cùng.

Tay phải của hắn cầm lấy một chuỗi hạt châu, tay trái chắp sau lưng.

Đi từ từ tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong.

Cái này công tử văn nhã đi vào cửa hàng lĩnh vực về sau, cũng không có bị cửa hàng lĩnh vực bên trong tràng cảnh hấp dẫn.

Mục tiêu của hắn vô cùng rõ ràng, hắn từ từ bước ra một bước.

Một bước này như là xuyên việt không gian, xuyên việt thời gian đồng dạng.

Thì xuất hiện ở Dương Phong trước người.

Lúc này Dương Phong, cũng theo trên ghế nằm đứng lên, ý cười đầy mặt nhìn lấy người tới.

"Nhân vật: Già Nam "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Phật Chủ cao giai (cùng Tiên Đế cao giai) "

"Sở thuộc thế lực: Phật giới Già Lam Phật Môn, tứ đại hộ pháp."

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Bảy màu "

"Mệnh cách: Không biết vận mệnh "

"Tiếng lòng: Đến cùng là ai giết Tuệ Quang "

Nguyên lai là Tuệ Quang đồng đảng, đây là tới cho Tuệ Quang báo thù?

Bất quá nhìn đến quan hệ cái kia một cột, lại là khách hàng, cũng không phải là địch nhân.

Như vậy thì nói là cái này lớn đầu hói, đối với mình cũng không có địch ý.

Nhân gia có thể đi thẳng tới trước mặt mình, khẳng định biết chút ít cái gì.

Đã không là địch nhân, thế thì dễ nói chuyện rồi, chính mình cái này nhiệm vụ, cũng không tính quá khó khăn.

Dương Phong đầu tiên là ở chung quanh bày ra một cái kết giới, lại cười lấy đối Già Nam lên tiếng chào hỏi.

"Già Nam đại sư đường xa mà đến, bản chưởng quỹ không có từ xa nghênh đón, còn xin thứ tội!"

Già Nam nghe được Dương Phong lời này, bị bị khiếp sợ.

Chính mình thế nhưng là vừa tới nha, còn chưa mở lời, người trước mắt liền đã biết thân phận của mình.

Cái này cũng quá khó mà tin nổi a?

Chính mình thế nhưng là Phật Chủ cảnh giới.

Muốn xem thấu lai lịch của mình, cũng không dễ dàng.

Liền xem như Di Sa La Phật Chủ cũng nhìn không thấu chính mình.

Mà trước mắt cái này nhìn mình không thấu người trẻ tuổi, thế mà có thể một miệng nói toạc ra thân phận của mình.

Già Nam cũng không biết là trước mắt Dương Phong giết Tuệ Quang.

Mà chính là hắn nhìn không thấu Dương Phong, cho nên mới sẽ xuất hiện ở đây.

Hắn muốn nhìn kỹ một chút, nhìn mình không thấu người, có phải hay không cùng Tuệ Quang cái chết có quan hệ.

Già Nam trên thân phật quang vừa hiện, thì khôi phục chính mình lớn đầu hói bộ dáng.

Tại sau gáy của hắn, xuất hiện một cái tròn trịa tản ra màu vàng kim quang mang phật quang.

Xem ra uy nghiêm bá khí.

"A di đà phật, bần tăng Già Nam gặp qua thí chủ." Già Nam vô cùng lễ phép hướng Dương Phong đi một cái lễ.

"Không biết vị thí chủ này xưng hô như thế nào? Làm sao biết bần tăng pháp danh?"

Già Nam muốn biết, đối diện người trẻ tuổi kia đến cùng làm sao biết mình pháp danh.

Dương Phong cười ha ha một tiếng, "Ha ha. . . Tại hạ là cửa hàng này chưởng quỹ, đại sư có thể xưng hô ta là Dương chưởng quỹ." Dương Phong đơn giản làm một chút tự giới thiệu.

"Đến mức ta làm sao biết ngươi gọi Già Nam, ha ha. . . Đương nhiên là bản chưởng quỹ tính ra.

Mà lại bản chưởng quỹ biết ngươi tới đây mục đích là cái gì."

Già Nam nghe xong, cũng không có đem lòng sinh nghi.

Đối phương có thể tính ra đến đó cũng là bình thường.

Dạng này liền tốt, người quang minh chính đại liền có thể không cần phải nói tiếng lóng.

"A di đà phật!" Già Nam đánh một cái phật hiệu.

"Không biết Dương thí chủ có biết Tuệ Quang là như thế nào vẫn lạc?"

Hắn mục đích tới nơi này chính là vì tra Tuệ Quang nguyên nhân cái chết.

Đến mức những chuyện khác, đều không có quan hệ gì với hắn.

Cái gì vì Tuệ Quang báo thù sự tình, hắn căn bản liền sẽ không suy nghĩ.

Đến một lần Di Sa La chỉ là để hắn điều tra nguyên nhân cái chết, cũng không có để hắn vì đó báo thù.

Thứ hai, hắn đã từng đã đáp ứng một người, từ đó về sau, trừ phi tội ác chồng chất người.

Nếu không tuyệt không xuất thủ thương tổn hắn tính mệnh.

Mà lại coi như đánh, chính mình cũng chưa hẳn là người trước mắt đối thủ.

"Tuệ Quang bất kính với ta, bị ta diệt." Dương Phong nhún vai, không quan trọng nói.

"A di đà phật!" Già Nam hai tay khép lại để ở trước ngực, đánh một cái phật hiệu.

Đồng thời, trong miệng hắn niệm vài tiếng phật kinh về sau, mới lạnh nhạt nhìn lấy Dương Phong.

"Đại sư có phải hay không muốn đến báo thù?"

Dương Phong mỉm cười nhìn Già Nam, không biết cái này lớn đầu hói sau đó phải làm thế nào.

"A di đà phật, bần tăng tới là điều tra Tuệ Quang nguyên nhân cái chết, cũng không phải tới trả thù.

Lại nói, bần tăng không nhất định là thí chủ đối thủ." Già Nam nói thật

"Ha ha. . . Tính ngươi cái này lớn đầu hói có tự mình hiểu lấy."

Dương Phong ha ha phá lên cười, cái này lớn đầu hói có ý tứ.

"Ta xem ngươi cùng cái kia Tuệ Quang khác biệt, cái kia Tuệ Quang tuy nhiên cũng là Phật Môn đệ tử. Có thể trên thân sát nghiệt chi khí thật sự là quá nặng.

Xem xét lại đại sư ngươi, lại có một viên chánh thức từ ái phật tâm."

Dương Phong có thể nhìn ra cái rắm phật tâm, hắn không có ở Già Nam trên thân cảm thụ qua một tia sát nghiệt chi khí.

Cái này mang ý nghĩa, Già Nam cực ít giết người, hoặc là chưa từng giết người.

Có thể tu luyện tới Phật Chủ cảnh giới này, có thể làm được cực ít giết người hoặc là chưa từng giết người, cái này là như thế nào cảnh giới a.

Đừng nói thánh mẫu Thánh Công, liền xem như cho Già Nam an lên một cái thánh Thái Công, cũng đều không đủ.

"A di đà phật, đa tạ thí chủ khích lệ." Già Nam trên mặt không vui không buồn, từ đầu đến cuối đều là lạnh nhạt thần sắc.

"Bần tăng đã biết Tuệ Quang nguyên nhân cái chết, cứ vậy rời đi, thí chủ bảo trọng."

Già Nam khi biết Liễu Tuệ quang nguyên nhân cái chết về sau, thì muốn rời khỏi.

Dương Phong xem xét còn đến mức nào.

Ngươi muốn là đi, cái kia bản chưởng quỹ nhiệm vụ chẳng phải ngâm nước nóng.

Cảnh giới của mình thế nhưng là bỏ ra thật là nhiều hạ phẩm linh thạch mới đổi lại, tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy thì bị tước đoạt.

"Đại sư, xin chờ một chút!" Dương Phong vội vàng gọi lại Già Nam..