Chương 1384: Như thế qua loa sao? Ngươi không suy nghĩ thêm một chút?

Chương 1384: Như thế qua loa sao? Ngươi không suy nghĩ thêm một chút?

"Đại sư có phải hay không gặp cái gì không cách nào giải quyết sự tình? Có lẽ bản chưởng quỹ có thể giúp ngươi giải quyết cũng không nhất định."

Dương Phong sau khi nói xong, một lần nữa nhìn về phía Già Nam cá nhân thuộc tính tin tức, hy vọng có thể tại tiếng lòng của hắn bên trong, tìm tới sơ hở gì.

Đã hệ thống ban bố một cái nhiệm vụ như vậy, đây tuyệt đối là có cơ hội hoàn thành.

Tại Già Nam trên thân khẳng định có ẩn tàng sự tình gì, bằng không, cùng là Già Lam Phật Môn, không có khả năng hai người chênh lệch lớn như vậy.

Mà lại, cái này Già Nam hình tượng và hắn biết Tiên giới Phật Môn đệ tử hình tượng cũng không phù hợp.

Có thể nói là một trời một vực.

Một cái là phổ độ chúng sinh đại thiện nhân, một cái là tội ác chồng chất đại ác ma.

"Đa tạ thí chủ hảo ý, bần tăng cũng không không cách nào giải quyết sự tình." Già Nam lắc đầu.

Sau khi nói xong, quay người thì muốn rời đi.

Dương Phong bố trí xuống kết giới, chỉ là ngăn cách kết giới.

Già Nam muốn rời khỏi, vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

"Đại sư, ngươi thật cứ đi như thế?" Dương Phong chưa từ bỏ ý định, hỏi lần nữa.

Nếu như cái này lớn đầu hói khăng khăng muốn đi, vậy liền xin lỗi, chính mình sẽ phải dùng sức mạnh.

"Qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này, có lẽ bản chưởng quỹ thật có thể trợ giúp ngươi cũng không nhất định."

Dương Phong cái này vừa nói, Già Nam rõ ràng dừng lại một chút.

Cũng là lần này, Già Nam tiếng lòng phát sinh biến hóa.

Dương Phong rốt cuộc biết hệ thống vì sao lại tuyên bố dạng này một đầu chi nhánh nhiệm vụ.

Hắn cũng biết muốn theo phương diện nào đi nữa, đi hòa bình hoàn thành nhiệm vụ này.

"Ha ha. . . Già Nam đại sư nguyên lai ngươi muốn giết Di Sa La a."

Dương Phong cười hì hì nói ra để Già Nam sắc mặt đại biến.

Già Nam đột nhiên quay người, một mặt sợ hãi nhìn lấy Dương Phong.

Chính mình chôn giấu ở đáy lòng bí mật lớn nhất, thế mà bị người này cho xem thấu.

"Thí chủ, ngươi. . ."

Già Nam lại khiếp sợ lại kiêng kỵ nhìn lấy Dương Phong, thật lâu nói không ra lời.

"Ha ha. . . Lấy đại sư thực lực, chắc hẳn vĩnh viễn cũng vô pháp chiến thắng Di Sa La."

Dương Phong chắp hai tay sau lưng, đi từ từ đến Già Nam bên người.

Tiên giới muốn biến nguy thành an, còn phải dựa vào cái này lớn đầu hói cũng không nhất định.

"Thí chủ vì sao muốn muốn trợ giúp bần tăng?" Già Nam không hiểu nhìn lấy Dương Phong.

Chính mình mặc dù là Phật Chủ viên mãn, có thể Di Sa La là Phật Chủ đỉnh phong.

Mình quả thật như là người trẻ tuổi kia nói, có lẽ cả đời mình đều không giết được hắn.

Hắn không biết vì sao người trẻ tuổi kia nhất định muốn trợ giúp chính mình.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ ưa thích giúp người làm niềm vui, kỳ thật bản chưởng quỹ nhìn ngươi cái này lớn đầu hói cũng không tệ lắm.

Trên thân thế mà một điểm sát nghiệt chi khí đều không có, điểm này vô cùng hiếm thấy."

Dương Phong nói đến đây, lần nữa tra xét Già Nam tiếng lòng.

" Già Nam đã đáp ứng la kỳ, không cần thiết tuyệt không giết chóc. "

"Nguyên lai là vì tình!"

Mặc kệ cái này la kỳ là nam hay là nữ, là hữu tình vẫn là ái tình vẫn là thân tình.

Chung quy cái này lớn đầu hói vô cùng trọng tình nghĩa, chỉ bằng lấy điểm này, thì vô cùng hiếm thấy.

"Vậy cần bần tăng làm cái gì?"

Già Nam nhìn xem rốt cục đối phương cần muốn điều kiện ra sao.

Nếu như đối phương điều kiện gì cũng không có, vậy hắn tuyệt đối không nói hai lời quay đầu bước đi.

Cái này không vô nghĩa mà!

Đây chính là Già Lam Phật Môn lãnh tụ, cũng là toàn bộ Phật Môn chí cao vô thượng nhân vật.

Vì một cái không hề quan hệ người, đi đối phó một nhân vật như vậy, còn không có điều kiện.

Cái này lừa ai đó!

Đến lúc đó mình bị bán, còn đang giúp người niệm kinh cầu phúc.

"Hắc hắc. . . Cũng không có cái gì, chỉ muốn ta giúp ngươi báo thù, ngươi thì thần phục với ta.

Nói không chừng, bản chưởng quỹ còn có thể để một cái tên là la kỳ người phục sinh."

Dương Phong thử một chút, để cái này gọi la kỳ người phục sinh, nhìn xem có thể hay không để cho lớn đầu hói động tâm.

Tốt

Để Dương Phong chỗ không có nghĩ tới là, Già Nam liền không chút suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng.

Già Nam sảng khoái đáp ứng, ngược lại làm cho Dương Phong mộng bức.

"Ngọa tào, như thế qua loa sao? Ngươi xác định không suy nghĩ thêm một chút?"

Cái này lớn đầu hói là chuyện gì xảy ra, mới vừa rồi còn nhăn nhăn nhó nhó, che che lấp giấu, làm sao hiện tại mi đầu đều không hề nhíu một lần thì đáp ứng xuống.

"Bần tăng tâm ý đã quyết, không suy nghĩ thêm. Già Nam gương mặt kiên định.

Cái này đã có thể báo thù, lại có khả năng để la kỳ phục sinh, cái này còn cân nhắc cái gì a.

Chính mình cố gắng như vậy tu luyện, chính mình như thế chịu nhục tại cừu nhân bên người làm hộ pháp.

Không phải là vì hai chuyện này sao?

Không nói trước cái này trước mắt vị này Dương chưởng quỹ có thể hay không thật giúp mình thực hiện.

Chung quy so với chính mình đi hoàn thành cơ hội phải lớn.

"Tốt a, ngươi trước quay về Di Sa La bên người tiếp tục làm ngươi tứ hộ pháp.

Bản chưởng quỹ xử lý xong chuyện bên này, lại đi tìm ngươi."

Dương Phong có chút không hứng thú lắm.

Già Nam sảng khoái như vậy đáp ứng, để hắn có chút không biết làm sao.

Hắn còn có có mấy lời không có nói, khá hơn chút đạo lý không có nói.

Cái này nín ở trong lòng đó là tương đối khó chịu.

"Không biết thí chủ cần phải bao lâu?" Già Nam biết trước mắt vị này Dương chưởng quỹ, hiện tại không thể có thể đi Tiên giới giúp hắn báo thù phục sinh la kỳ.

Nhân gia như thế một vị đại cao thủ, giấu ở loại này tiểu vũ trụ khẳng định có mục đích gì.

"Cái này bản chưởng quỹ, có lẽ muốn trăm năm, có lẽ muốn một ngàn năm cũng không nhất định."

Dương Phong cũng không biết mình cần phải bao lâu mới có thể đến Tiên giới.

Có điều hắn vô cùng xác định, hệ thống tuyệt đối sẽ để mình tới Tiên giới.

Bất quá thời gian này chính mình còn thật không tiện đem nắm.

Già Nam nghe được mới như thế một điểm thời gian, thở dài một hơi.

Thì cái này hàng trăm năm, chính mình bế cái tiểu quan liền đi qua.

Hắn còn tưởng rằng muốn mấy ức trên 100 ức năm đây.

"Được. . . Bần tăng ngay tại Phật giới, xin đợi thí chủ đến."

Già Nam nói xong, liền rời đi Phàm Huyền Hoang giới, về hắn Tiên giới đi.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Cùng Phật Môn đệ tử đạt thành thu phục hiệp nghị  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Tại Già Nam sau khi đi, hệ thống hoàn thành thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

Sau này mình đến Tiên giới, nhiệm vụ này đến tiếp sau nhiệm vụ, có lẽ thì sẽ tự động kích hoạt.

Ai. . . Bản chưởng quỹ cũng là cái lao lực mệnh.

Người khác hệ thống đều là để cho mình kí chủ có thể tiêu dao khoái hoạt, vô câu vô thúc, phóng đãng không bị trói buộc sinh hoạt.

Chính ta cái này phá hệ thống, sẽ chỉ sai sử chính mình đi làm nhiệm vụ, đi giúp người làm niềm vui.

Ai. . . Đây thật là ngộ hệ thống không quen, ngộ hệ thống không quen a.

"Dương chưởng quỹ, ngươi làm sao thả cái này chán ghét gia hỏa đi rồi?"

Lúc này thời điểm, Thụy Lân một mặt ủy khuất đi tới Dương Phong bên người.

Ngươi để cho mình nuốt cái này chán ghét gia hỏa cũng tốt a, làm sao Dương chưởng quỹ thì thả đi nữa nha.

"Chán ghét gia hỏa?" Dương Phong một mặt tò mò nhìn Thụy Lân.

Chẳng lẽ Thụy Lân nhận biết cái này lớn đầu hói?

"Ngươi vì cái gì chán ghét gia hỏa này? Ngươi biết hắn?"

Thụy Lân lắc đầu, "Dương chưởng quỹ, ta không biết hắn.

Có điều hắn khí tức trên thân ta vô cùng chán ghét."

Khá lắm, ngươi cái này không biết cái này lớn đầu hói, thì đơn đơn bởi vì người ta khí tức trên thân thì chán ghét nhân gia.

Chẳng lẽ, Thụy Lân cùng Phật Môn đệ tử có thù?

"Ha ha. . . Hắn cùng khác Phật Môn đệ tử không giống nhau, gia hỏa này là cái thú vị người tốt." Dương Phong giải thích nói!

Phật Môn xác thực làm cho người ta chán ghét  bất quá, luôn có một hai cái không giống nhau tồn tại.

"Người tốt? Nắm giữ loại khí tức này có người tốt sao?"

Thụy Lân nghi hoặc nhìn Dương Phong, trong ký ức của hắn, chỉ cần trên người có loại khí tức kia người, đều là người xấu.

"Có, nếu như không phải người tốt, bản chưởng quỹ đã sớm giết hắn."

Dương Phong nói xong một lần nữa nằm lại trên ghế xích đu.

Thụy Lân cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, đã Dương Phong nói đây là người tốt, cái kia chính là người tốt.

"Ha ha ha. . . Ta lĩnh ngộ, ta rốt cục lĩnh ngộ!"

Lúc này thời điểm, một người hứng thú bừng bừng chạy ra cửa hàng, hưng phấn hô to lên..