Chương 1385: Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết

Chương 1385: Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết

Mọi người xem xét, nguyên lai là Thanh Vân Thánh Tông Trương Vô Hối.

Lúc này Trương Vô Hối mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, tựa hồ đạt được cái gì chí bảo đồng dạng.

"Trương tông chủ, ngươi lĩnh ngộ cái gì?" Cách Trương Vô Hối gần nhất Khổng Khánh Phong tò mò hỏi.

Rất nhiều người cũng đều chú ý nơi này, bọn họ muốn biết Trương Vô Hối lĩnh ngộ được cái gì.

"Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết!" Trương Vô Hối gương mặt tự ngạo.

Hắn hôm nay cuối cùng từ xem ảnh phòng bên trong Tru Tiên bên trong, lĩnh ngộ được Thanh Vân môn Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết.

Có lẽ đây chính là duyên phận.

Chính mình là Thanh Vân Thánh Tông, lĩnh ngộ được chính là Thanh Vân môn Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết.

Có lẽ cái này Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết. Chính là vì bọn họ Thanh Vân Thánh Tông chuẩn bị cũng không nhất định.

Trước kia tại bọn họ không có trở thành tu tiên giả thời điểm, là lĩnh ngộ không được những công pháp này.

Hiện tại không đồng dạng.

Chính mình trở thành tu tiên giả, thì có thể đi lĩnh ngộ xem ảnh phòng bên trong những cái kia tu tiên môn phái bên trong công pháp.

"Ngọa tào, thật hay giả? Trương tông chủ ngươi thế mà lĩnh ngộ Thanh Vân môn Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết?"

Khổng Khánh Phong gương mặt thật không thể tin.

Nếu như Trương Vô Hối nói là sự thật, hắn hẳn là Tru Tiên phòng trong, lĩnh ngộ cái thứ nhất công pháp người.

Người chung quanh lập tức liền hướng về Trương Vô Hối nhìn qua.

"Cạc cạc. . . Không tệ!"

Tuy nhiên Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết hắn vận dụng còn không tính rất nhuần nhuyễn, nhưng thật sự là hắn là lĩnh ngộ.

Hiện tại Trương Vô Hối rất muốn cho mọi người mở mang kiến thức một chút, hắn Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết ngưu bức chỗ.

"Có người nào muốn mở mang kiến thức một chút bản tông chủ Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết?"

Trương Vô Hối không kịp chờ đợi hướng mọi người phát ra khiêu chiến.

Rất nhiều thế lực trưởng lão tông chủ, đều nóng lòng muốn thử.

Bọn họ rất muốn thể nghiệm một chút, Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết uy lực đến cùng là cái gì.

Có thể hay không cùng xem ảnh phòng chi bên trong biểu hiện ra như thế.

"Ta tới, ta xem một chút Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết uy lực đến cùng như thế nào!"

Khổng Khánh Phong muốn kiến thức một chút Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết uy lực.

Hắn đối môn công pháp này cũng là ngưỡng mộ trong lòng rất lâu, nhưng chính là không lĩnh ngộ được.

Hiện tại hắn có thể kiến thức một chút.

Khổng Khánh Phong cùng Trương Vô Hối đến trên lôi đài.

Bên lôi đài, người đông tấp nập, các đại thế lực thủ lĩnh toàn bộ đến.

Chúng ta đều muốn nhìn, Trương Vô Hối theo xem ảnh phòng bên trong lĩnh vực Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết.

Có phải hay không cùng xem ảnh phòng bên trong một dạng.

"Ngươi chuẩn bị xong?"

Trương Vô Hối nhìn lấy Khổng Khánh Phong hỏi!

Khổng Khánh Phong nhẹ gật đầu, đem chính mình tất cả linh lực, tạo thành một cái vòng phòng hộ.

Muốn ngạnh kháng Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết!

"Cửu thiên huyền sát, hóa thành thần lôi, huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn chi!"

Trương Vô Hối niệm lên Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết pháp chú.

Tại Trương Vô Hối sau khi đọc xong, tại Trương Vô Hối trên không, một đám mây đen trống rỗng hình thành.

Trong mây đen lôi quang lấp lóe.

Trương Vô Hối trường kiếm trong tay hướng lên trời một chỉ lúc, mấy chục đạo thô to như thùng nước sấm sét màu tím, theo mây đen ầm vang mà ra.

Mang theo khí tức hủy diệt, bám vào tại Trương Vô Hối đạo kiếm phía trên.

Cùng lúc đó.

Những thứ này lôi điện hóa thành một đầu to lớn Lôi thú, mở ra miệng rộng, nổi giận gầm lên một tiếng.

Rống

Lấy trong nháy mắt, đi tới Khổng Khánh Phong trước mặt.

"Nằm đâu cái đi, cái này đặc biệt là siêu huyễn khốc a, so xem ảnh phòng bên trong, ngày hôm qua hình ảnh còn muốn ngưu phê!"

Những cái kia tại ngoài lôi đài người xem, nguyên một đám chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Cái này Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết uy lực, so xem ảnh phòng bên trong bày ra còn cường đại hơn.

Oanh

Một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh tại Khổng Khánh Phong đứng đấy địa phương vang lên.

Cái kia vòng phòng hộ bị Lôi thú tuỳ tiện xé nát, Khổng Khánh Phong thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Liền đã bị Lôi thú chỗ xé nát.

"Uy lực này thật bá đạo a!"

"Coi như là bình thường Võ Thần cũng đỡ không nổi một kích này đi."

"Quá lợi hại, thật sự là quá lợi hại!"

Dưới lôi đài nhìn người xem, cả đám đều trợn mắt hốc mồm.

Xuất hiện tại lôi Khổng Khánh Phong, xoa xoa mồ hôi trán.

Hắn nói thế nào hiện tại cũng là Kim Đan kỳ trung giai tu tiên giả.

Thế mà bị Kim Đan sơ giai Trương Vô Hối, cho thuấn sát.

Mà lại ngay cả mình chết như thế nào đều không hiểu, đây thật là rời  cái đại quá mức.

Làm Trương Vô Hối theo lôi đài bên trong lúc đi ra, liền bị người bao bọc vây quanh.

Mọi người ào ào hỏi thăm Trương Vô Hối là làm sao lĩnh ngộ Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết.

Lĩnh ngộ Tru Tiên bên trong công pháp, cần thiết phải chú ý thứ gì.

Nói thật ra, Trương Vô Hối cũng không biết muốn làm sao lĩnh ngộ Tru Tiên bên trong công pháp.

Chính như Dương chưởng quỹ nói, chỉ cần hữu duyên liền có thể lĩnh ngộ.

Nhưng hắn cũng không thể nói như vậy, bằng không mà nói khẳng định được mọi người chỉ trích chính mình không thành thật.

Bất quá những thứ này đều ngăn không được Trương Vô Hối.

"Ha ha. . . Chỉ cần trở thành tu tiên giả, liền có thể lĩnh ngộ Tru Tiên bên trong công pháp!

Một lần nhìn không được, thì nhìn mười lần, chỉ muốn mọi người nhịn quyết tâm đến, nhất định có thể lĩnh ngộ được Tru Tiên bên trong công pháp."

Những cái kia không có trở thành tu tiên giả võ giả nhóm, đang nghe Trương Vô Hối nói lần này ngôn luận sau.

Đều lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Mà những cái kia đã trở thành tu tiên giả người, ào ào tăng lên hai mắt.

"Đã Tru Tiên bên trong công pháp có thể lĩnh ngộ, cái kia Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện bên trong công pháp, hẳn là cũng có thể lĩnh ngộ a?"

Có ít người nghĩ đến Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện.

Hắn cùng Tru Tiên một dạng đều là lấy tu tiên giả làm chủ đề.

Hiện tại Tru Tiên công pháp có thể lĩnh ngộ.

Cái kia, Tiên Kiếm Kỳ Hiệp Truyện công pháp, vậy cũng không nói chơi.

Thiên kiếm, Kiếm Thần, chờ ta!

"Ai. . . Xem ra cái này xem ảnh phòng, còn phải tiếp tục nhìn a!"

Sau đó không lâu, tại cửa hàng lãnh địa bên trong, thì vang lên thu mua xem ảnh thẻ gào to âm thanh.

Thu mua xem ảnh thẻ giá cả, so trước đó đó là tăng lên gấp bội.

Đặc biệt là Chí Tôn xem ảnh thẻ, so trước đó tăng lên gấp mấy chục lần.

Dương Phong đem tình cảnh này đều xem ở trong lòng.

Theo xem ảnh phòng lĩnh ngộ công pháp, uy lực của nó đều mạnh hơn tại trong phim công pháp uy lực.

Đặc biệt là tu tiên công pháp.

Đây cũng là hệ thống về sau nói cho hắn biết.

Có lẽ không lâu sau, Tru Tiên bên trong công pháp, sẽ ở cái thế giới này, tỏa sáng tài năng.

Dương Phong cũng không có chú ý quá lâu, liền đem tâm tư đặt ở trên người mình.

Tại hệ thống bên trong, còn có hai kiện nhiệm vụ đồ vật không có xem xét.

Dương Phong đem thần thức tiến vào hệ thống bên trong, xem xét nhiệm vụ lần này đạt được hai kiện đồ vật.

Thiên Phật Xá Lợi Tử: Do trời phật viên tịch sau biến thành Xá Lợi Tử.

Người bình thường sử dụng cái này Xá Lợi Tử về sau, sẽ hình thành Phật thể.

Nhiệm vụ đồ vật, không thể bán.

Ma Thần chi tâm: Một viên từ Đại Thừa kỳ Ma tộc trái tim luyện chế mà thành.

Nhiệm vụ đồ vật, không thể bán.

Dương Phong đang nhìn xong hai cái này khen thưởng đồ vật về sau, cả người đều tê dại rơi mất.

Đây là khen thưởng sao?

Cái này thỏa thỏa chính là bẫy liên hoàn a.

Bản chưởng quỹ hoàn thành một cái nhiệm vụ, này cũng tốt xuất hiện hai nhiệm vụ đồ vật.

Hiện tại chính mình hệ thống không gian bên trong, thế nhưng là có ba cái nhiệm vụ đồ vật.

Cái này ba kiện đồ vật, cũng là đại biểu cho ba cái nhiệm vụ.

Nếu như cùng vừa mới nhiệm vụ một dạng còn nói được, nếu như muốn đi tìm tìm cái gì hoặc là đi bên ngoài không gian, cái kia cũng quá mức khổ cực.

Chính mình liền muốn thật tốt làm ngồi ăn rồi chờ chết chưởng quỹ, làm sao lại khó như vậy.

Dương Phong ở trong lòng kêu rên lên.

Thiên Kiếm sơn trang.

Trong luyện võ trường.

Diệp Vô Đạo đối mặt Lăng Quân Thiên.

Hai người thẳng tắp đứng vững, trong ánh mắt đều là lộ ra chờ mong.

"Chuẩn bị xong chưa?" Diệp Vô Đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Vô đạo huynh đệ ngươi thì tới đi, ta đã chuẩn bị xong!"

Lăng Quân Thiên cảnh giác.

"Vậy ta thì đến rồi!".