Chương 1386: Pháp tắc chi lực

Chương 1386: Pháp tắc chi lực

Diệp Vô Đạo hôm nay lĩnh ngộ một loại phi thường ngưu bức bản lĩnh.

Liền để các huynh đệ đến xem hắn cái này vừa mới lĩnh ngộ ra tới bản lĩnh.

Mà Lăng Quân Thiên trở thành hắn thi triển cái này bản lĩnh đối tượng.

Lăng Quân Thiên chỉ là biết Diệp Vô Đạo cường đại.

Hơn nữa còn muốn đối mặt hắn lĩnh ngộ bản lĩnh, trong lòng là mười phần khẩn trương.

Đồng thời cũng là phi thường chờ mong, Diệp Vô Đạo lĩnh ngộ là dạng gì bản lĩnh.

Hắn đem tất cả linh lực đều vận chuyển lại, ứng đối sau đó Diệp Vô Đạo thi triển bản lĩnh.

Diệp Vô Đạo hít thật sâu một hơi, trong miệng nhàn nhạt hô lên hai chữ.

"Lóe giết!"

Muốn tới sao?

Lăng Quân Thiên thấy thế, toàn thân căng thẳng lên, chỉ là nhìn thẳng Diệp Vô Đạo.

Có thể để hắn có chút kỳ quái là, Diệp Vô Đạo căn bản cũng không có cái gì động tác.

Hai tay chắp sau lưng.

Ngay tại hắn không hiểu thời điểm, một cái từ linh lực hóa thành nắm đấm, đã đánh vào trên bụng của hắn.

Bành

Bất thình lình biến hóa, trực tiếp đem Lăng Quân Thiên cho bị hôn mê rồi.

Coi như ở bên cạnh người quan sát, đều là một bộ thật không thể tin bộ dáng.

May ra cái này từ linh khí hóa thành nắm đấm, uy lực cũng không có lớn như vậy.

Đem Lăng Quân Thiên đánh ra mười mấy mét về sau, thì biến mất không thấy gì nữa.

Lăng Quân Thiên chỉ là bị một chút xíu vết thương nhẹ, cũng không lo ngại.

Tại phục dụng một viên đan dược về sau, thì khôi phục lại.

"Vô đạo huynh đệ, đây là có chuyện gì? Rõ ràng ngươi không hề động a!"

"Đúng thế, trên người của ngươi cũng không có linh lực ba động, một quyền này ngươi là làm sao phát ra tới?"

Lúc này thời điểm tất cả mọi người rối rít vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi.

Diệp Vô Đạo cười, hướng hư không nhìn qua.

Mọi người cũng theo nâng lên đầu, nhìn về phía hư không.

Chính tại thời khắc này, một đạo dài mấy chục trượng kiếm mang trống rỗng xuất hiện, hướng về bốn phía quét ngang mà qua.

"A. . . Cái này. . . Đây là?"

Lần này, tất cả mọi người há to miệng, ngây ngốc nhìn lấy hư không.

Liền xem như Diệp Vô Đạo lão cha Diệp Khâm, cũng là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

"Đây là ta tại pháp tắc đại điện bên trong, lĩnh ngộ một tia pháp tắc chi lực."

Diệp Vô Đạo mặt mũi tràn đầy tự ngạo.

Chính mình có thể là cái thứ nhất theo pháp tắc đại điện bên trong, lĩnh ngộ pháp tắc chi lực người.

Hắn có vốn để kiêu ngạo.

"A. . . Pháp tắc đại điện lĩnh ngộ?"

"Pháp tắc chi lực?"

Mọi người ngơ ngác nhìn Diệp Vô Đạo.

Nguyên một đám cuồng nuốt nước miếng.

Đây chính là pháp tắc chi lực a!

Diệp Khâm cả người đều lâng lâng lên, con của mình.

Thế mà lĩnh ngộ, pháp tắc chi lực.

Diệp Khâm đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng dò hỏi: "Vô đạo, ngươi. . . Ngươi chừng nào thì đạt được pháp tắc Ngọc Điệp?"

Muốn đi vào pháp tắc đại điện bên trong lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, là cần pháp tắc Ngọc Điệp.

Vô đạo cái gì thời điểm, nắm giữ pháp tắc Ngọc Điệp?

Hắn cái này làm cha, làm sao cũng không biết!

Nghĩ tới đây, Diệp Khâm lại có chút bất đắc dĩ.

"Cha, hài nhi tại lĩnh ngộ đại điện đi ra ngày thứ hai, ta liền được."

Diệp Vô Đạo nhìn lấy Diệp Khâm cười nói, "Chỗ lấy không có nói cho cha ngài, là muốn cho ngài một kinh hỉ."

Diệp Vô Đạo đã nhìn ra Diệp Khâm tâm tư, giải thích vì sao không có đem tin tức này nói cho hắn biết.

Diệp Khâm vui vẻ nhẹ gật đầu, nhi tử ta cũng là ngưu bức.

Tại pháp tắc đại điện đi ra ngày thứ hai, liền được pháp tắc Ngọc Điệp.

Cái ngạc nhiên này tốt!

Nếu như về sau còn có dạng này kinh hỉ, mời càng nhiều càng tốt.

Diệp Khâm vui vẻ không ngậm miệng được.

"Vô đạo huynh đệ, ngươi đây là cái gì pháp tắc?" Lâm Ngạo Thiên dò hỏi.

Lấy bọn họ hiện tại nhãn giới cùng cảnh giới, là nhìn không ra đây rốt cuộc là dạng gì pháp tắc chi lực.

"Không Gian pháp tắc, linh lực của ta cùng võ kỹ giấu ở không gian bên trong.

Muốn sử dụng thời điểm, liền có thể để công kích của ta nhảy vọt đến ta muốn đến địa phương.

Nếu như không có dự phán, căn bản là tránh không khỏi ta " lóe giết " công kích."

Mọi người nghe Diệp Vô Đạo giới thiệu, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đem chiêu thức của mình ẩn tàng đến không gian bên trong, tại xuất kỳ bất ý phía dưới, người nào có thể đỡ nổi?

"Bất quá bây giờ còn không quá được, công kích uy lực quá yếu.

Vô luận là linh lực vẫn là võ kỹ, tại không gian bên trong lâu, uy lực cũng sẽ từ từ biến mất."

Diệp Vô Đạo đối với hiện tại chính mình chiêu này " lóe giết " uy lực không phải rất hài lòng.

Hắn đến tìm phương pháp, đem linh lực của mình cùng võ kỹ uy lực hoàn toàn bảo tồn lại mới được.

"Để công kích nhảy vọt đến muốn đến địa phương, nghe tốt ngưu bức a!"

"Cái này cái này cái này mẹ nó, ai có thể phòng ở, trừ phi là sớm hoàn toàn có thể dự phán đúng.

Nếu không, chỉ có thể bị đánh!"

Mọi người tại biết Diệp Vô Đạo lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc năng lực về sau, đều là tán thưởng không thôi.

Cái này giấu mấy cái sát chiêu tại không gian bên trong, tại song phương chiến đấu lớn nhất gay cấn thời điểm.

Đột nhiên xuất hiện.

Cái này ai có thể chịu được a.

"Ai. . . Cái gì thời điểm ta cũng có thể được một cái pháp tắc Ngọc Điệp."

Đây là giờ này khắc này, nơi này tất cả mọi người nội tâm suy nghĩ.

Huyền không bí cảnh.

Một cái thần bí trong sơn động.

"Ha ha. . . Rốt cục bị ta đánh bại đi."

Sở U U nhìn lấy ngược lại ở phía trước chính mình Linh thú, ha ha phá lên cười.

Cái này con linh thú thế nhưng là Kim Đan cao giai, cảnh giới còn cao hơn nàng một cái cảnh giới nhỏ.

Có thể giết chết đối thủ như vậy, nàng cũng là phí hết một phen tay chân.

Sở U U tại bước qua Linh thú thi thể, đi tới một cái ba khứa cửa động phía trước.

Nhìn lấy phía trước ba cái cửa động, Sở U U chỉ nghĩ một hồi, thì chọn tốt con đường kia, "Thì chọn ngươi!"

Sở U U hướng về trung gian con đường kia đi đến.

Đây là Sở U U tiến vào cái sơn động này đến nay, gặp phải thứ năm sóng tình huống như vậy.

Sở U U ngay tại loại này lựa chọn tình huống dưới, đến nơi này.

Con đường này hướng về phía dưới kéo dài mà xuống, Sở U U đang nhanh chóng đi nửa canh giờ về sau.

Đi tới một cái rẽ miệng, khi nàng chuyển qua cái này đường rẽ về sau, phát hiện phía trước có lấy bảy cái cửa động.

"A... lại là bảy cái cửa động, cái này muốn lựa chọn thế nào đây."

Sở U U nhìn lấy bảy cái cửa động, thì lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Tại trọn vẹn qua năm phút đồng hồ, Sở U U còn không có làm ra lựa chọn.

Không sai mà vừa lúc này, tại thứ một cái cửa hang cùng cái thứ bảy trong động khẩu, lao ra ngoài một đám Linh thú.

Mà lại những này Linh thú, thuần một sắc linh đan cao giai.

Một cái Sở U U còn không sợ, hai con, cũng có thể ứng phó.

Ba con cái kia nàng đến chạy trốn.

Mà bây giờ chạy ra đến là một đám, Sở U U vãi cả linh hồn.

"Má nha, cứu mạng a!"

Hô xong về sau, ngoại trừ thứ một cái cửa hang cùng cái thứ bảy cửa động, tùy tiện vọt vào một cái cửa hang bên trong.

Hiện tại sao có thể quản được nhiều như vậy, đào mệnh quan trọng.

Tại Sở U U tiến nhập cửa động về sau, hai bên tới Linh thú đều dừng lại cước bộ của mình.

Bọn họ đều mỗi người quan sát, nhìn lấy cái kia trong động, lộ ra mỉm cười.

"Tiểu cô nương này vận khí thật sự là nghịch thiên, lại là lựa chọn một đầu chính xác con đường."

"Ai nói không phải đâu, không biết phía sau ba cái lựa chọn, nàng phải chăng có thể chính xác."

Hai bầy Linh thú bên trong, dẫn đầu Linh thú nhìn lấy trong động biến mất Sở U U, trong ánh mắt lộ ra đều là chờ mong.

"Vù vù. . . Còn tốt không có đuổi theo, thế mà có nhiều như vậy Linh thú, làm ta sợ muốn chết!"

Sở U U nhìn một chút đằng sau, phát hiện cái kia hai bầy Linh thú cũng không có đuổi theo.

Vỗ vỗ ở ngực thở dài một hơi.

Sau đó, Sở U U tiếp tục hướng về trong động xâm nhập..