Chương 1387: Pháp Tắc Ngọc Điệp

Chương 1387: Pháp Tắc Ngọc Điệp

Tại Sở U U đi ước chừng một canh giờ, mới đi đến được một cái rộng lớn khu vực.

Tại Sở U U phía trước, xuất hiện trọn vẹn 13 sơn động.

Sở U U đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, hướng về chính mình ngay phía trước sơn động đi đến.

Vào sơn động về sau, Sở U U phía trước xuất hiện một cái tản ra màu trắng quang mang truyền tống môn.

Sở U U không do dự thì một đầu đâm vào truyền tống môn bên trong.

"A, đến chỗ rồi sao?"

Sở U U theo một cái khác quạt truyền tống môn sau khi ra ngoài, ở vào một cái mật thất bên trong.

Cái này mật thất cũng không phải là quá lớn, ở trong mật thất, để đó ba tấm bị linh khí bao bọc bao trùm cái bàn.

Tại mỗi cái bàn bên trong, để đó ba cái bảo rương.

Cái này ba cái bảo rương, nhan sắc không giống nhau, phân biệt là màu vàng kim, màu bạc, màu đồng.

Dựa theo thông lệ, đây cũng là muốn lựa chọn.

"Lại tới chọn chọn? Thế nhưng là ta tốt suy nghĩ gì đều muốn a!"

Sở U U nhìn lấy ba bàn lớn chín cái bảo rương, ánh mắt đều là tản ra sói đói giống như quang mang.

Chỉ tiếc, nàng chỉ có thể ở cái này chín cái bảo rương bên trong lựa chọn một cái.

Sở U U quan sát cái này ba bàn lớn, cái này ba bàn lớn cũng không giống nhau, có ba loại chất liệu làm thành.

Bên trái cái bàn là kim loại làm thành, đến mức là cái gì loại kim loại, Sở U U thì không nhìn không ra.

Trung gian cái bàn kia, là từ tảng đá làm thành, bên phải cái bàn là màu đỏ bàn gỗ.

Sở U U đi tới không biết tên kim loại bàn trước mặt, ngay tại nàng đưa tay muốn đụng vào linh khí bao bọc thời điểm.

Trong đầu, nhớ tới Sở Mộng Vân nói với nàng qua một câu.

Không nên bị trước mắt một số lợi ích cho mê hoặc, thường thường vật quý giá nhất, sau lưng ẩn tàng mờ ám cũng lại càng lớn.

Trong đầu Sở Mộng Vân lời nói này, để Sở U U tay thu hồi lại.

Chính mình thật vất vả đi tới cái này chỗ tốt nhất, không thể dễ dàng như vậy tuyển chọn.

Sở U U nhìn lấy bàn đá cùng bàn gỗ, rơi vào trầm tư.

Bất quá không qua bao lâu, Sở U U liền làm ra lựa chọn của mình.

Chính mình linh căn là thuộc về Mộc hệ, vậy liền lựa chọn cùng mình linh căn thuộc tính một dạng bàn gỗ tốt.

Sở U U đi tới bàn gỗ phía trước, giơ tay lên chạm đến bàn gỗ phía ngoài linh khí bao bọc.

Linh khí bao bọc biến mất, biến mất còn có bàn kim loại cùng bàn đá.

Nhìn lấy ba cái bảo rương, Sở U U thì không có chút gì do dự, lựa chọn màu vàng kim bảo rương.

Tại linh khí bao bọc biến mất trong nháy mắt, Sở U U trong lòng xuất hiện một thanh âm.

Cái này thanh âm đang không ngừng nhắc nhở nàng nhất định muốn lựa chọn màu vàng kim bảo rương.

Sở U U tuân theo chính mình nội tâm ý nghĩ này.

Chờ Sở U U lựa chọn màu vàng kim bảo rương về sau, màu bạc bảo rương cùng màu đồng bảo rương cũng biến mất tại trên mặt bàn.

Làm mở ra bảo rương, nhìn đến bảo rương bên trong đồ vật, Sở U U nới rộng ra hai mắt, lộ ra một bộ vẻ vui mừng.

"A. . . Cái này. . . Đây là?"

Chạng vạng tối.

Ánh nắng chiều chiếu xuống Thiên Ba hồ phía trên.

Sóng gợn lăn tăn hồ nước dưới ánh mặt trời lóe ra màu vàng kim quang mang.

Phảng phất là một đầu sáng chói chói mắt gấm vóc, nổi bật bầu trời xanh lam trong vắt.

Ma Nhân tộc lãnh địa.

Sở Mộng Vân cùng Sở Kinh Cuồng còn đang nói cái gì, lúc này thời điểm Sở U U thanh âm vội vàng vang lên.

"Tộc trưởng tộc trưởng, xảy ra chuyện lớn xảy ra chuyện lớn."

Sở U U theo huyền không bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, vô cùng lo lắng đi vào lãnh địa.

"Ngươi đứa nhỏ này, đã xảy ra chuyện gì, ở chỗ này lại có thể xảy ra chuyện gì!"

Sở Kinh Cuồng cười lắc đầu, đứa nhỏ này chỗ nào đều tốt.

Cũng là lòng hiếu kỳ đặc biệt mạnh, đầy trong đầu hiếm lạ ý nghĩ cổ quái, có lúc càng là trách trách hô hô.

Nơi này chính là Huyễn Nguyệt thánh địa, có thể ra chuyện đại sự gì.

Ai dám tại Huyễn Nguyệt thánh địa giương oai!

"Đừng nóng vội, từ từ nói đã xảy ra chuyện gì?"

Sở Mộng Vân cũng là một mặt ý cười nhìn lấy Sở U U.

Nàng tại Sở U U lớn như vậy thời điểm, cũng không có nàng thực lực bây giờ.

Sở U U theo không gian của mình trang bị bên trong lấy ra theo bí cảnh chi ở bên trong lấy được một kiện đồ vật, kích động nói:

"Tộc trưởng, lão tổ, xảy ra chuyện lớn, ta tại bí cảnh bên trong, đạt được cái này!"

Sở U U cùng Sở Kinh Cuồng nhìn lấy Sở U U trong tay đồ vật lúc, trong nháy mắt ngốc ngây ngẩn cả người.

Đây là một cái màu nâu mâm tròn, tại mâm tròn phía trên khắc hoạ rất nhiều đường cong cùng một số xem không hiểu văn tự.

Tại mâm tròn ở giữa nhất, viết bốn chữ lớn " Pháp Tắc Ngọc Điệp "

"Pháp Tắc Ngọc Điệp!"

Sở Mộng Vân cùng Sở Kinh Cuồng tại ngắn ngủi ngu ngơ về sau, lên tiếng kinh hô.

Thứ này lại có thể là Pháp Tắc Ngọc Điệp  có thể tiến vào pháp tắc đại điện lĩnh vực pháp tắc chi lực Pháp Tắc Ngọc Điệp.

"U U, ngươi thế mà lấy được Pháp Tắc Ngọc Điệp!"

Sở Kinh Cuồng rất là thật không thể tin, pháp tắc Ngọc Điệp rốt cục xuất hiện.

"Ha ha, tốt, có cái này Pháp Tắc Ngọc Điệp, liền có thể lĩnh ngộ pháp tắc lực."

Đây chính là pháp tắc chi lực a, vô luận là ai đều đều chịu không được loại này dụ hoặc.

Sở Mộng Vân theo Sở U U trên tay lấy qua pháp tắc Ngọc Điệp xem nhìn lại.

Sở Mộng Vân đang đánh giá qua Pháp Tắc Ngọc Điệp về sau, cũng không có nhìn ra cái gì khác biệt chi sắc.

Liền đem Pháp Tắc Ngọc Điệp đưa tới Sở U U trước mặt, "U U, đi thật tốt lĩnh ngộ."

Sở U U hơi kinh ngạc, nàng vốn là ý tứ cũng là muốn đem pháp tắc Ngọc Điệp giao cho tộc trưởng, để cho nàng đi lĩnh ngộ.

Không nghĩ tới, tộc trưởng thế mà đem Pháp Tắc Ngọc Điệp một lần nữa giao cho nàng.

Nhìn lấy Sở Mộng Vân ý cười đầy mặt, Sở U U kiên định gật đầu, "Là tộc trưởng, lão tổ, U U tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

Nói xong, một lần nữa cầm qua Pháp Tắc Ngọc Điệp.

Chờ đến mai, liền tiến vào pháp tắc đại điện lĩnh ngộ pháp tắc.

Cửa hàng lãnh địa bên trong.

Diệp Khâm chắp hai tay sau lưng, nện bước Bát gia bước, một mặt tươi cười đắc ý.

Kim Nguyên Ung nhìn vẻ mặt ý cười Diệp Khâm, thì hỏi thăm Diệp Khâm hôm nay muốn hay không đi uống hai chén!

Lúc này thời điểm, Diệp Khâm khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một bộ thật không thể tin bộ dáng.

"Làm sao ngươi biết, con ta Diệp Vô Đạo lĩnh ngộ pháp tắc chi lực?"

Kim Nguyên Ung đều nghe choáng váng, đối phương mới vừa nói cái gì?

Lĩnh ngộ pháp tắc chi lực?

Con ta, lĩnh ngộ, pháp tắc chi lực?

"Ngươi, ngươi nói cái gì? Ngươi nhi tử Diệp Vô Đạo lĩnh ngộ pháp tắc chi lực?"

Kim Nguyên Ung kịp phản ứng về sau, cuồng rống lên.

Xung quanh người nghe được Kim Nguyên Ung lời này, cũng lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Ào ào chấn động vô cùng nhìn lấy Diệp Khâm.

Diệp Khâm một mặt không quan trọng khoát tay áo, đem thanh âm tăng lên.

"Khiêm tốn một chút, vốn là ta là không muốn nói con ta lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, ai. . . Thật sự là con ta quá mức ưu tú."

Diệp Khâm thanh âm, trọn vẹn truyền ra mấy dặm địa.

Căn bản cũng không có muốn phải khiêm tốn ý tứ.

Cái này tất cả mọi người nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Có người lĩnh ngộ pháp tắc chi lực!

Tại người ở ngoài xa, nghe được cái này thanh âm về sau, lập tức liền biết vừa mới nói chuyện chính là Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Diệp Khâm.

"Diệp Vô Đạo thế mà lĩnh ngộ pháp tắc chi lực? Hắn cái gì thời điểm đạt được pháp tắc Ngọc Điệp?"

"Đây cũng là theo pháp tắc đại điện sau khi ra ngoài, cái thứ nhất lĩnh ngộ pháp tắc chi lực người a?"

Mọi người ào ào hướng Diệp Khâm phương hướng lao qua, muốn muốn nghe một chút hắn sẽ còn nói cái gì.

"Diệp huynh, vô đạo là lúc nào lĩnh ngộ pháp tắc chi lực? Lĩnh ngộ là cái gì loại pháp tắc chi lực?"

Kim Nguyên Ung sau khi khiếp sợ, rất nhanh tỉnh táo đến xuống tới.

"Con ta theo pháp tắc đại điện xuất hiện ngày thứ hai, liền được Pháp Tắc Ngọc Điệp.

Tại đoạn thời gian trước, vừa mới lĩnh ngộ một chút xíu Không Gian pháp tắc chi lực, tất cả mọi người không phải kinh sợ."

Diệp Khâm hiện tại đó là một cái đắc ý.

Hận không thể tất cả Phàm Huyền Hoang giới sinh linh đều biết, hắn nhi tử Diệp Vô Đạo lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc chi lực.

"Hiện tại còn vận dụng không phải rất thành thục, đợi đến có thể thu phát tự nhiên thời điểm, lại để cho các ngươi kiến thức một chút.".