Chương 1388: Dung hợp võ đạo

Chương 1388: Dung hợp võ đạo

Dương Phong nằm tại dao động trên mặt ghế, nhìn cách đó không xa bị bầy người vây quanh Diệp Khâm, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hệ thống cũng không có đề kỳ hắn có người đạt được Pháp Tắc Ngọc Điệp, cũng không có nhắc nhở hắn có người lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.

Tại hắn nghe được Diệp Vô Đạo lĩnh ngộ pháp tắc chi lực về sau, hắn cũng là mười phần chấn kinh.

Không Gian pháp tắc chi lực, có ý tứ!

Tuy nhiên Phàm Huyền Hoang giới không gian được cường hóa qua, nhưng đối cửa hàng đồ vật, cửa hàng sở xuất một số hủy thiên diệt địa công pháp, đều có thể xé rách không gian.

Không Gian pháp tắc cũng giống vậy.

Cửa hàng xuất ra phẩm pháp tắc chi lực, chẳng những thích hợp với Phàm Huyền Hoang giới pháp tắc.

Càng là trội hơn cái thời không này tất cả bình đẳng không gian.

Mà lại tại phàm nhân có khả năng lĩnh ngộ pháp tắc chi lực bên trong, Không Gian pháp tắc cái này thuộc về cao tầng thứ, gần với Phá Diệt pháp tắc.

Diệp Vô Đạo có thể lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc, đây tuyệt đối là thiên phú của hắn gây nên.

"Không biết Diệp Vô Đạo tu luyện là cái gì loại Không Gian pháp tắc."

Dương Phong hơi cảm thấy hứng thú!

Không Gian pháp tắc cũng phân làm rất nhiều loại, có chút có thể để thiên địa biến sắc, vượt cấp đánh bại đối thủ.

Có chút trung quy trung củ, tại đồng bậc bên trong đứng ở thế bất bại.

Có chút, thì so sánh gà mờ, bỏ thì lại tiếc ăn vào vô vị.

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến vấn đề này thời điểm, ngay tại tất cả mọi người đang bàn luận Diệp Vô Đạo thời điểm.

Cửa hàng trên không, đột nhiên vang lên một tiếng tiếng chuông.

Đông

Tiếng chuông này lại vang vừa dài!

Làm cho tất cả mọi người đều mộng bức, cũng bao gồm Dương Phong.

"Xảy ra chuyện gì rồi? Sao đột nhiên xuất hiện một tiếng Minh Chung âm thanh?"

Tất cả mọi người chuyển hướng cửa hàng phương hướng, đem ánh mắt của mình nhìn phía cửa hàng trên không.

Nhìn xem cửa hàng trên không sẽ hay không xuất hiện biến hóa gì.

Thế mà cái này âm thanh chuông vang, một mực vang lên cũng không có muốn ý dừng lại.

"Hệ thống đây là có chuyện gì?"

Dương Phong cái này cũng bình tĩnh không ngừng, đây là có chuyện gì chẳng lẽ cửa hàng xảy ra vấn đề gì rồi?

"Có người thành công lĩnh ngộ ba loại võ đạo, mà lại đem cái này ba loại võ đạo hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Tiếng chuông sẽ ở 30 hơi thở sau dừng lại!" Hệ thống giải thích nói!

Dương Phong nghe hệ thống sau khi giải thích, lộ ra thật không thể tin thần sắc.

"Oa tắc, ngưu bức như vậy?"

Lại có thể có người lĩnh ngộ ba loại võ đạo, mà lại thế mà đem cái này ba loại võ đạo dung hợp lại cùng nhau.

Ngưu bức ngưu bức, cái này ngưu bức đại phát.

Tại chuông vang âm thanh kết thúc về sau, cửa hàng phía trên xuất hiện phụ đề.

"Chúc mừng hội viên " tuyết bay  thành công dung hợp võ đạo."

Nhìn lấy cửa hàng phía trên phụ đề, " tuyết bay " tên vô cùng lạ lẫm, trước kia căn bản cũng không có xuất hiện qua.

Đây chính là dùng tên giả a, xem ra cái này dung hợp ba loại võ đạo người, cũng không muốn để mọi người biết hắn là ai.

Có ý tứ a!

Cái này võ đạo còn có thể dung hợp.

Dương Phong thông qua hệ thống, võ đạo có thể không ngừng dung hợp.

Không chỉ có thể dung hợp cùng một loại võ đạo, còn có thể dung hợp cái khác võ đạo.

Dương Phong cũng biết người kia là ai về sau, cũng không có lộ ra quá bất cẩn bên ngoài thần sắc.

Lấy người này đối võ đạo lý giải, có thể dung hợp ba loại võ đạo, cũng không hiếm lạ.

Mà lại hắn cái này ba loại võ đạo toàn bộ đều thuộc về kiếm đạo!

"Dung hợp võ đạo?"

"Cái này dung hợp võ đạo là có ý gì?"

Mọi người sau khi khiếp sợ, thảo luận lên dung hợp võ đạo rốt cuộc là ý gì.

Tuy nhiên có người đoán được, cái này dung hợp võ đạo là nhiều loại võ đạo dung hợp lại cùng nhau.

Bất quá tất cả mọi người không dám xác định có phải hay không như thế.

Rất nhanh mọi người đều đem ánh mắt, nhìn về phía Dương Phong.

Dương Phong biết đại gia ý tứ, liền đem võ đạo có thể dung hợp lẫn nhau sự tình nói cho mọi người.

Mọi người khi biết tình huống này, thần sắc đó là tương đương phấn khích, đặc biệt là những cái kia đã lĩnh ngộ võ đạo người.

Nguyên lai võ đạo không chỉ có thể lĩnh ngộ nhiều cái, hơn nữa còn có thể để chúng nó dung hợp.

Đây là bọn họ trước kia cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua.

Cái này gọi " tuyết bay " thật ngưu bức a, thế mà lĩnh ngộ hai cái hoặc hai cái trở lên võ đạo, còn để những võ đạo này dung hợp được.

Không biết sao mọi người văn hóa có hạn, chỉ có thể dùng ngưu bức đến thuyết minh mình lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

"Thế mà dùng không phải thật sự tên, cái này tuyết bay đến cùng là ai, thế mà có thể dung hợp võ đạo."

"Không biết cái này dung hợp võ đạo về sau, uy lực sẽ lớn bao nhiêu tăng lên."

"Võ đạo đang không ngừng dung hợp về sau, lại sẽ trở thành như thế nào tồn tại?"

Một số người lại bắt đầu nghi hoặc, cũng triển khai kịch liệt thảo luận.

Cái này không chỉ có là mọi người chỗ nghi ngờ, Dương Phong cũng mười phần nghi hoặc.

"Hệ thống, người này dung hợp ba loại võ đạo về sau, cái này võ đạo vẫn là võ đạo sao?

Võ đạo tại dung hợp đến cực hạn về sau, lại biến thành dạng gì tồn tại?"

"Chỉ cần thuộc tại võ đạo phạm vi bên trong, vô luận dung hợp bao nhiêu lần hắn vẫn là võ đạo.

Bất quá uy lực khác biệt mà thôi.

Tại võ đạo đến đến cực hạn sau  có thể nói là võ đạo, cũng có thể nói không phải võ đạo."

Hệ thống vì Dương Phong làm ra giải thích.

Dương Phong đối hệ thống cái này giải thích cũng không phải là rất rõ ràng, "Chỉ giáo cho?"

Hệ thống tiếp tục giải thích nói: "Đến võ đạo cực hạn, tuy nhiên đã siêu việt đồng dạng võ đạo phạm vi, nhưng lại không có siêu thoát võ đạo phạm vi."

Siêu việt đồng dạng võ đạo? Không có siêu thoát võ đạo? Cái này lại là có ý gì?

Không để cho Dương Phong đợi bao lâu, hệ thống tiếp tục giải thích.

"Lại cực hạn võ đạo, hắn vẫn là võ đạo.

Vô luận uy lực bao lớn võ đạo, liền xem như cực hạn võ đạo, thủy chung chỉ có thể đối phàm nhân sinh ra thương tổn.

Chỉ có siêu thoát rồi võ đạo, siêu việt võ đạo tầng thứ, mới có thể đối càng cao một cái cấp độ sinh linh tạo thành thương tổn."

Đối với hệ thống giải thích như vậy, Dương Phong thì nghe rõ.

"Nguyên lai là dạng này.

Cái kia siêu thoát rồi võ đạo về sau, lại là cái gì cảnh giới?"

Dương Phong đối cảnh giới này đặc biệt hiếu kỳ.

Hệ thống nhàn nhạt phun ra một chữ: "Nói."

"Nói!" Dương Phong lặp lại một lần.

"Chỉ muốn lĩnh ngộ Đạo, coi như ngươi không cái gì tu vi, cũng có thể phi thăng thành tiên, không cần trải qua thiên kiếp."

Thiên Ma Hoang giới.

Một tên xõa mái tóc màu đỏ đại hán. Thì liền lông mi cùng chòm râu đều là màu đỏ.

Lúc này hắn một mặt cao ngạo nhìn lấy, quỳ trước mặt hắn chỗ có Thiên Ma Hoang giới Võ Thần trở lên võ giả.

Võ Thần trở xuống võ giả thân phận phế vật, căn bản cũng không có tư cách đi vào trước mặt hắn.

Cái này trung niên đại hán tên là Huyết Vân Tôn Giả, đến từ lưu đày chi địa.

Đang thoát đi lưu đày chi địa thời điểm, nhận lấy trọng thương.

Cảnh giới theo Chúa Tể đỉnh phong ngã rơi xuống Thiên Nhân cảnh giới.

Có thể nói là thê thảm vô cùng.

Bởi vì nó tu luyện công pháp đặc tính, chỉ cần hấp thu đầy đủ thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ khí huyết, liền có thể nhanh chóng khôi phục cảnh giới.

Tại hắn vừa tới đến Thiên Ma Hoang giới lúc, thì trấn áp chỗ có Thiên Ma Hoang giới Siêu Thần cảnh giới võ giả.

Để bọn hắn vì chính mình tìm đủ các 100 vạn thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ, dùng với mình khôi phục nhanh chóng cảnh giới.

Chỉ cần khôi phục được trình độ nhất định, hắn có thể ở cái này tiểu Hoang giới bên trong, làm mưa làm gió.

Căn bản không cần sợ hãi, thần khí chi địa xuống người.

"Ta để cho các ngươi chuẩn bị thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ chuẩn bị xong chưa?"

Lúc này thời điểm một tên Võ Thần cảnh giới Mị Ma tộc trưởng lão đi ra, chỉ chỉ phía sau bọn họ 200 vạn năm sáu tuổi khoảng chừng bé trai cùng tiểu nữ hài.

"Đại nhân, ngươi nhìn, có phải hay không những thứ này!"

Huyết Vân Tôn Giả nhìn một chút phía sau hắn những cái kia bé trai cùng tiểu nữ hài về sau, lên cơn giận dữ.

Những cái kia bé trai cùng tiểu nữ hài hoàn toàn chính xác đều là đồng nam đồng nữ, bất quá bọn hắn chỉ là bình thường đồng nam đồng nữ.

Bên trong có cá biệt là thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ, cái khác đều là phổ thông đồng nam đồng nữ.

Huyết Vân Tôn Giả nổi giận đùng đùng, đối với cái kia tà ma trưởng lão vừa trừng mắt.

Phốc

Tà ma trưởng lão hóa thành một đoàn sương máu..