Chương 1389: Huyết Vân Tôn Giả

Chương 1389: Huyết Vân Tôn Giả

"Các ngươi đây là đùa nghịch ta hay sao? Thế mà dùng phổ thông đồng nam đồng nữ đến đùa nghịch ta."

Huyết Vân Tôn Giả bị chọc tức.

Những thứ này Hoang giới lại dám đùa nghịch chính mình, chẳng lẽ mình không còn cách nào khác sao?

Trong nháy mắt, huyết Vân Tôn Giả tản ra cường đại sát ý.

Trong nháy mắt bao phủ chung quanh.

"Đại nhân tha mạng a!" Tân lệ bọn người vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Đại nhân, chúng ta thật không biết cái gì là cực dương đồng nam cùng cực âm đồng nữ a!"

Tân lệ bọn người lúc này thời điểm ủy khuất vô cùng.

Bọn họ căn bản cũng không biết cái gì là thuần âm cùng thuần dương, cái này muốn làm sao cho ngươi tìm a!

Huyết Vân Tôn Giả nhỏ nheo lại hai mắt, khá lắm thế mà còn dám mạnh miệng.

"Xem ra các ngươi thật không có đem ta để ở trong lòng a!"

Huyết Vân Tôn Giả trong miệng nói ra một chữ, sát khí thì đựng một phần.

Tân lệ chờ người thân thể cảm nhận được sát ý lạnh như băng, liền muốn đem bọn hắn đông cứng.

"Đại nhân, chúng ta làm sao dám, chúng ta thật là không biết cực dương đồng nam cùng cực âm đồng nữ.

Chúng ta vốn định hỏi thăm ngài tới, cũng không tìm được ngài a!"

Một tên cùng mọc ra cánh Vũ Nhân tộc siêu thần võ giả, đi ra một người vội vàng giải thích.

Hắn không giải thích còn tốt, cái này một giải thích huyết Vân Tôn Giả lửa giận, cháy hừng hực lên.

"Hợp lấy, đây là bản tôn sai, ha ha..."

Lạnh lùng nhìn lấy cái này Vũ Nhân tộc Siêu Thần, giơ tay lên, một bàn tay thì quạt tới.

Bành

Vũ Nhân tộc Siêu Thần cũng hóa thành một đoàn sương máu.

Vũ Nhân tộc tộc trưởng, bắt đầu run lẩy bẩy lên.

Không chỉ là Vũ Nhân tộc, liền xem như Ma tộc cùng Mị Ma tộc, giờ này khắc này thân thể đều đang run rẩy.

"Vốn là bản tôn cho các ngươi Thiên Ma Hoang giới một cái cơ hội, một cái tồn tại cơ hội."

Huyết Vân Tôn Giả càng nói khí thế trèo thăng lên, đem nơi này tất cả mọi người bao phủ tại trong đó.

Vốn là hắn muốn mượn những thứ này thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ, đến khôi phục một số tu vi.

Sau đó thật tốt nô dịch cái này Hoang giới sinh linh.

Đáng tiếc, bọn họ bất tranh khí a!

Chính mình phân phó nho nhỏ sự tình đều làm không được, cái kia muốn bọn họ tác dụng gì.

Chỉ cần đem cái này Hoang giới sinh linh khí huyết toàn bộ hấp thu, chính mình cũng có thể đạt tới mục đích.

Đến lúc đó khôi phục tu vi, tiến vào Thánh giới.

"Các ngươi lại dám trêu đùa bản tôn, như vậy. . . Các ngươi Thiên Ma Hoang giới liền không có tồn tại cần thiết!

Đem bọn ngươi tất cả mọi người khí huyết toàn bộ hấp thu, cũng có thể đạt tới bản tôn mục đích!"

Tất cả mọi người đang nghe huyết Vân Tôn Giả nghe được lời này, lộ ra hoảng sợ thần sắc.

Lúc này bọn họ bị huyết Vân Tôn Giả uy áp khí thế, chính ép tới không thể động đậy.

Vô luận muốn phản kháng còn là muốn thoát đi đều làm không được.

"Không, tha mạng a đại nhân. . ."

Rất nhiều người kêu rên lên, đối với huyết Vân Tôn Giả cầu xin tha thứ.

Thế mà huyết Vân Tôn Giả không hề bị lay động, cười lạnh nhìn lấy mọi người cái kia hoảng sợ thần sắc.

Tựa hồ nhìn lấy mọi người hoảng sợ cầu xin tha thứ dáng vẻ  có thể thỏa mãn hắn biến thái tâm lý.

"Người nào tới cứu cứu ta Thiên Ma Hoang giới a!"

Tân lệ mặt xám như tro, đối với sâu hư không rống to lên.

Thanh âm kia tràn đầy bi tráng cùng thê lương.

Chẳng lẽ bọn họ Thiên Ma Hoang giới, thì muốn trở thành quá khứ sao, thì muốn trở thành lịch sử sao?

Nếu như có thể làm lại, ta muốn lựa chọn hòa bình.

Nếu như có thể làm lại, ta Ma tộc không muốn lại mổ giết.

Thiên Đạo thì là bởi vì bọn họ giết hại, lâm vào ngủ say.

Chính là bởi vì Thiên Đạo lâm vào ngủ say, mới để bọn hắn không cách nào phản kháng ác ma này.

Ngay tại mọi người lúc tuyệt vọng, một cái để Ma tộc thanh âm quen thuộc vang lên.

"Ma Vương chớ lo lắng, chúng ta tới!"

Tại thanh âm hạ xuống xong, hai người từ từ hướng về nơi này mà đến.

"Đại trưởng lão, đây là đại trưởng lão thanh âm a! !"

Bởi vì bị Huyết Vân Tôn Giả khí tức bao phủ, hết thảy mọi người cũng không thể động đậy.

Bất quá, Tân Hợi thanh âm, tất cả Ma tộc đều là biết đến.

Dương Phong cùng Tân Hợi đến rồi!

Huyết Vân Tôn Giả nhìn lấy Dương Phong cùng Tân Hợi, nhíu mày.

Chính mình thế mà không có cảm nhận được hai người này tới gần, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam a.

"Ngọa tào. . . Cái này tạo hình thẳng đặc biệt cùng độc đáo nha!"

Dương Phong nhìn lấy Huyết Vân Tôn Giả cái kia tóc đỏ, lông mi đỏ, đỏ chòm râu loại này BMW tạo hình, cảm giác rất thú vị.

Lập tức thì nhìn về phía hắn thuộc tính tin tức.

"Nhân vật: Huyết Vân Tôn Giả phân thân (đã thức tỉnh độc lập ý thức) "

"Chủng tộc: Huyết tộc "

"Cảnh giới: Thiên Tôn nhất giai "

"Sở thuộc thế lực: Lưu đày chi địa kiệt cốc."

"Quan hệ: Địch nhân "

"Khí vận: Tro "

"Mệnh cách: Vận mệnh nhiều thăng trầm "

"Tiếng lòng: Đem đám rác rưởi này khí huyết toàn bộ hấp thu, khôi phục thực lực sau lại đi Thánh giới giết chết cái kia Bàn Thiên chúa tể cùng Bá Thiên chúa tể."

Dương Phong xem hết Huyết Vân Tôn Giả thuộc tính tin tức về sau, bị khiếp sợ đến.

Huyết tộc, cái đồ chơi này lại là Huyết tộc, vẫn là một cái phân thân, hơn nữa còn là đến từ lưu đày chi địa Huyết tộc.

Gia hỏa này có phải hay không biết, Huyết tộc bị hai cái này chúa tể liên hợp diệt đi sự tình?

Mới sẽ phái ra một cái phân thân, qua đến báo thù!

Nhất định là như vậy.

Dương Phong đối chính mình suy đoán vô cùng khẳng định.

Dương Phong nghĩ cùng sự thật tám chín phần mười, đúng là Huyết Vân Tôn Giả biết Huyết tộc bị diệt tộc về sau, phái ra một cái phân thân đến đây.

Trước đến báo thù!

"Chậc chậc. . . Không nghĩ tới lưu đày chi địa bên trong còn có Huyết tộc tồn tại."

Dương Phong nhấc lên tay phải của mình sờ lên cái cằm, trong miệng chậc chậc có tiếng.

Dương Phong nghe được lời này để Huyết Vân Tôn Giả dọa sợ.

Lai lịch của mình thế mà bị bị người trẻ tuổi trước mắt này cho khám phá.

Cái này sao có thể!

Coi như hắn nhìn ra chính mình là Huyết tộc còn chưa tính.

Kinh khủng là hắn lại nói lên, chính mình là đến từ lưu đày chi địa.

Người trẻ tuổi kia đến cùng là lai lịch gì, hắn lại vì sao có thể liếc một chút nhìn ra lai lịch của mình?

"Ngươi ngươi ngươi là ai?"

Huyết Vân Tôn Giả có chút cà lăm, bị người xem thấu không nói, chính mình còn nhìn không thấu hư thật của đối phương.

Cái này cũng quá mức kinh khủng.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ cho ngươi một cái tự sát cơ hội!"

Dương Phong đem hai tay chắp sau lưng, loại tầng thứ này đối thủ, hắn căn bản là không để vào mắt.

Chính mình một cái bàn tay liền có thể đập chết hắn.

Nói xong, Dương Phong đem chính mình một tia khí thế tản ra.

Huyết Vân Tôn Giả tại cảm nhận được Dương Phong khí thế về sau, sắc mặt đại biến.

Chính mình hôm nay muốn hết nha!

Hắn hiểu được chính mình tuyệt đối không thể là người trẻ tuổi này đối thủ.

Có thể chính mình lại không muốn chết.

Dạng này như thế nào cho phải.

Có điều rất nhanh, một ý kiến trong lòng của hắn lặng yên dâng lên.

Hạ quyết tâm về sau, Huyết Vân Tôn Giả thì hướng về Dương Phong quỳ xuống.

"Tha mạng, đại nhân tha mạng a!"

Huyết Vân Tôn Giả hành động này, đem tất cả mọi người làm mộng bức.

Đây là thế nào?

Làm sao lại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Nhân gia nói chỉ là một câu, ngươi thì quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Đặc biệt, ngươi vừa mới ngưu bức kình đâu?

Ngươi vừa mới cái kia một bộ không ai bì nổi bộ dáng đâu?

Tân lệ bọn người nhìn lấy không ngừng cầu xin tha thứ Huyết vân Tôn giả, cả người đều tê dại.

Lúc này Dương Phong cũng là gương mặt mộng bức.

Cái này cầu xin tha thứ?

Đại ca ngươi dù sao cũng là hung tàn Huyết tộc a, ngươi cũng là theo lưu đày chi địa bên trong đi ra, cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng tồn tại.

Làm sao lại như thế đầu hàng?

Ngươi mặt mũi đâu?

Ngươi mặt mũi đi nơi nào?

Bị ngươi ăn chưa?

Huyết Vân Tôn Giả cái này thao tác, trực tiếp cho Dương Phong kiếm không ra..