Chương 1390: Học cái gì không tốt, thế mà học đánh lén

Chương 1390: Học cái gì không tốt, thế mà học đánh lén

"Nói một chút ngươi đến Thiên Ma Hoang giới có mục đích gì?"

Đã dạng này, vậy liền hỏi ý kiến hỏi một chút gia hỏa này đến Thiên Ma Hoang giới mục đích là cái gì.

"Vị đại nhân này, chuyện là như thế này!" Huyết Vân Tôn Giả liền vội vàng đem chính mình, như thế nào đến Thiên Ma Hoang giới sự tình nói ra.

Sự tình còn muốn theo Thánh giới Thiên Đạo đi đến lưu đày chi địa nói.

Thánh giới Thiên Đạo là có thể một phương diện tiến vào lưu đày chi địa, chỉ bất quá tại lưu đày chi địa không thể đợi quá lâu.

Thánh giới Thiên Đạo vì đối phó tam đại Chúa Tể cùng để cho mình cảnh giới lại đề thăng một tầng, liền nghĩ đến một ý kiến.

Bắt đầu từ lưu đày chi địa bên trong, dẫn xuất một cường giả đi vào Thánh giới.

Cứ như vậy cái này người tuyệt đối sẽ cùng ba cái kia Chúa Tể lên xung đột.

Tại bọn họ lưỡng bại câu thương thời điểm, chính mình liền có thể làm ngư ông chi lợi.

Làm Thánh giới Thiên Đạo biết lưu đày chi địa bên trong, có Huyết tộc tồn tại.

Liền đem Thánh giới bên này Huyết tộc bị diệt sự tình tiết lộ ra ngoài.

Đồng thời hắn lợi dùng trong tay một kiện chí bảo, đem Thánh giới cùng lưu đày chi địa ở giữa, hoạch xuất ra một đạo cực kỳ không ổn định không gian thông đạo.

Chỉ cần thuận lợi thông qua không gian thông đạo này, liền có thể tiến vào Thánh giới.

Bất quá không gian thông đạo này cực kỳ không ổn định, tùy thời có sụp đổ hoặc là cải biến chỗ cần đến biến hóa.

Huyết Vân Tôn Giả khi biết vấn đề này về sau, lập tức liền phái chính mình một cái phân thân, tiến đến điều tra là ai thả ra tin tức.

Huyết Vân Tôn Giả phái ra cái này phân thân, đã đã thức tỉnh độc lập ý thức.

Tại hắn tìm hiểu dưới, đã tìm được Thánh giới Thiên Đạo bày ra cái kia không gian thông đạo.

Song khi hắn đi tới thời điểm, hắn nhìn đến có hai người tiến nhập không gian thông đạo.

Làm hắn tiến nhập không gian thông đạo về sau, phát hiện không gian thông đạo đã bắt đầu đổ sụp, mục đích của mình bị cải biến.

Chính mình phí hết suốt đời sở học, càng là cửu tử nhất sinh theo cái kia đổ sụp không gian bên trong trốn tới.

Tại hắn sau khi ra ngoài, phát hiện mình đi tới cũng là cái này Thiên Ma Hoang giới.

Cảnh giới cũng theo Chúa Tể đỉnh phong, phía dưới hạ xuống Thiên Nhân cảnh giới.

Sau đó hắn liền để tân lệ bọn họ, tìm thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ, cung cấp chính mình khôi phục cảnh giới.

Sự tình cũng là như thế một chuyện.

"Đại nhân, ta sai rồi, ta biết sai, cầu xin đại nhân tha ta một cái mạng!"

Huyết Vân Tôn Giả sau khi nói xong, lần nữa cầu xin tha thứ lên.

Dương Phong mi đầu hơi hơi bốc lên, tăng thêm gia hỏa này, hết thảy có ba người theo lưu đày chi địa bên trong chạy ra.

Một cái là thiên nô, một cái là gia hỏa này, còn có một cái theo lưu đày chi địa trốn tới sẽ là ai?

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến thời điểm, Huyết Vân Tôn Giả hai mắt đại phát sáng lên.

Đối phương hiển nhiên đang suy nghĩ chuyện gì, cũng không có chú ý tới mình.

Nếu như mình hiện tại đột nhiên xuất thủ, tuyệt đối có cơ hội xử lý đối phương.

Nếu như làm không rơi đối phương trọng thương đối phương cũng được, đến lúc đó có thể đánh giết tốt nhất.

Không thể đánh giết làm cho đối phương chạy trốn cũng được, coi như không địch lại đối phương, chính mình chạy trốn cũng có thể tiếp nhận.

Nghĩ như vậy, Huyết Vân Tôn Giả nắm trảo thành quyền, hướng về Dương Phong nhào tới.

"Ngươi cho bản tôn đi chết đi!"

Huyết Vân Tôn Giả biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt liền đi tới Dương Phong phía trước.

Cái kia quyền đầu phía trên từng đạo từng đạo huyết hồng chi khí quấn quanh, nắm đấm chỗ qua chỗ mang theo từng đạo từng đạo vết nứt không gian.

Mục tiêu của quả đấm chính là Dương Phong mặt.

Bất thình lình biến hóa, lại để cho tân lệ bọn họ trợn tròn mắt.

Ánh mắt của bọn hắn bên trong, còn lộ ra vẻ hoảng sợ.

Dù sao, vừa mới Huyết Vân Tôn Giả biểu hiện là như thế nào hèn mọn.

Bọn họ cũng biết, chính là trước mắt cái này tuổi trẻ bộ dáng người, là Huyết Vân Tôn Giả kiêng kỵ tồn tại.

Nếu như đối phương bị Huyết Vân Tôn Giả đánh lén, bị trọng thương hoặc là tử vong.

Đến đón lấy vậy liền đến phiên bọn họ.

Giờ này khắc này, lòng của bọn hắn đều sửa chữa ở cùng nhau.

Ở một bên Tân Hợi, lại là lộ ra ánh mắt khinh thường.

Thì ngươi cũng dám đánh lén Dương chưởng quỹ, thật sự là người không biết không sợ nha!

Huyết Vân Tôn Giả nhìn đến nắm đấm của mình liền muốn chạm đến đối phương, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

Một quyền này đáng sợ không phải lực lượng, mà chính là trên nắm tay cái kia một đạo huyết hồng chi khí.

Chỉ cần bị cái này huyết hồng chi khí quấn lên, chẳng những có thể lấy chế phục đối phương, còn có thể hấp thu đối phương khí huyết.

Ngay tại cái kia quyền đầu muốn chạm đến Dương Phong mặt lúc, Dương Phong mới chậm rãi giơ tay lên.

Vươn một đầu ngón tay, chặn Huyết Vân Tôn Giả nắm đấm.

Đồng thời Dương Phong phóng xuất ra điếm chủ sáo trang hiệu quả.

Điếm chủ uy nghiêm, không thể xâm phạm.

Trực tiếp đem Huyết Vân Tôn Giả trên nắm tay cái kia một đạo màu đỏ chi khí cho xua tán đi.

A

Huyết Vân Tôn Giả nhìn đối phương chỉ dùng một đầu ngón tay thì chặn công kích của mình, mà lại chính mình đại sát chiêu cũng bị đối phương cho xua tán đi.

Cảm thụ được đối phương đột nhiên bạo phát đi ra khí thế, sợ vỡ mật, thân thể không ngừng run rẩy.

Nhìn lấy Dương Phong cái kia ánh mắt hài hước, Huyết Vân Tôn Giả biết, chính mình cái này lựa chọn sai lầm.

Nếu như dùng bọn họ Huyết tộc chạy trốn bản lĩnh trốn chạy, có lẽ còn có một đường sinh cơ.

Hiện tại cái này một đường sinh cơ, đều bị chính mình cho làm không có.

Mà lại hiện tại mình tại đối phương uy áp phía dưới, thân thể căn bản là khống chế không nổi.

"Ha ha. . . Thì ngươi cũng muốn làm đánh lén?"

Dương Phong cuộc đời ghét nhất người khác không nói võ đức làm đánh lén.

Đã từng có một đoạn thời gian rất dài, hắn cũng là sợ hãi những thứ này không nói võ đức người đánh lén hắn.

Mới không dám bước ra Vô Địch lĩnh vực một bước.

Hiện tại chính mình ngưu bức, thế mà còn có người dám đánh lén hắn, cái này khiến hắn cảm giác được khó chịu.

Dương Phong giơ tay lên, hung hăng một bàn tay quạt tại Huyết Vân Tôn Giả trên mặt.

Ba

Thanh âm thanh thúy kia, tiến vào tại chỗ mỗi người trong lỗ tai.

Tân lệ bọn người lần thứ ba kinh hãi.

Đánh xong một cái bàn tay Dương Phong, cũng không có hả giận, mà chính là lần nữa giơ tay lên.

"Đặc biệt, học cái gì không tốt, thế mà học không nói võ đức, làm đánh lén!"

Nói xong, lại là hung hăng một bàn tay xuống tới.

Ba

Huyết Vân Tôn Giả bị cái này hai bàn tay quạt đầu ứa ra Kim Tinh, ông ông trực hưởng, thẳng rơi vào mơ hồ.

"Bản chưởng quỹ để ngươi không nói võ đức!"

Ba

"Bản chưởng quỹ để ngươi đánh lén!"

Ba

"Bản chưởng quỹ sẽ để cho ngươi. . ."

Dương Phong nói một câu, quạt một cái bàn tay.

Mỗi quạt một cái bàn tay, tân lệ chờ thân thể người không tự chủ được rung động run một cái.

Như là Dương Phong bàn tay, đánh tại trên người của bọn hắn đồng dạng.

Tại Dương Phong mấy cái bàn tay đi xuống về sau, Huyết Vân Tôn Giả mặt đã biến thành đầu heo.

"Tha cho tha mạng, ta ta cũng không dám nữa." Huyết Vân Tôn Giả lần nữa cầu xin tha thứ.

Dương Phong nhếch miệng, gia hỏa này da mặt làm sao lại dày như vậy.

Đều như vậy thế mà còn cầu xin tha thứ.

Có không có một chút xấu hổ chi tâm a!

Dương Phong bắt lấy Huyết Vân Tôn Giả đầu lâu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đã không có giá trị lợi dụng!"

Huyết Vân Tôn Giả nhìn cầu xin tha thứ vô vọng, bắt đầu uy hiếp lên: "Ngươi dám giết ta, ta bản tôn sẽ không bỏ qua ngươi."

Dương Phong khóe miệng hơi vểnh lên, "Thật sao?"

Hiện tại chính mình không sợ nhất cũng là uy hiếp, có bản lĩnh ngươi qua đây nha.

"Bản chưởng quỹ thì nhìn xem, hắn là làm sao không buông tha bản chưởng quỹ!"

Nói xong Dương Phong đầu tiên là đối Huyết Vân Tôn Giả sử dụng Sưu Hồn Thuật, để hệ thống đem trí nhớ của hắn bảo tồn.

Sau đó. . . Liền không có sau đó, Huyết Vân Tôn Giả liền bị Dương Phong tiêu diệt.

Tại Huyết Vân Tôn Giả sau khi chết, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp Ma tộc giải quyết Thiên Ma Hoang giới nguy cơ  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Thế mà Dương Phong không biết là, tại hắn giết chết Huyết Vân Tôn Giả một khắc này.

Huyết Vân Tôn Giả trên thân một cỗ mắt thường không thể gặp khí huyết, đính vào Dương Phong trên chân..