Chương 1391: Linh đài tinh thần

Chương 1391: Linh đài tinh thần

Tại Dương Phong giết chết Huyết Vân Tôn Giả về sau, tân lệ chờ người lập tức tới ngay đến Dương Phong phía trước.

"Đa tạ vị đại nhân này, giải cứu ta Thiên Ma Hoang giới."

"Đa tạ đại nhân!"

Tất cả mọi người ở đây, đều hướng về Dương Phong thi lễ một cái.

Ngay lúc này, hệ thống nhiệm vụ tiếng nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Để Cuồng Kiêu Hoang giới trở thành dung nhập Nhân giới mục tiêu một trong.

Khen thưởng: Linh đài tinh thần, Thiên Yêu điện.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng cảnh giới."

Dương Phong đang nghe cái này hệ thống nhiệm vụ, trong lòng không có nửa điểm gợn sóng.

Thậm chí còn có một số vui vẻ nhỏ.

Hắn thấy nhiệm vụ này là nhất định phải làm.

Mà ở thời điểm này làm, chỉ là vừa mới tốt.

Thậm chí không có nửa điểm độ khó khăn.

Dương Phong đánh giá một phen Thiên Ma Hoang giới, ra vẻ hài lòng thần sắc.

Đối với tân lệ đám người nói: "Ừm. . . Bản chưởng quỹ nhìn cái này Thiên Ma Hoang giới cũng không tệ lắm.

Không biết các ngươi Thiên Ma Hoang giới muốn hay không thêm vào Nhân giới đại dung hợp?"

Nhân giới đại dung hợp?

Là tôm tép ý tứ?

Tân lệ bọn người gương mặt mộng bức.

"Thêm vào, Dương chưởng quỹ chúng ta thêm vào!" Tân Hợi giơ tay lên kích động nói.

Những người khác không biết Nhân giới đại dung hợp là có ý gì, hắn nhưng là rất rõ ràng.

Chuyện tốt như vậy, hắn Thiên Ma Hoang giới sao có thể bỏ lỡ.

Dương Phong lắc đầu, "Ngươi nói không tính, ngươi bây giờ là thuộc về Minh giới!"

Hiện tại Tân Hợi là thuộc về Minh giới Minh Phủ, đã không thuộc về Thiên Ma Hoang giới.

Cho nên lời hắn nói cũng không có chút tác dụng chỗ.

Chỉ có Thiên Ma Hoang giới ba đại chủng tộc, nhất trí đồng ý mới được.

Đương nhiên cũng không cần bọn họ toàn bộ sinh linh đồng ý, chỉ cần thủ lĩnh của bọn hắn đồng ý là đủ.

"Ma Vương, mau trả lời nên, mau trả lời nên a!" Tân Hợi nhìn lấy tân lệ, nóng nảy nói ra.

Tất cả mọi người vẫn là không hiểu ra sao, nhìn lấy đỏ mặt tía tai Tân Hợi, vẫn là không biết rõ.

Tân lệ càng là lộ ra hỏi thăm ánh mắt!

"Ma Vương ngươi mau trả lời nên, không kịp giải thích." Tân Hợi bắt lấy tân lệ bả vai dùng lực đong đưa.

Tân Hợi thực lực bây giờ  có thể nói là treo lên đánh tân lệ.

Tân lệ bị hắn bắt lấy không thể động đậy, bả vai truyền đến toàn tâm đau đớn.

Tân lệ tranh thủ thời gian quát to lên: "Tốt, chúng ta thêm vào, chúng ta thêm vào!

Đại trưởng lão nhanh điểm thả ta ra, nhanh điểm thả ta ra."

Tân Hợi lúc này mới buông ra tân lệ.

Dương Phong gặp Ma tộc đã đáp ứng, thì đem ánh mắt nhìn về phía Mị Ma tộc cùng Vũ Nhân tộc.

"Các ngươi đâu?"

Hai người nhìn lấy Dương Phong, không tiếp tục do dự: "Thêm vào, chúng ta cũng thêm vào!"

Dương Phong nhìn lấy mọi người phối hợp như vậy, hài lòng nhẹ gật đầu.

Cái này là được rồi mà!

Chuyện tốt như vậy, còn do dự cái rắm.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Để Cuồng Kiêu Hoang giới trở thành dung nhập Nhân giới mục tiêu một trong  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong nghe cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh, tâm tình đó là tốt hơn, hai mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

"Tốt, các ngươi liền hảo hảo tâm sự, bản chưởng quỹ ở chỗ này dạo chơi!"

Dương Phong cho Tân Hợi cùng tân lệ một chút thời gian trò chuyện thương lượng một chút sự tình, dù sao rất khó được mới tới một lần.

Dù sao cũng phải để người ta có ôn chuyện cũ một chút thời gian.

Lúc này thời điểm Dương Phong, hướng về một số chơi vui tinh thể bay đi.

Tại Dương Phong đi về sau, tân lệ mới hỏi thăm về Tân Hợi: "Đại trưởng lão, người này, người kia là ai nha?"

Những người khác cũng là một mặt tò mò nhìn Tân Hợi.

Trải qua chuyện này, bọn họ tam tộc đã không lại chém giết.

Tối thiểu trong đoạn thời gian này sẽ không chém giết.

"Ma Vương, đây chính là một vị ngập trời lớn nhân vật!" Tân Hợi bắt đầu tố nói mình tới Phàm Huyền Hoang giới sau phát sinh sự tình.

Từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện mọi người chuyện bất khả tư nghị, theo Tân Hợi cái miệng này bên trong nói ra, để mọi người miệng đều mở đến thật to.

A

Đặc biệt tại biết Thánh Nguyên Hoang giới trở thành Minh giới về sau, tất cả mọi người lên tiếng kinh hô.

Đằng sau biết Cuồng Kiêu Hoang giới không lâu sau đó, đem về dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới, lúc này mới phản ứng lại.

"Cái kia. . . Vậy chúng ta bao lâu mới có thể dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới?"

Tân lệ hiện tại là gương mặt kích động, hận không thể thì bây giờ lập tức lập tức dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới.

Trở thành hắn một phần tử.

Cứ như vậy mọi người liền có thể tiến vào cửa hàng tu luyện thành vì tu tiên giả, sau cùng độ qua thiên kiếp, trở thành bất tử bất diệt tiên nhân.

Thế mà hắn loại ý nghĩ này hiện tại là đã định trước thực hiện không được.

"Ma Vương đại nhân, cần phải tại Cuồng Kiêu Hoang giới dung hợp hoàn tất về sau, mới có thể đến phiên chúng ta Thiên Ma Hoang giới!" Tân Hợi nghĩ nghĩ nói ra.

Hắn thấy, Thánh Nguyên Hoang giới cần phải chẳng mấy chốc sẽ dung hợp.

Chờ dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới về sau, vậy sẽ phải đến bọn họ Thiên Ma Hoang giới.

Dương Phong tại Thiên Ma Hoang giới đi dạo hai ngày, đánh dấu mấy nơi, đạt được mấy món đánh dấu đồ vật cùng mấy lần rút thưởng cơ hội.

Cái này khiến Dương Phong rất là hài lòng lần này Thiên Ma Hoang giới chuyến đi, mang theo Tân Hợi về tới Thiên Ba hồ.

Hiện tại Thiên Thần đại lục thời gian là đêm khuya, cửa hàng phía trước trống rỗng.

Tất cả mọi người về nghỉ ngơi.

Bất quá cách cửa hàng chỗ rất xa, vẫn là có thật nhiều người ở chỗ này tĩnh toạ tu luyện.

Càng có người, dựng lên lều trại!

Tân Hợi hướng Dương Phong cáo từ, hướng về Minh giới mà đi.

Dương Phong cũng là về tới cửa hàng lầu hai.

Tại một phen rửa mặt về sau, Dương Phong nằm ở trên giường tiến nhập hệ thống bên trong, xem xét lên nhiệm vụ khen thưởng.

Dương Phong đầu tiên là tra xét giới bàn, nhìn xem thăng cấp sau giới bàn sẽ có biến hóa như thế nào.

Giới bàn: Đã thăng cấp, dùng cho ghi chép mỗi cái giới la bàn, chỉ cần ghi chép hắn không gian tọa độ vị trí, liền có thể tùy ý xuyên thẳng qua.

Có thể thăm dò chưa phát hiện không gian, tại thăm dò ra này không gian tọa độ về sau, liền có thể truyền tống.

Điếm chủ chuyên chúc đồ vật, không thể bán.

Chính như Dương Phong suy nghĩ, thăng cấp sau giới bàn thì sẽ tự mình thăm dò chưa tới qua không gian.

Cái này không phải liền là buộc chính mình, đi không biết không gian mà!

Hệ thống này bàn tính, đánh quả nhiên là vô cùng tinh diệu.

Đang nhìn xong giới bàn về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía những cái nhiệm vụ khác khen thưởng.

Linh đài tinh thần: Cửa hàng đồ vật, nhưng tại này tinh thần không gian bên trong, có thể tìm ra tìm luyện khí tài liệu cùng dị hỏa.

Có thể tìm ra tìm một số Tiên Thiên pháp bảo, có thể tìm ra tìm các loại tài nguyên.

Linh đài trong tinh thần, chia làm hai vực, sinh linh vực cùng vong linh vực.

Linh đài tinh thần có thể tuyên bố nhiệm vụ  nhiệm vụ đoạt được tích phân có thể đổi lấy đồ vật.

Tiến vào linh đài tinh thần một lần phí dụng vì 10 khối trung phẩm linh thạch.

(chú thích: Này tinh thần không gian cực kỳ hung hiểm, nhìn các đại hội viên chuẩn bị tốt lại tiến đến, để tránh kinh tế chịu tổn thất. )

Dương Phong xem hết linh đài tinh thần về sau, cảm giác đầu tiên cái kia chính là, muốn tuyển người mới nhân viên cửa hàng.

Như loại này tuyên bố nhiệm vụ, liền cần nhân viên cửa hàng tọa trấn.

Đã cái này linh đài tinh thần có vong linh vực, cái kia Minh Phủ vong linh thì có chỗ.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới một cái nhiệm vụ khen thưởng.

Thiên Yêu truyền thừa đại điện: Cửa hàng đồ vật, thông qua khảo nghiệm sau có thể đạt được Thiên Yêu phía trên tu luyện trí nhớ.

Tay cầm Thiên Yêu truyền thừa lệnh, tức có thể vào Thiên Yêu truyền thừa đại điện khảo nghiệm.

Cái này Thiên Yêu truyền thừa đại điện vào lúc này xuất hiện là phi thường có cần phải.

Dù sao có cái này truyền thừa đại điện, mới có thể để cho vượt qua tam cửu tiểu thiên kiếp Linh thú nhóm biết, tiếp theo đường muốn làm sao đi.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có cơ hội, đạt được tu luyện bí điển.

Coi như đạt được tu luyện bí điển, nếu như không có người chỉ đạo, đó cũng là cần đi rất nhiều đường quanh co.

Nếu mà có được truyền thừa tu luyện, vậy liền đơn giản nhiều.

Dương Phong hiện tại thì đối hai cái này tinh thần không gian, lên hứng thú nồng hậu.

Một cái lắc mình đi tới cửa hàng lầu một.

Dương Phong đem hai cái này tinh thần không gian kích hoạt về sau, đầu tiên là tiến nhập linh đài tinh thần tra xem ra..