Chương 1392: Thiên Yêu truyền thừa

Chương 1392: Thiên Yêu truyền thừa

Dương Phong tiến nhập linh đài tinh thần, linh đài tinh thần đại điện cũng không có thay đổi, vẫn là cùng cái khác tinh thần không gian một dạng.

Tại linh đài tinh thần bên trái để đó một đài ngăn tủ, trên vách tường có cái màn sáng, cái này màn sáng chính là tuyên bố nhiệm vụ.

Tại linh đài tinh thần tận cùng bên trong nhất, một đen một trắng hai đạo truyền tống môn.

Màu đen vì Vong Linh vực, màu trắng là sinh linh vực.

Dương Phong đầu tiên là tiến vào Vong Linh vực xem xét bên trong tình huống.

Khi tiến vào Vong Linh vực về sau, cảnh tượng trước mắt để Dương Phong rất là rung động.

Đây là một mảnh tinh không, bao la vô cùng tinh không.

Trong tinh không, có rất nhiều tỏa ra lấy quang mang tinh thể.

Tại trong cả trời sao, đều tràn đầy một cỗ mục nát khí tức.

Này khí tức chính là Vong Linh chi khí.

Dương Phong tùy ý đi tới một khỏa tinh thể trên không, quét mắt phía dưới tinh thể có dạng gì tồn tại.

Tại một phen xem xét về sau, phía dưới đại đa số đều là một số vong linh sinh vật.

Còn có thật nhiều chế tác vong linh đồ vật tài liệu.

Những vong linh này sinh vật thực lực có mạnh có yếu, bọn họ chẳng có mục đích tại toàn bộ tinh thể phía trên du đãng.

Muốn là nhìn thấy có xâm lấn giả, như vậy những vong linh này sẽ nhóm nổi công kích.

Dương Phong liên tục nhìn mấy cái tinh thể, phát hiện tình huống đều không khác mấy, chỉ bất quá mỗi cái tinh thể bên trong đồ vật đều là không giống nhau.

Dương Phong liên tiếp nhìn chừng trăm cái tinh thể, nhìn đến có giá trị nhất chính là một đóa dị hỏa.

Đóa này dị hỏa hiện ra màu đen quang mang, nó cũng không có siêu cao nhiệt độ, mà chính là tản ra băng lãnh đến cực hạn lạnh lẽo khí tức.

Hỏa diễm không chỉ có có siêu cao độ cao, nó còn có cực hạn băng lãnh nhiệt độ thấp.

Đồng dạng vong linh có thể sử dụng dị hỏa, cũng là cái này băng lãnh đến cực hạn nhiệt độ thấp.

Đang nhìn Vong Linh vực về sau, Dương Phong lại tiến vào Sinh Linh vực.

Tiến vào Sinh Linh vực bên trong, nơi này tràng cảnh cùng Vong Linh vực cái kia chính là một cái ngày đêm khác biệt.

Nơi này tràn đầy nồng hậu dày đặc ngũ hành linh lực khí tức.

Tại đại đa số ngôi sao trên hạ thể, đều có thể cảm nhận được ấm áp ánh sáng mặt trời, cùng nhẹ nhàng gió nhẹ.

Bất quá nơi này hung hiểm, cũng không so Vong Linh vực tốt bao nhiêu.

Nơi này Linh thú thế nhưng là mười phần mạnh mẽ và hung tàn.

Nơi này không chỉ có có Linh thú, còn có thật nhiều yêu ma tinh quái cùng Nhân tộc.

Còn có một chút cùng Vong Linh vực khác biệt chính là, tại Sinh Linh vực vô luận là Linh thú, yêu ma tinh quái cùng Nhân tộc, bọn họ đều có thế lực phạm vi.

Chỉ cần không xuất hiện tại bọn hắn thế lực phạm vi bên trong, không có ai sẽ vô duyên vô cớ công kích ngươi.

Coi như ngươi ra hiện ở trước mặt bọn họ, bọn họ cũng sẽ nhìn như không thấy.

Cùng hiện thực thế giới một dạng, những thế lực này bên trong, cũng chia là tông môn nhóm thế lực.

Điểm này tại Vong Linh vực là không có.

Mà lại Sinh Linh vực tài nguyên cũng so Vong Linh vực muốn tốt rất nhiều rất nhiều.

Dương Phong tùy tiện nhìn mấy cái tinh thể, nhìn đến dị hỏa không dưới mười loại.

Hơn nữa còn thấy được mấy kiện Tiên Thiên pháp bảo.

Những thứ này Tiên Thiên pháp bảo uy lực  có thể cùng hạ phẩm linh khí cùng so sánh.

Thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém.

Còn không chỉ có như thế.

Tại Sinh Linh vực bên trong, những cái kia vừa ra đời Linh thú, còn có thể bị hắn nhận chủ mang ra.

Đây cũng là linh đài tinh thần lớn nhất đặc sắc.

Đang nhìn xong tất cả, Dương Phong mới hài lòng lui đi ra.

Cái này tiến vào linh đài tinh thần nhân số, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Đây cũng là tinh thần không gian cùng thí luyện bí cảnh khác biệt lớn nhất.

Nếu như tiến vào linh đài tinh thần phí dụng cùng thí luyện bí cảnh là giống nhau, chắc hẳn linh đài tinh thần đem sẽ trở thành, cửa hàng được hoan nghênh nhất tồn tại.

Đang nhìn xong linh đài tinh thần, Dương Phong lại tiến vào Thiên Yêu truyền thừa đại điện.

Cái này Thiên Yêu truyền thừa đại điện cùng huyết mạch truyền thừa đại điện có chỗ khác biệt chính là, huyết mạch truyền thừa đại điện là truyền thừa một ít ma thú hoặc là Linh thú huyết mạch.

Những huyết mạch này sẽ để cho ngươi biến đến rất là cường đại, nhưng cũng sẽ không dạy ngươi tu luyện thế nào.

Mà Thiên Yêu truyền thừa đại điện hoàn toàn cũng là dạy ngươi như thế nào tu luyện, nói cho ngươi về sau lớn nhất thích hợp ngươi đường.

Đây cũng là hai cái cửa hàng lớn khác biệt lớn nhất.

Dương Phong đi tới Thiên Yêu truyền thừa đại điện bên trong.

Thiên Yêu truyền thừa đại điện cùng huyết mạch truyền thừa đại điện, trên cơ bản đều là không sai biệt lắm.

Tại đại điện bên trái có cái quầy, đại điện tận cùng bên trong nhất chính là tiến vào truyền thừa khảo nghiệm khu.

Dương Phong tò mò tiến vào truyền thừa khảo nghiệm khu, nhìn xem trong này là có cái gì khác biệt.

Dương Phong tiến vào khảo nghiệm khu về sau, phát hiện mình đi tới một mảnh rộng lớn khu vực.

Nơi này có gió, có ánh sáng mặt trời, có cỏ tươi, có cây cối.

Phong cảnh mười phần tú lệ.

Đương nhiên còn có một vị đứng lơ lửng trên không, người mặc xinh đẹp màu hồng váy dài mỹ lệ bóng lưng.

Làm tấm lưng kia phát giác có người tiến đến, chậm rãi xoay người.

Lá liễu lông mi cong, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tinh xảo khuôn mặt, có lồi có lõm dáng người nữ tử.

Dương Phong có trong nháy mắt đều nhìn si mê.

Có điều rất nhanh thì phản ứng lại.

"Vân La gặp qua điếm chủ." Nữ tử này thấy là Dương Phong về sau, một cái lắc mình đi tới Dương Phong phía trước, hướng về Dương Phong thi lễ một cái.

Cái này Vân La cũng không bình thường, nàng thế nhưng là Linh thú vân trung yến.

Tu vi là hợp thể viên mãn.

Thực lực cường hãn cực kì, coi như bình thường Động Hư kỳ, đều không phải là đối thủ của nàng.

Sau đó Dương Phong cùng Vân La thì bắt đầu trò chuyện, theo Vân La bàn giao.

Chỉ cần đi vào đến nàng nơi này, thu hoạch được truyền thừa tỷ lệ Yến Tộc xác xuất thành công vì 90.

Phi cầm Linh thú xác xuất thành công vì 50, thú chạy Linh thú xác xuất thành công vì 30, bò sát Linh thú vì mười.

Nhìn tới chọn tốt chính mình muốn truyền thừa Linh thú chủng loại, cũng là phi thường có cần phải a!

Dương Phong quyết định đem cái này tin tức trọng yếu cho giấu diếm xuống tới, để mọi người chính mình thăm dò đó mới có ý tứ.

Không chỉ có thể để mọi người tại thăm dò tình huống này về sau, đạt được trong lòng loại kia cảm giác thỏa mãn.

Còn có thể để cửa hàng nhiều kiếm lời một ít linh thạch, chính mình cũng có thể cầm càng nhiều trích phần trăm.

Ha ha. . . Bản chưởng quỹ thật sự là gian thương, loại này chủ ý đều có thể nghĩ ra.

Tại theo tinh thần không gian bên trong sau khi ra ngoài, Dương Phong phát hiện tất cả mọi người trong cửa hàng.

Tinh thần thế giới nhiều hơn hai cái tinh thần không gian, mọi người đều biết là Dương Phong trở về.

Dù sao lúc này, tất cả mọi người còn không có nghỉ ngơi, không phải tại xem ảnh phòng cũng là tiến vào bí cảnh tu luyện.

Dương Phong đi vào khu nghỉ ngơi ngồi ở trên ghế sa lon, đồng thời để mọi người tới.

Nhìn lấy Tiểu Bạch bọn họ, Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch bốn người bọn họ, dò hỏi: "Các ngươi phân thân thuật tu luyện được thế nào?"

Dương Phong cho Tiểu Bạch thuật phân thân của bọn hắn, cũng hơn mấy tháng đi qua.

Không biết bọn họ hiện tại tu luyện thế nào.

Vẫn luôn không nhìn thấy bọn họ đem phân thân cho làm ra đến, chẳng lẽ là gặp khó khăn gì?

"Chủ nhân, chúng ta đã đem phân thân tu luyện được.

Bất quá cái này phân thân chỉ tồn tại ở chúng ta Yêu Anh bên trong.

Chỉ cần chúng ta đột phá đến Phân Thần kỳ, liền có thể để phân thân ly thể!"

Tiểu Bạch lên tiếng nói ra.

Nguyên lai bọn họ đã ngưng tụ ra phân thân.

Thật tốt, tại Nguyên Anh kỳ liền có thể tu luyện ra phân thân, tuy nhiên chỉ có thể ở Yêu Anh bên trong.

Nhưng cũng so với bọn hắn muốn tới Phân Thần kỳ mới có thể tu luyện muốn tốt.

Dương Phong trong nội tâm không hâm mộ đó là giả, mặc dù mình không cần tu luyện liền có thể làm ra một bộ phân thân.

Thế nhưng là cái này phân thân là hệ thống ban cho, chính mình cũng không có bao nhiêu tồn tại cảm giác.

Mà lại muốn phân thần kỳ mới có thể kích hoạt.

Dương Phong muốn chính là dựa vào thực lực của mình, đi ngưng tụ lại một bộ phân thân.

Mà lại cái này phân thân muốn hoàn toàn thụ chính mình khống chế.

Có lẽ chính mình chỉ có thoát ly hệ thống, hoặc là cửa hàng đạt tới nhất định đẳng cấp.

Chính mình mới có tự chủ tu luyện cơ hội đi!.