Chương 1393: Không được tại cửa hàng lãnh địa độ kiếp

Chương 1393: Không được tại cửa hàng lãnh địa độ kiếp

Ngoại trừ Tiểu Bạch bốn người bọn họ, Triệu Kính Chi Hổ Hoan Hoan chờ cũng là lộ ra thần sắc hâm mộ.

Đây chính là phân thân a!

Người nào lại không muốn có một bộ, hoặc là mấy cỗ phân thân đâu!

"Chờ các ngươi tu luyện tới Phân Thần kỳ về sau, bản chưởng quỹ cũng cho các ngươi phân thân thuật!"

Dương Phong nhìn lấy mọi người cái kia thần sắc hâm mộ, sau đó thì lên tiếng hứa hẹn.

Dù sao cũng không phải rất đắt, coi như làm nhân viên phúc lợi đưa cho mọi người.

Người nào để cho mình là chưởng quỹ đây.

"Đa tạ chưởng quỹ!"

Triệu Kính Chi bọn người đó là một cái cao hứng a, vội vàng cảm tạ.

Dương Phong gật đầu cười, lại đem ánh mắt đặt ở Lý Tú Ngưng trên thân.

"Tú Ngưng đại tỷ, bắt đầu từ ngày mai ngươi không cần ở chỗ này.

Ngươi liền đi Thiên Yêu truyền thừa đại điện tọa trấn đi, chỗ đó người sống ít đi không nhiều." Dương Phong chỉ chỉ tinh thần thế giới nói ra.

Hiện tại Lý Tú Ngưng nâng cao cái bụng lớn, cũng không nên tại loại này người lại nhiều thanh âm lại ồn ào hoàn cảnh công tác.

Đi Thiên Yêu truyền thừa đại điện đó là không còn gì tốt hơn, dù sao hiện tại ngoại trừ Tiểu Bạch bốn người bọn họ cùng Dương Hồi bên ngoài, vẫn chưa có người nào có thể đạt tới Thiên Yêu cảnh giới.

Để Lý Tú Ngưng ở nơi đó tĩnh dưỡng cũng là không tệ.

Dù sao mình nhân viên chính mình đau lòng.

"Đúng, chưởng quỹ!"

Lý Tú Ngưng mừng rỡ tiếp nhận an bài.

Sau đó Dương Phong nhìn thấy Ngụy Đình Đình, nói cho Ngụy Đình Đình lần này cửa hàng muốn tuyển nhận ba cái nhân viên cửa hàng.

Để cho nàng trở về tại những cái kia chuẩn bị nhân viên cửa hàng bên trong, chọn lựa ba cái đến trở thành chính thức nhân viên cửa hàng.

Ngay tại Dương Phong kích hoạt lên hai cái ngôi sao hư không về sau, hệ thống thì tự động kích hoạt lên gia tăng ba cái nhân viên cửa hàng danh ngạch tiếng nhắc nhở.

"Ai. . . Bản chưởng quỹ linh thạch a!"

Dương Phong bắt đầu đau lòng chính mình linh thạch, thoáng một cái lại muốn nhiều nỗ lực ba ngàn hạ phẩm linh thạch.

Thoáng một cái có ba vị nhân viên cửa hàng, một người đi linh đài tinh thần bên ngoài, vẫn còn có hai người ngay tại trong quầy.

Đến mức số 1 về sau cũng không cần tại trong quầy bận rộn.

Hắn nhưng là chính mình người hầu, cũng không thể một mực xem như nhân viên cửa hàng sử dụng.

Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi vội vàng thông tri tất cả chuẩn bị nhân viên cửa hàng đến đây Thành Chủ phủ.

Đồng thời hai người bọn họ ra cửa hàng về đến trong nhà bắt đầu chuẩn bị.

Tại tất cả chuẩn bị nhân viên cửa hàng đi vào Thành Chủ phủ về sau, Ngụy Đình Đình lấy ra bốc thăm công cụ.

"Chúng ta còn là dựa theo trước đó phương pháp tới chọn ra ba tên nhân viên cửa hàng đi!"

Bốc thăm là công bình nhất, cũng là mọi người đều nhận đồng.

Dù sao mọi người trở thành cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng nếu như có thể sớm một chút trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, không nói những cái khác phúc lợi phương diện này liền có thể sớm một chút nắm giữ.

Rất nhanh tất cả mọi người đến bốc thăm, nhìn xem người nào vận khí tốt, có thể trở thành cửa hàng tân nhân viên cửa hàng.

A

"Ta trúng, ta trúng rồi!"

Tôn Tiểu Tiểu kích động cầm lấy theo một cái bóng bên trong, viết " chúc mừng ngươi trở thành tân nhân viên cửa hàng " thùng giấy.

"Ta cũng trúng!"

Đến từ Thương Lan thánh địa Lục Thiên Thiên cũng là gương mặt hưng phấn.

"Cái cuối cùng danh ngạch là ta!" Mưa xuân cười tươi như hoa, giơ lên trong tay tờ giấy nhỏ.

Cái khác không có rút trúng người, rối rít lộ ra thần sắc thất vọng.

Có điều rất nhanh, mọi người thì hướng ba người đưa đi chúc phúc.

"Ha ha. . . Ta Thương Lan thánh địa lại ra một tên nhân viên cửa hàng!"

Mắt thấy đây hết thảy Hướng Vấn Thiên ha ha phá lên cười.

Bọn họ Thương Lan thánh địa một lần nữa tư nhuận.

Đây chính là bọn họ Thương Lan thánh địa, cái thứ ba trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng.

"Nghĩ không ra a nghĩ không ra, ta Tôn Nhị Huân nữ nhi, có một ngày cũng có thể trở thành nhân viên cửa hàng."

Tôn Nhị Huân kích động đều phát run lên.

Trước kia còn là cửa hàng chuẩn bị nhân viên cửa hàng thời điểm, Tôn Nhị Huân đều lớn tứ ăn mừng một phen.

Lần này hắn muốn để tất cả Phàm Huyền Hoang giới người đều biết, nữ nhi của hắn Tôn Tiểu Tiểu, chính thức trở thành nhân viên cửa hàng.

Về sau còn có thế lực nào, dám xem thường bọn họ Đại Đao môn.

"Hắc hắc. . . Ta Huyễn Nguyệt thánh địa vui xách nhân viên cửa hàng một cái."

Ở một bên Hổ Mãnh cùng Ma Hầu một mặt da mặt dày nói.

Mưa xuân các nàng tại trên danh nghĩa thế nhưng là thuộc về cửa hàng, cũng không phải là Huyễn Nguyệt thánh địa.

Nhưng Ma Hầu có thể không quan tâm những chuyện đó, chí ít đã từng mưa xuân các nàng là thuộc về Ma Long đảo, Ma Long đảo hiện tại toàn bộ đã đưa vào Huyễn Nguyệt thánh địa.

Từ nơi này tính cả đến, mưa xuân các nàng cũng là thuộc về Huyễn Nguyệt thánh địa.

Hai người cứ như vậy vô liêm sỉ suy nghĩ, cũng vô liêm sỉ nói.

Sau đó, tất cả mọi người nhận được một đầu Dương Phong chỗ gửi tới hội viên tin tức.

Nội dung tin tức là ngày mai đem mở ra thiên kiêu truyền thừa đại điện cùng linh động tinh thần.

Cái này để có trung phẩm linh thạch thế lực hưng phấn không thôi, còn có những cái kia có Linh thú tồn tại thế lực.

"Thiên Yêu truyền thừa đại điện, chỉ cần tu luyện tới Thiên Nhai cảnh giới, vượt qua tam cửu tiểu thiên kiếp, liền có thể truyền thừa về sau tu luyện đạo cụ."

"Đến tận sắp tu luyện đến Thiên Yêu cảnh giới!"

"Ha ha. . . Cái này không cần lo lắng về sau không biết muốn tu luyện thế nào, chỉ cần đến Nguyên Anh cảnh giới hết thảy cũng không có vấn đề gì."

Tất cả Linh thú đều là lộ ra vẻ mặt nhẹ nhỏm.

Đối với bọn hắn tới nói tiến vào Nguyên Anh kỳ cũng không có quá lớn khó khăn, lại nói tam cửu tiểu thiên kiếp, bọn họ căn bản cũng không có để vào mắt.

Dù sao chỉ cần tại cửa hàng lãnh địa bên trong, thiên kiếp có thể không dám xuất hiện.

Bọn họ cũng liền tự nhiên không cần độ thiên kiếp.

Bất quá chuyện này thật sẽ như bọn họ ý sao?

Đương nhiên không thể!

Thông minh, cơ trí hệ thống làm sao có thể sẽ nghĩ không ra điểm ấy đây.

Sau đó tại Dương Phong nằm ở trên giường thời điểm, hệ thống mở miệng nói: "Kí chủ, có một chuyện muốn giải thích cho ngươi!"

Dương Phong hơi kinh ngạc, làm cho hệ thống chủ động mở miệng, có thể là rất khó đến nha.

Lúc này hệ thống nói có chuyện, vậy chuyện này tuyệt đối không nhỏ.

Dương Phong tự nhiên cũng sẽ không không coi trọng, "A. . . Sự tình gì?"

"Trừ cửa hàng thành viên cùng vợ con nối dõi, cái khác thụ cửa hàng bảo vệ sinh linh bên ngoài.

Những người khác tại lúc độ kiếp đến cách mở lĩnh vực, nếu không lấy độ kiếp thất bại luận xử."

Hệ thống biết tất cả sinh linh đều sẽ muốn tại cửa hàng lãnh địa bên trong độ kiếp, cứ như vậy bọn họ căn bản cũng không cần bị độ kiếp mang tới mạo hiểm.

Như bây giờ nói, là để phòng hậu hoạn.

Dương Phong đang nghe xong hệ thống về sau, cũng là đối hệ thống quyết định này vô cùng tán thành.

"Ừm ân. . . Tựa như ngươi cái này nói rõ vô cùng kịp thời, chuyện này cũng vô cùng có cần phải.

Không phải vậy mọi người tại độ kiếp thời điểm đều đến cửa hàng lĩnh vực, cái thiên kiếp này thì không cần thiết tồn tại!"

Nếu như mỗi người đều đến cửa hàng lĩnh vực độ kiếp, cái kia còn độ cái rắm nha.

Cái thiên kiếp này thật liền không có tồn tại cần thiết.

Dương Phong đem tin tức này cũng phát đến thẻ hội viên phía trên, nhắc nhở mọi người về sau không muốn đùa nghịch tiểu thông minh trong cửa hàng độ kiếp.

Nếu như ngươi có thể chịu được độ kiếp thất bại hậu quả  có thể không nhìn đầu quy củ này.

"A. . . Dương chưởng quỹ lại phát tin tức!"

Làm mọi người hào hứng cầm lấy thẻ hội viên xem xét, hết thảy mọi người thần sắc đều là cứng đờ.

Sau đó lộ ra mặt mũi tràn đầy đáng tiếc.

"Ai. . . Xem ra sau này muốn một mình nên đối thiên kiếp!"

Trên cơ bản hết thảy mọi người, dự định tại độ kiếp thời điểm, đi cửa hàng lĩnh vực.

Cứ như vậy kiếp vân thì không sẽ giảm xuống đến, cứ như vậy bọn họ liền có thể an toàn vượt qua.

Bất quá bây giờ bọn họ tính toán đánh hụt, còn phải thành thành thật thật dựa vào năng lực của mình đi đối kháng thiên kiếp.

"Từ hôm nay trở đi Luyện Khí điện toàn lực đánh hạ luyện chế ra phòng ngự pháp bảo, về sau cái này phòng ngự pháp bảo tuyệt đối có thể bán chạy!"

Rất nhiều có thể luyện chế pháp bảo thế lực, khi nhìn đến cái tin tức này sau.

Lập tức liền đối với mình trong thế lực Luyện Khí Sư, phát hạ toàn lực đánh hạ phòng ngự pháp bảo mệnh lệnh.

Vô luận là tông môn của mình nội sử dùng, vẫn là bán ra.

Phòng ngự pháp bảo đem sẽ trở thành vô cùng hút hàng đồ vật..