Chương 1394: Mới nhân viên cửa hàng

Chương 1394: Mới nhân viên cửa hàng

Trời có chút sáng lên, còn tại lối vào cửa hàng những người kia, nhìn lấy cũng không có tại trong đội ngũ xếp hàng, lại đứng ở một bên chảnh chứ cùng 258 vạn giống như Hướng Vấn Thiên, Ma Hầu, Tôn Nhị Huân ba người cảm nhận được vô cùng kỳ quái.

Thì ba người này cũng không có quá lớn gặp nhau, đặc biệt là Tôn Nhị Huân, cùng cái khác hai vị thân phận khác biệt thật lớn như thế.

Thế mà ba người lại là một mặt cười híp mắt đứng chung một chỗ, cũng không có cái gì không hài hòa.

Ba người kia thần sắc như là đạt được cái gì chỗ tốt cực lớn.

"Các ngươi ba cái hôm nay làm sao đứng ở chỗ này?"

"Ba người các ngươi là đang chờ người nào đến sao?"

"Lão Hướng, ngươi hôm nay nụ cười có chút rực rỡ a, không biết lại lấy được chỗ tốt gì?"

Đối mặt với mọi người hỏi thăm, lộ ra nụ cười xán lạn, không quan trọng khoát tay áo.

"Không có gì không có gì, ta thánh địa lại một tên đệ tử trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng mà thôi."

Ba người chỗ lấy tại cái này địa phương, chính là vì lúc này.

A

"Cửa hàng lại chiêu nhân viên cửa hàng rồi?"

Những người này lần đầu tiên nghe được tin tức này, nhất thời thì chấn kinh.

Cửa hàng chiêu nhân viên cửa hàng bọn họ những người này làm sao không biết?

Tất cả mọi người một bộ thật không thể tin bộ dáng nhìn lấy ba người.

"Cạc cạc. . . Đúng vậy a, nữ nhi Tôn Tiểu Tiểu, trở thành cửa hàng một viên."

Tôn Nhị Huân cười toe toét miệng rộng, cạc cạc cười không ngừng.

Có thể nói như vậy, Tôn Nhị Huân Đại Đao môn, bởi vì Tôn Tiểu Tiểu trở thành nhân viên cửa hàng mà tiến vào cao tốc phát triển.

"Ha ha. . . Ta Ma Long tộc Mỹ Nhân Ngư tộc cũng có một người trở thành nhân viên cửa hàng."

Ma Hầu cũng là gương mặt kiêu ngạo.

Tuy nhiên mưa xuân đã cùng hắn Ma Long tộc không có quan hệ gì.

"Cái này là chuyện xảy ra khi nào? Chúng ta làm sao không biết?"

Tần Hạo cả người đều nhanh choáng váng, tin tức này hắn làm sao không biết?

Cái này là chuyện xảy ra khi nào?

Vì cái gì không có nửa điểm tin tức để lộ ra đến?

Không chỉ là Tần Hạo, ở chỗ này tuyệt đại đa số người cũng không biết.

"Hắc hắc. . . Các ngươi biết cái đếch gì nha, cửa hàng nhân viên cửa hàng người ứng cử bảng danh sách liền không có các ngươi thế lực, ngươi có không có tư cách gì biết!"

Hướng Vấn Thiên cái này vừa nói, một số người bừng tỉnh đại ngộ, mà một số người vẫn không rõ, không hiểu ra sao.

"Cửa hàng người ứng cử, chẳng lẽ là các nàng những nữ hài tử kia!"

Có điều rất nhanh, những thứ này không hiểu người trong đầu xuất hiện một đám, thường xuyên tại cửa hàng cùng cửa hàng lãnh địa bên trong đi dạo một đám nữ hài tử.

"Không tệ, tuy nhiên ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng, chính là các nàng những thứ này oa nhi, các nàng cũng xưng là thực tập nhân viên cửa hàng.

Không phải vậy các nàng làm gì lúc không có chuyện gì làm, đều tại cửa hàng cùng cửa hàng trong lãnh địa giúp đỡ bảo trì trật tự, chẳng lẽ là ăn no rỗi việc lấy!"

Kim Nguyên Ung thở dài giải thích.

Hắn cỡ nào muốn thế lực của mình bên trong, có một hai cái cửa hàng chuẩn bị nhân viên cửa hàng.

Chỉ tiếc, đừng nói hắn Kim Đỉnh thánh địa, liền xem như đã từng tây đại lục thế lực, cũng không có một cái nào có thể trở thành cửa hàng chuẩn bị nhân viên cửa hàng.

"Mọi người cũng không cần lo lắng, chờ những thứ này nữ oa nhi toàn bộ đều trở thành nhân viên cửa hàng.

Đến lúc đó cửa hàng thông báo tuyển dụng nhân viên cửa hàng, chúng ta thì có cơ hội!"

Hồ Tuyết Phong nhìn đến mọi người cái kia gương mặt thất lạc, thì mở miệng nói ra.

Theo tin tức truyền ra, hết thảy mọi người đối ba người này trở thành nhân viên cửa hàng, đều là nắm lấy hâm mộ tâm tư.

Đồng thời vì Đại Đao môn có thể có dạng này vận cứt chó, cảm thấy kinh ngạc.

"Đại Đao môn cái này phát đạt, không có dám xem thường Đại Đao môn!"

"Không tệ, Ngụy Triệu hai nhà cũng là ví dụ, theo một cái không có tiếng tăm gì tiểu gia tộc thế lực, bây giờ trở thành Thánh tộc."

Lúc này Ngụy gia cùng Triệu gia, thế lực của bọn hắn đã cùng Thiên Tần thánh đình đối lập chờ.

Tuy nhiên tại dưới danh nghĩa vẫn là thuộc về Thiên Tần thánh đình, bất quá ai cũng không dám khinh thường bọn họ.

Làm Dương Phong đi tới cửa hàng lầu một, Tôn Tiểu Tiểu, Lục Thiên Thiên, mưa xuân đã dưới lầu chờ đợi.

Dương Phong đi tới ba người trước mặt, nhìn vẻ mặt kích động ba người, đem ba người tăng thêm tiến vào cửa hàng nhân viên cửa hàng bảng danh sách.

Cái này cửa hàng nhân số đi tới mười một người!

"Các ngươi sau này sẽ là cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng, đây đều là các ngươi trở thành nhân viên cửa hàng phúc lợi!"

Dương Phong lấy ra ba cái cái túi, cái này trong túi trang lấy một số nhân viên cửa hàng phúc lợi.

Bên trong có nhân viên cửa hàng trang phục làm việc, tu tiên nguyên bộ cùng cái khác vật phẩm.

Bởi vì ba người hiện tại cũng không phải tu tiên giả, hệ thống thân mật vì ba người chuẩn bị tu tiên nguyên bộ cùng yêu đan.

Dù sao, cửa hàng đại diện cũng không thể kém.

Tu tiên giả thế nhưng là phù hợp.

Mưa xuân hiện tại bị phân phối đến linh đài tinh thần, Lục Thiên Thiên cùng Tôn Tiểu Tiểu thì phụ trách quầy cùng nạp tiền máy.

Hiện tại nạp tiền máy trên cơ bản mỗi người đều sẽ  bình thường không cần bọn họ đến thao tác.

"Đông đông đông! !"

Buôn bán tiếng chuông vang lên.

Buôn bán bắt đầu, mọi người có thứ tự tiến vào cửa hàng.

Một số người không kịp chờ đợi liền tiến vào linh đài tinh thần, tuy nhiên mười khối trung phẩm linh thạch, thế nhưng là một cái số lượng lớn.

Nhưng bọn hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, trước tiến vào thể nghiệm một chút lại nói.

Sau đó không lâu, Tôn Nhị Huân mang một số Đại Đao môn trưởng lão liền đi tới bên quầy.

"Khuê nữ, thế nào? Có sốt sắng không? Công tác có mệt hay không?"

Tôn Nhị Huân một mặt cười híp mắt nhìn đứng ở trong quầy một bên Tôn Tiểu Tiểu, tâm lý không nói đến cỡ nào đắc ý.

Tôn Tiểu Tiểu nghe xong lời này, đó là khá là không biết phải nói gì, một mặt dở khóc dở cười bộ dáng.

"Cha, cái này mới vừa vặn buôn bán, đều không có người đâu!"

Cái này buôn bán tiếng chuông vừa mới vang lên không có vài phút, sẽ có người nào tới làm thẻ hội viên.

Hiện tại mỗi ngày làm thẻ hội viên người, cũng không phải là rất nhiều, mỗi ngày cũng liền khoảng trăm người.

"Đến mức khẩn trương còn sẽ không đâu, dù sao nơi này chúng ta đều hết sức quen thuộc!"

Khẩn trương là không thể nào, cái này trong cơ bản phía trên tất cả mọi người nhận biết, mà lại thao tác cũng đều vô cùng quen thuộc.

Tôn Nhị Huân suy nghĩ một chút cũng thế, ta Tôn Nhị Huân nữ nhi làm sao có thể sẽ khẩn trương.

"Đúng rồi cha, chưởng quỹ cho tiệm chúng ta viên phúc lợi, bên trong thế nhưng là có tu tiên nguyên bộ.

Hiện tại trở thành nhân viên cửa hàng, đều phải là tu tiên giả."

Tôn Tiểu Tiểu đem chính mình đạt được tu tiên nguyên bộ sự tình, nói cho Tôn Nhị Huân.

Tôn Nhị Huân cùng bên người mấy cái tên trưởng lão nghe xong, cặp mắt kia lập tức liền trừng.

"Cái kia. . . Cái kia nho nhỏ, ngươi muốn trở thành tu tiên giả rồi?"

Bọn họ Tôn gia có người muốn trở thành tu tiên giả, bọn họ Tôn gia cũng phải trở thành tu tiên giả gia tộc.

Không đúng, là bọn họ Đại Đao môn muốn trở thành tu tiên giả môn phái.

"Không tệ, về sau chúng ta tại buôn bán kết thúc về sau, liền có thể bắt đầu tiến vào lĩnh ngộ phòng."

Nhân viên cửa hàng có một chút vô cùng thuận tiện, muốn đi vào những công năng này thất hoặc là bí cảnh, không có thời gian đoạn hạn chế.

Cái gì thời điểm tiến vào đều có thể.

Đối với tu luyện giả tới nói, mấy ngày không ngủ căn bản thì không có chuyện gì.

Bọn họ buổi tối đại đa số cũng đều là ở vào minh tưởng cùng trạng thái tu luyện.

Không giống Dương Phong, buổi tối ngủ được cùng lợn chết giống như.

Tôn Nhị Huân theo trong lúc khiếp sợ sau khi tỉnh lại, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Không được, ta muốn đi tông môn quản lý chỗ đem chúng ta Đại Đao môn thế lực tăng lên một cái cấp bậc."

Hiện tại Đại Đao môn thế lực là tam lưu, hiện tại nữ nhi của mình muốn trở thành tu tiên giả.

Tuy nhiên còn không có đạt tới Võ Đế, thánh địa hắn là không dám nghĩ.

Nhưng là nhị lưu thế lực chính mình muốn đi tranh thủ một chút.

Muốn bị định giá nhị lưu thế lực, chỉ cần có một người đạt tới Võ Đế cảnh giới liền có thể trở thành nhị lưu thế lực.

Nhưng Tôn Nhị Huân nhận vì nữ nhi của mình lập tức muốn trở thành tu tiên giả, mà mình bây giờ thế nhưng là Võ Hoàng cảnh giới.

Muốn xin một cái nhị lưu thế lực, vấn đề cũng không lớn..