Chương 1395: Tát Đậu Thành Binh rốt cục có thể dùng

Chương 1395: Tát Đậu Thành Binh rốt cục có thể dùng

Tông môn thế lực quản lý chỗ.

"Không được, ngươi cái này không phù hợp quy định!"

Quản lý chỗ công tác nhân viên trực tiếp cự tuyệt Tôn Nhị Huân yêu cầu.

Ba

Tôn Nhị Huân tức giận đến đem hai tay hung hăng đập vào trên mặt bàn, cũng lớn tiếng ồn ào.

"Làm sao lại không phù hợp quy định!"

Cái khác Đại Đao môn trưởng lão, lúc này thời điểm cũng là lớn tiếng kêu, "Đúng, làm sao lại không phù hợp rồi?"

Quản lý chỗ công tác nhân viên khóe miệng cùng khóe mắt đều rung động mấy cái.

Nếu như bọn họ có thể đánh người, Tôn Nhị Huân mấy người kia đã sớm thẳng tắp nằm trên đất.

"Lệnh viện coi như trở thành tu tiên giả, đó cũng là thuộc về cửa hàng thế lực, cũng không thể tính tới trên người ngươi!

Chỗ lấy các ngươi Đại Đao môn vẫn là đến có người đột phá đến Võ Đế cảnh giới mới được!"

Kỳ thật tông môn thế lực quản lý chỗ công tác nhân viên, cũng không phải cái gì cứng nhắc người.

Tôn Nhị Huân nói vấn đề này, bọn họ tại nghiêm túc sau khi suy tính, cũng là có thể dàn xếp dàn xếp.

Dù sao có lúc quy định là chết, người là sống.

Nếu như Tôn Tiểu Tiểu cũng không phải là nhân viên cửa hàng, mà chính là Đại Đao môn một viên, hắn còn có thể giúp Tôn Nhị Huân hướng thượng cấp xin.

Là phi thường có khả năng đạt được nhị lưu thế lực xưng hào.

Chỉ tiếc Tôn Tiểu Tiểu là duyên đến duyên đi cửa hàng thành viên, lệ thuộc vào duyên đến duyên đi cửa hàng, cùng hắn Đại Đao môn một điểm cái rắm quan hệ đều không có.

Kỳ thật Tôn Nhị Huân chính mình cũng minh bạch điểm này, chỉ bất quá chính mình thế nhưng là Tôn Tiểu Tiểu cha.

Cũng không phải những tông môn kia đệ tử, gia tộc con cháu có thể so sánh được.

Tôn Nhị Huân vẻ mặt ôn hoà: "Ngươi liền nói ta có phải hay không hắn cha!"

Công tác nhân viên gật đầu: "Vâng!"

"Là thì là đi, nhanh điểm cho ta Đại Đao môn tăng lên thế lực đẳng cấp."

Tôn Nhị Huân hai tay chống lấy cái bàn, một mặt nhìn chằm chặp công tác nhân viên, rống to lên.

"Không được, cái này không phù hợp quy định!" Thế mà công tác nhân viên cũng không có làm mà thay đổi.

Tôn Nhị Huân nhìn lấy khó chơi công tác nhân viên, thật nghĩ cho hắn tới một cái đại bức túi.

Không thể làm gì hắn, chỉ có thể một mặt tiết khí mang theo mấy cái tên trưởng lão xám xịt rời đi tông môn thế lực quản lý chỗ.

Linh đài tinh thần đại điện.

Diệp Khâm xám xịt theo linh đài tinh thần bên trong đi ra, trên mặt tràn đầy nét mặt như đưa đám.

Xuân Vũ nhìn đến Diệp Khâm bộ dáng này về sau, liền biết hắn ở bên trong khẳng định nhận lấy đả kích.

"Diệp trang chủ không cần uể oải  chờ sau đó lần ngài sau khi chuẩn bị xong, lại tiến vào linh đài tinh thần không muộn!"

Xuân Vũ cũng là có ý tốt an ủi một chút Diệp Khâm, có thể Diệp Khâm tại nghe nói như thế về sau, cái kia trên mặt biểu lộ lập tức thì không kềm được, kém chút thì khóc lên.

Hắn tiến nhập linh đài tinh thần về sau, bỏ ra không sai biệt lắm một canh giờ mới đi đến được một cái tinh thể phía trên.

Lại tốn kém không hơn nửa canh giờ, mới tìm được một cái Nhân tộc tụ cư sơn trại phía trước.

Có thể còn không có đợi hắn tiến vào trong sơn trại, liền bị theo trong sơn trại bắn ra một đám lửa, cho mang ra ngoài.

Tuy nhiên hắn trước đó tại dã ngoại tìm được một số có phần vật phẩm có giá trị, thế nhưng là cùng cái kia mười cái trung phẩm linh thạch so sánh, vậy liền tiểu vu gặp đại vu.

Sau đó, Diệp Hoa Đình, Hổ Mãnh, Tần Chấn ba người cũng lần lượt theo linh đài tinh thần bên trong đi ra.

Bốn người một đôi mắt, liền hiểu trong ánh mắt cái chủng loại kia bất đắc dĩ.

Xem ra bọn họ quá vọng động rồi, không có cái gì chuẩn bị liền tiến vào linh đài tinh thần bên trong.

Cuối cùng bị vô tình đánh chết đi ra.

Cửa hàng bên ngoài.

Dương Phong nằm tại dưới cây liễu hưởng thụ lấy thoải mái ánh sáng mặt trời.

Tiến nhập hệ thống bên trong, nhìn lên đánh dấu nhiệm vụ lấy được ba kiện đồ vật khen thưởng.

Cái này ba kiện đồ vật có hai kiện là điếm chủ chuyên chúc đồ vật, một kiện là điếm chủ món đồ riêng tư.

Dương Phong ánh mắt nhìn lên hai kiện điếm chủ chuyên chúc đồ vật.

Hô phong hoán vũ chiêu lôi dẫn điện thuật: Tu tiên thuật thuật, tu luyện sau có thể hô phong hoán vũ gây sóng gió, chiêu lôi dẫn điện đại sát tứ phương.

Ai u, cái này có thể a.

Có thể hô phong hoán vũ chiêu lôi dẫn điện, đây mới là một cái tu tiên giả cái kia có bộ dáng.

Dương Phong lập tức đem cái này pháp thuật sử dụng, cái này còn không sử dụng chờ lấy sang năm đây.

Dương Phong đắc ý đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp đồ vật.

Tế luyện thuật: Tu tiên pháp thuật, có thể tế luyện không siêu tự thân hai cái đại cảnh giới trở lên chi vật.

Vô Địch lĩnh vực bên trong không nhận này hạn chế.

Tế luyện thuật rốt cục đi ra, pháp thuật này chờ được bản thân thật khổ a.

Chính mình Tát Đậu Thành Binh. . . Phi, Tát Đậu Thành Binh rốt cục có có thể đất dụng võ.

Bởi vì sẽ không tế luyện, Dương Phong chỉ có thể nhìn Tát Đậu Thành Binh, lại không thể sử dụng.

Hiện tại tốt.

Cái này tế luyện thuật đi ra, mình có thể thi triển Tát Đậu Thành Binh.

Dương Phong đang sử dụng tế luyện về sau, lập tức theo nằm trên ghế bò lên, liền kiện thứ ba món đồ riêng tư đều không có xem xét.

Dương Phong tại cửa hàng lĩnh vực bên trong, tìm được rất nhiều tinh mỹ nhỏ nhắn hòn đá nhỏ.

Lại tới cửa hàng lầu hai trong phòng bếp, bắt hai thanh đậu xanh cùng hai thanh đậu nành.

Chỗ lấy muốn đậu nành cùng đậu xanh, đó là Dương Phong muốn nhìn một chút hai loại đậu, trở thành Linh Sĩ về sau phải chăng có khác nhau.

Dương Phong đi tới chính mình đại điện bên trong bắt đầu tế luyện lên.

Bởi vì Dương Phong không thế nào quen thuộc tế luyện, đang lãng phí mười mấy thanh hạt đậu về sau, mới chậm rãi thuận tay.

Sau một ngày, Dương Phong rốt cục luyện chế tốt 200 viên tảng đá, 500 viên đậu nành, 500 viên đậu xanh.

Dương Phong hưng phấn phủi tay, thu hồi tảng đá cùng hạt đậu, đi tới cửa hàng bên ngoài.

Hắn muốn nhìn một chút, những thứ này Linh Sĩ sẽ có dạng gì thực lực.

Còn không có đợi Dương Phong thi triển Tát Đậu Thành Binh, có một cái thanh âm hưng phấn, theo cửa hàng truyền tống trên bình đài truyền tới.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ta được đến một đôi Phượng Điểu Hoàng Điểu ngọc bội!"

Cái này thanh âm cực kỳ to, tại cửa hàng phụ cận người toàn bộ đều nghe được.

"Phượng Điểu Hoàng Điểu ngọc bội xuất hiện?"

"Trời ạ, rốt cục đi ra, rốt cục đi ra, cái này Phượng Điểu Hoàng Điểu ngọc bội rốt cục ra đến rồi!"

Từ khi Thải Hồng kiều xuất hiện đến nay, Phượng Điểu Hoàng Điểu ngọc bội còn chưa có xuất hiện qua.

Hiện tại thế mà xuất hiện một đôi.

Cái này khiến tất cả mọi người phấn chấn.

Bọn họ rốt cục có thể nhìn đến, đạp vào Thải Hồng kiều sau sẽ xuất hiện dạng gì tình cảnh.

Đạt được Phượng Điểu Hoàng Điểu ngọc bội chính là Chú Linh thánh địa đại trưởng lão Hoàng Diệp Dục.

"Đại trưởng lão, ngươi là từ nơi đó lấy được?"

Tin tức này truyền vào Diệp Hoa Đình trong tai, tạ Hoa Bình vội vàng theo Chú Linh thánh địa đuổi kịp tới.

"Hắc hắc. . . Theo một tên sơn tặc oa bên trong tìm tới!"

Hoàng Diệp Dục một mặt đắc ý nói.

"Ha ha, rất tốt rất tốt, không biết cái này Phượng Điểu Hoàng Điểu ngọc bội, hiệu quả thế nào!"

Diệp Hoa Đình nhìn lấy Hoàng Diệp Dục trong tay Phượng Điểu Hoàng Điểu ngọc bội, hai mắt đều phát ra quang mang.

"Thánh chủ, để Vũ Tuyền cùng Lâm Ngạo Thiên thử một chút không là có thể!"

Hoàng Diệp Dục đem Phượng Điểu Hoàng Điểu ngọc bội đưa tới Diệp Hoa Đình trước mặt.

Diệp Hoa Đình nhận lấy cái này một đôi ngọc bội, có điều hắn hiện tại vẫn có một ít cố kỵ, dù sao hiện tại Diệp Vũ Tuyền đã có mang thai.

"Không biết có thể hay không đối Vũ Tuyền trong bụng thai nhi gặp nguy hiểm!"

Diệp Hoa Đình chau mày, hắn cũng không muốn mạo hiểm.

Tuy nhiên có thể theo Thải Hồng kiều lấy được thu hoạch khổng lồ, nhưng cái này cũng không tránh khỏi được chả bằng mất.

"Chúng ta liền đi hỏi ý kiến hỏi một chút Dương chưởng quỹ!" Hoàng Diệp Dục cũng là biết Diệp Hoa Đình đang lo lắng cái gì.

Bất quá, đây đều là bọn họ chính mình suy đoán.

Đến cùng đối thai nhi có không có thương tổn bọn họ cũng không biết.

Bọn họ không biết vậy liền đến hỏi người biết, Dương chưởng quỹ cũng là biết đến người kia..