Chương 1396: Thần quang

Chương 1396: Thần quang

Đối thoại của bọn họ kỳ thật Dương Phong đều nghe vào trong tai.

Tại Diệp Hoa Đình xa xa hướng về chính mình đi tới thời điểm, hắn đã hỏi thăm hệ thống.

Theo hệ thống nói nếu có mang thai, cái kia đối với thai nhi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đến mức tại song tu thời điểm có thể hay không làm bị thương thai nhi, vậy ngươi cũng quá coi thường cái thế giới này tu hành giả thể chất.

Diệp Hoa Đình khi lấy được đáp án về sau, cả người đó là càng thêm hưng phấn.

Hướng Dương Phong sau khi nói cám ơn, lập tức khiến người ta đem Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền kêu đến.

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này, không có vội vã thi triển Tát Đậu Thành Binh.

Chờ xem hết cái này cảnh phim lại thực hiện.

Rất nhanh, Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền liền đi tới Diệp Hoa Đình trước mặt.

Đem sự tình cùng hai người bọn họ giao phó xong, đem Phượng Điểu cùng Hoàng Điểu ngọc bội, giao cho bọn hắn hai người.

Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền lấy qua ngọc bội về sau, nhìn lấy Thải Hồng kiều, cũng có chỗ mong đợi lên.

Mong đợi còn có cửa hàng lãnh địa những người khác, mọi người đều đem ánh mắt lúc nào cũng nhìn chằm chằm Thải Hồng kiều.

Nhìn xem Thải Hồng kiều sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào.

"Mọi người mau nhìn, là Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền."

Lúc này thời điểm Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền phân biệt xuất hiện tại Thải Hồng kiều hai đầu.

Hai người từ từ hướng về Thải Hồng kiều trung gian đi đến.

Bọn họ mỗi đạp một bước, Thải Hồng kiều nhan sắc thì tươi đẹp một phần.

Làm hai người tới Thải Hồng kiều trung gian, thấy được một cánh cửa.

Hai người không do dự, tại liếc mắt nhìn nhau về sau, tay cầm tay đi vào cánh cửa kia.

Làm hai người đi vào cửa sau tự động đóng.

Làm cửa đóng bế về sau, cả tòa Thải Hồng kiều đều tản ra kinh người bảy màu quang mang.

Người phía dưới nhìn lấy Lâm Ngạo Thiên hai người biến mất tại Thải Hồng kiều phía trên thời điểm, liền biết hai người sắp bắt đầu tu luyện.

"Hắc hắc. . . Không biết hai người bọn họ sau bốn mươi chín ngày, có thể đạt tới dạng gì cảnh giới!"

Lâm Động nhìn lấy tản ra bảy màu quang mang Thải Hồng kiều, đối sau bốn mươi chín ngày, hai người có thể đến tới dạng gì cảnh giới cảm nhận được hiếu kỳ.

"Nếu như ta không có đoán sai, Ngạo Thiên huynh đệ đột phá đến Kim Đan kỳ không có vấn đề gì."

Tần Càn khẳng định nói.

"Chúng ta phải cố gắng lên, không thể bị hắn vung quá xa."

Lăng Quân Thiên vô cùng đồng ý Tần Càn, 77 -  49 ngày về sau, đột phá đến Kim Đan kỳ cũng không có vấn đề gì.

Cho nên bọn họ cũng phải cố gắng lên.

Dương Phong đang nhìn xong về sau, đối cái kia Thải Hồng kiều bên trong cái kia phòng nhỏ cảm nhận được hứng thú.

Không biết mình là không có thể vào.

Bất quá hệ thống trả lời để hắn chết đến lúc đó đi vào quan sát tâm.

"Chỉ cần kí chủ ngươi đạt được Phượng Điểu cùng Hoàng Điểu ngọc bội, cũng có thể đi vào quan sát."

Dương Phong đối hệ thống loại này bất cận nhân tình, dựng lên một ngón giữa.

Sau đó Dương Phong đi tới cây liễu một bên, móc ra một thanh luyện chế tốt hòn đá nhỏ, đối với đất trống quăng ra.

Bắt đầu thi triển Tát Đậu Thành Binh.

Tảng đá trên không trung thời điểm, ào ào tản ra một trận quang mang.

Hành động này cũng hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Tại quang mang biến mất về sau, nguyên một đám dài đến uy vũ bá khí, người mặc áo giáp màu xanh, quanh thân lộ ra cường hãn khí tức người trẻ tuổi xuất hiện trên hư không.

Những người tuổi trẻ này chính là từ hòn đá nhỏ biến thành Linh Sĩ.

Bọn họ có được Nguyên Anh viên mãn cảnh giới.

Những thứ này Linh Sĩ xuất hiện về sau, lăng không đối với Dương Phong đi quỳ bái chi lễ.

"Bái kiến chủ nhân!"

Dương Phong để bọn hắn lên, ngay sau đó lại tung tóe ra một thanh đậu nành cùng một thanh đậu xanh.

Tại một trận quang mang về sau, đậu nành nói chuyện Linh Sĩ trở thành một bộ bơ sữa tiểu sinh, tướng mạo tuấn mỹ, trên trán mang theo một cỗ tư thế hiên ngang, anh dũng vô cùng nhẹ nhàng thanh tú công tử bộ dáng.

Mà đậu xanh biến thành Linh Sĩ liền trở thành một đại hán hình tượng.

Bọn họ thân mặc áo đen, thân cao tới ba trượng, bắp thịt cuồn cuộn, toàn thân tràn ngập bạo tạc tính lực lượng.

Bọn họ khuôn mặt anh tuấn cương nghị, từng đôi mắt hổ lóe ra hàn quang, khiến người ta nhìn không rét mà run.

Những cái kia người quan sát, trợn cả mắt lên.

Dương chưởng quỹ đây là cái gì thao tác?

Vung một thanh hòn đá nhỏ, những thứ này hòn đá nhỏ thì biến thành nguyên một đám thực lực mạnh mẽ tu tiên giả.

Vung hai thanh hạt đậu, cái kia hạt đậu cũng biến thành khiến người ta không rét mà run tu tiên giả.

Dương chưởng quỹ đã không hài lòng để những thực vật kia tu luyện hóa thành hình người.

Hiện tại để tảng đá hạt đậu những thực vật này trở thành tu vi cao thâm tồn tại.

"Bái kiến chủ nhân!"

Dương Phong vừa lòng phi thường kiệt tác của mình.

Cái này Tát Đậu Thành Binh vô cùng hoàn mỹ, vô luận Linh Sĩ hình dạng thực lực đều vượt quá Dương Phong dự kiến.

Chỉ cần tại chính mình linh thức có thể bao trùm đến địa phương, những thứ này Linh Sĩ đều sẽ tồn tại.

Về sau có chuyện gì, không cần tự mình ra tay.

"Chưởng quỹ, những người này là ngươi dùng tảng đá biến hóa ra tới?"

Hổ Hoan Hoan thanh âm tràn ngập chấn kinh.

Hắn là phi thường tin tưởng Dương Phong có năng lực như vậy.

Nhưng hắn tận mắt thấy thời điểm, là hai chuyện khác nhau.

Loại kia thị giác phía trên rung động cảm giác, cùng tưởng tượng là không giống nhau.

"Ha ha. . . Đây là một loại pháp thuật gọi Tát Đậu Thành Binh.

Nếu như ngươi về sau cũng tu luyện Tát Đậu Thành Binh, cũng có thể đem tảng đá cùng hạt đậu biến thành Linh Sĩ."

Dương Phong sau khi nói xong, vung tay lên tay.

Trong hư không Linh Sĩ ào ào hóa thành nguyên bản bộ dáng, về tới Dương Phong trên thân.

"Tát Đậu Thành Binh!" Hổ Hoan Hoan lặp lại một câu.

"Chưởng quỹ, chúng ta về sau cũng có thể tu luyện cái này Tát Đậu Thành Binh?"

Hổ Hoan Hoan trong hai mắt, tách ra kim quang.

"Đương nhiên, đây chỉ là một môn pháp thuật mà thôi." Dương Phong nói xong cũng trở lại dưới cây liễu, nằm tại trên ghế xích đu.

Những cái kia nghe được Dương Phong lời nói người, cả người đều kích động run rẩy lên.

Dương chưởng quỹ lời này không phải liền là nói, bọn họ cũng có thể tu luyện cái này có thể cho tảng đá cùng hạt đậu biến hóa thành người pháp thuật sao?

Tát Đậu Thành Binh, Tát Đậu Thành Binh!

Khi nhìn đến Dương Phong thi triển Tát Đậu Thành Binh người, trong miệng đều thì thào lẩm bẩm bốn chữ này.

Nằm tại trên ghế xích đu Dương Phong, lúc này thời điểm mới nhớ tới mình còn có một dạng nhiệm vụ khen thưởng đồ vật không có nhìn.

Cái này khen thưởng đồ vật thế nhưng là hắn món đồ riêng tư  có thể dùng với mình tinh thần không gian.

Dương Phong tranh thủ thời gian tiến vào hệ thống không gian, xem xét ngươi cái kia một kiện thuộc về mình món đồ riêng tư.

Thần quang: Điếm chủ món đồ riêng tư, có thể làm dùng tại cá nhân tinh thần không gian.

Thần quang gây nên vạn vật khải linh, có thể mở ra cá nhân không gian bên trong không linh trí sinh linh.

Dương Phong mã bên trên sử dụng cái này thần quang, mà lại tiến nhập chính mình tinh thần không gian bên trong.

Hắn muốn nhìn cái này thần quang đến cùng là bộ dáng gì.

"Thần quang! !"

Dương Phong hét lớn một tiếng, trên thân bạo phát ra kinh thiên màu vàng kim quang mang.

Kim sắc quang mang này trực tiếp đem trọn cái tinh thần không gian chiếu sáng.

Kim quang này liền là có thể mở ra vạn vật linh trí thần quang.

Theo Dương Phong khống chế, trên người thần ánh sáng chiếu rọi địa phương có thể lớn có thể nhỏ.

Sau cùng có thể tùy tâm sở dục chưởng khống thần quang  có thể chiếu rọi cả cái tinh hệ, cũng có thể chiếu xuống một viên tiểu hạt cát trên thân.

"Ha ha. . . Có cái này thần quang về sau, chỉ cần tinh thần không gian bên trong xuất hiện sinh mệnh, bản chưởng quỹ thì cho hắn khai linh trí."

Chỉ có bị mở ra linh trí, mới có thể tăng tốc cước bộ phát triển.

Làm vạn vật sinh linh nắm giữ linh trí về sau  có thể miễn đi rất nhiều phiền phức.

Dù sao muốn muốn tiến hóa ra linh trí, nhưng là sẽ phí tổn thời gian rất dài.

Ít thì mấy vạn nhiều thì mấy chục vạn trên trăm vạn năm, đây là Dương Phong không nguyện ý chờ đợi.

Dương Phong một lần nữa trở lại trên ghế xích đu, hắn lúc này vừa lòng thỏa ý.

Thu hoạch lần này là to lớn, là đáng giá.

Ngay tại Dương Phong mừng khấp khởi hai mắt nhắm lại thời điểm, hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên..