Chương 1397: Võ đạo hội

Chương 1397: Võ đạo hội

"Kí chủ, lâu như vậy không có tổ chức hoạt động, ngươi bất lực làm một chút?"

Dương Phong có chút ngoài ý muốn, hệ thống thế mà chủ động để hắn tổ chức hoạt động.

"Ha ha. . . Ta nói thân ái hệ thống, ngươi có phải hay không xem ta kim tệ hơi nhiều, rất khó chịu có phải không?"

Hiện tại Dương Phong cửa hàng kim tệ thế nhưng là có hơn vạn ức số lượng.

Không có cách, thật sự là không có chỗ hoa, chỉ có thể một mực tồn lấy.

Tuyệt đối không ngờ rằng, hệ thống thế mà để mắt tới những thứ này kim tệ.

"Ha ha. . . Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi suy nghĩ nhiều!"

Hệ thống đương nhiên không thể thừa nhận, cho dù hắn có tâm tư như vậy.

Kim tệ tồn tại hệ thống bên trong cái kia chính là tử vật, căn bản cũng không có thể thể hiện ra những thứ này kim tệ tác dụng.

Chỉ có để hắn hợp lý lợi dụng, đó mới là nó làm tiền tệ giá trị.

Dương Phong đối hệ thống khịt mũi coi thường, loại này lừa gạt tiểu hài tử lời nói nghe một chút liền tốt, hắn có thể sẽ không tin tưởng.

"Bất quá như ngươi nguyện, trước hết để cho bản chưởng quỹ nhìn một chút, có hay không thích hợp hoạt động!"

Bất quá Dương Phong sau đó suy nghĩ một chút, nhiều kim tệ như vậy đặt ở hệ thống bên trong cũng không có tác dụng gì.

Còn không bằng lợi dụng.

Hiện tại không có cái gì có thể đổi lấy đồ vật, nếu có hoạt động thích hợp, là có thể suy tính một chút.

Cứ như vậy Dương Phong tiến nhập hệ thống hoạt động đổi lấy giao diện tra nhìn lại.

Tại hắn xem trong chốc lát hoạt động giao diện, trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng.

Hệ thống những hoạt động này đều là không có một chút đặc sắc, bình mới rượu cũ.

Nếu như đều là như vậy hoạt động, Dương Phong cũng không nguyện ý tạm.

Thà thiếu chứ không thèm đồ bỏ đi!

Ngay tại Dương Phong mất đi kiên nhẫn thời điểm, một cái hoạt động đưa tới hứng thú của hắn.

"A thông suốt, cái này hoạt động không tệ a, chỉ cần 5000 ức kim tệ."

Dương Phong tại cẩn thận tra xét sau khi giới thiệu, thì coi trọng cái này hoạt động, "Đổi đổi, cũng là nó."

Tại khấu trừ 5000 ức kim tệ về sau, Dương Phong đổi được cái này để hắn cảm thấy hứng thú hoạt động.

Võ đạo hội: Phàm là cửa hàng hội viên đều có thể báo danh tham gia, không giới hạn tuổi tác.

Xuất Khiếu kỳ cùng Thiên Nhân cảnh giới phía dưới đồng đều có thể tham gia.

Chỉ cần là cửa hàng hội viên, đồng đều có thể tham gia, trừ cửa hàng thành viên ngoại.

Võ đạo hội danh ngạch không giới hạn, chỉ muốn ghi danh trước đó kết thúc, đều có thể tham gia.

Tham gia địa điểm vì cửa hàng lãnh địa.

Võ đạo hội phí báo danh dùng, mười khối hạ phẩm linh thạch

Phàm là tiến vào võ đạo hội một trăm vị trí đầu, cũng có phong phú phần thưởng.

Tiến vào năm mươi vị trí đầu, đem về thu hoạch được cửa hàng lượng thân mà làm công pháp binh khí một bộ.

Tiến vào hai mươi vị trí đầu, đem về thu hoạch được hạ phẩm linh khí một kiện.

Tiến vào mười vị trí đầu, đem về thu hoạch được đạo thuật một môn.

Tiến vào trước ba, đem về có thần bí trao giải.

Cửa hàng báo danh thời gian là mười ngày.

Tại báo danh kết thúc ngày thứ hai, đem sẽ bắt đầu trận đấu.

Trận đấu thời gian là cửa hàng buôn bán thời gian.

Phàm là tham gia võ đạo hội hội viên, tại thẻ hội viên bên trên sẽ có đặc thù tiêu ký.

Những dấu hiệu này về sau sẽ ở bí cảnh bên trong, đạt được rất nhiều thuận tiện.

Này hoạt động cuối cùng giải thích quyền vì cửa hàng tất cả.

(chú thích: Phí báo danh hệ thống đem rút ra sáu thành. )

Dương Phong không vì cái gì khác, chính là vì cái kia mười khối hạ phẩm linh thạch phí báo danh.

Tuy nhiên hệ thống rút lấy sáu thành, nhưng còn lại cái kia bốn thành tuyệt đối xứng đáng cái kia 5000 ức kim tệ.

Làm cho kim tệ biến thành linh thạch, loại chuyện này Dương Phong vô cùng vui lòng.

"Hắc hắc. . . Cái này hoạt động đầu tháng thời điểm tại cử hành đi!"

Bây giờ cách đầu tháng còn có mấy cái ngày, đợi đến buổi đấu giá sau khi kết thúc, chính mình lại đem cái này hoạt động đẩy ra cũng không muộn.

Nghĩ đến buổi đấu giá, Dương Phong mở miệng hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, cuối tháng bán đấu giá vật đánh giá được không có?"

Đồng dạng ở thời điểm này, hệ thống vật phẩm bán đấu giá đã đặt ở đấu giá phòng bên trong.

Hệ thống: "Đã cất giữ trong đấu giá phòng!"

Dương Phong cũng không có lập tức lên, tiến vào đấu giá phòng bên trong xem xét vật phẩm bán đấu giá.

Mà là tiếp tục nằm tại dao động trên mặt ghế.

Đã vật phẩm bán đấu giá đã đi ra, cũng không nhất thời vội vã tiến đến xem xét.

Dương Phong hôm nay đặc biệt chú ý các đại hội viên đang đàm luận linh thạch sự tình.

Dù sao báo danh võ đạo hội nhưng là muốn mười khối hạ phẩm linh thạch, đây đối với đồng dạng hội viên tới nói là một khoản không nhỏ phí dụng.

Đến mức những cái kia nhị lưu thế lực cùng thánh địa, hiện tại dự trữ linh thạch, Dương Phong cũng là mười phần quan tâm.

Dù sao đây chính là liên quan đến hắn làm.

Hiện tại vô luận là huy hoàng thế giới vẫn là những tinh thể khác thế lực, linh thạch đã tất cả đều có.

Có chút thế lực hạ phẩm linh thạch còn không ít.

Nếu như là đơn thuần võ đạo hội, những thế lực này hẳn là sẽ không lấy ra để trong thế lực đệ tử tham gia.

Thế nhưng là hệ thống hết lần này tới lần khác lại lấy ra, tham gia võ đạo hội gót bí cảnh liền bên trên quan hệ, cái này để các đại thế lực được thật tốt cân nhắc một phen.

Nếu như thẻ hội viên phía trên tiêu ký, có thể tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được rất nhiều chỗ tốt.

Vậy coi như là đập nồi bán sắt, cũng muốn để càng nhiều đệ tử tham gia võ đạo hội.

Đến mức có dạng gì chỗ tốt, hệ thống đã không có nói, Dương Phong hiện tại cũng không có ý định hỏi.

Bảo trì loại này cảm giác thần bí, mới là trọng yếu nhất.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Dương Phong mới từ trên ghế xích đu lên, tiến nhập đấu giá phòng bên trong, xem xét lên vật phẩm bán đấu giá.

Khiêng lôi bảo giáp: Cực phẩm bảo khí, có rất không tệ phòng ngự lực, đặc biệt là tại khiêng lôi phương diện, có rõ rệt hiệu quả.

Nếu như tại độ tiểu thiên kiếp thời điểm, mặc lấy bảo giáp có thể đề cao xác xuất thành công.

Giá khởi đầu: 5000 hạ phẩm linh thạch.

Ngông cuồng đan: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  tăng vọt gấp mười lần linh lực, tiếp tục thời gian là mười hơi, không cái gì tác dụng phụ.

Này đan dược đối Xuất Khiếu kỳ trở lên cảnh giới vô hiệu, Kim Đan kỳ trở xuống cảnh giới dùng cẩn thận.

Giá khởi đầu: 500 lần trung phẩm linh thạch.

Tránh sét Thiên La Tán: Hạ phẩm linh khí, phòng ngự linh khí, có được rất không tệ phòng ngự lực.

Đặc biệt là đối lôi hỏa thuộc tính công kích  có thể giảm bớt thật nhiều hai loại thuộc tính lực công kích.

Giá khởi đầu: 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong đang nhìn xong cái này ba kiện vật phẩm bán đấu giá, cho ra một cái kết luận.

Cái này ba kiện vật phẩm là vì độ kiếp mà sinh.

Có cái này ba kiện đồ vật, trên cơ bản có thể lấy an toàn độ qua thiên kiếp.

Bảo giáp có thể đến ngự thiên lôi, tại sau cùng đối kháng mấy cái đạo thiên lôi  có thể phục dụng ngông cuồng đan, để thu hoạch được cường đại hơn linh lực đến đối kháng thiên lôi.

"Lại không lâu nữa thời gian, liền sẽ có người cần cái này ba loại đồ vật."

Hiện tại hội viên bên trong, trước hết độ tiểu thiên kiếp tuyệt đối sẽ là những cái kia Siêu Thần cảnh giới chuyển hóa thành tu tiên giả người.

Bọn họ một số trong cơ thể con người linh khí đã đến Kim Đan viên mãn cảnh giới, lại không lâu nữa đem về đột phá đến Nguyên Anh kỳ.

Những người này đối thiên kiếp có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả, tại một số người miêu tả dưới, đối thiên kiếp sinh ra một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Đặc biệt là biết Cuồng Kiêu Hoang giới tao ngộ về sau, đối thiên kiếp hoảng sợ lại sâu hơn mấy phần.

Chắc hẳn những người này lần này đối mặt cái này ba kiện vật phẩm bán đấu giá, đặc biệt là tránh sét Thiên La Tán.

Tuyệt đối sẽ gây nên bọn họ cướp đoạt.

Lần này vật phẩm bán đấu giá bên trong, khiêng lôi bảo giáp có ba kiện, ngông cuồng đan có mười tổ, tránh sét Thiên La Tán chỉ có một kiện.

Tại buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong gọi tới Hổ Thiên Thiên, để hắn đi làm quen một chút lần này vật phẩm bán đấu giá.

Rất nhanh, liên quan tới lần này vật phẩm bán đấu giá tin tức thì chảy truyền ra.

"Lần này buổi đấu giá đồ vật, đều

Là trợ giúp độ qua thiên kiếp đồ vật?"

"Ha ha, quá tốt rồi, ta tại vì làm sao độ qua thiên kiếp mà lo lắng đây."

"Ha ha, vận khí thật sự là tốt, chúng ta tại hai ngày trước đạt được một nhóm lớn linh thạch.

Cái này chúng ta có thể đi cạnh tranh.".