Chương 1398: Hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội

Chương 1398: Hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội

Huyễn Nguyệt thánh địa.

Sở Mộng Vân đi tới Ma Nhân tộc lãnh địa bên trong.

"Thăm thẳm, mấy ngày nay lĩnh ngộ pháp tắc chi lực thế nào?" Sở Mộng Vân nhìn lấy Sở U U dò hỏi.

Nàng là phi thường quan tâm Sở U U pháp tắc lĩnh ngộ thế nào.

Sở U U gương mặt lập tức mặt mày hớn hở.

"Tộc trưởng, đã có chút mặt mày, bây giờ đang ở trong cơ thể của ta bắt đầu từ từ muốn sinh sôi ra phá hư chi lực."

Sở U U lĩnh ngộ là phá hư chi lực, đã trải qua Xích Tiêu cung về sau, thì thề nhất định phải làm cho chính mình cường đại lên.

Không tiếp tục để chính mình cùng tộc nhân, lại trải qua chuyện như vậy.

Cho nên Sở U U lựa chọn càng thêm bạo lực phá hư chi lực.

"Chỉ cần trong cơ thể ta xuất hiện phá hư chi lực, liền có thể sử dụng cỗ này phá hư chi lực."

Sở U U hưng phấn giới thiệu tự thân tình huống hiện tại.

Hiện tại trong cơ thể nàng phá hư chi lực, chính đang ngưng tụ hình thành.

Chỉ cần có phá hư chi lực, nàng có lòng tin tại đồng bậc bên trong, đứng ở thế bất bại.

Sở Mộng Vân thế nhưng là biết Phá Diệt pháp tắc chỗ đáng sợ, cái này Phá Diệt pháp tắc thế nhưng là tại phàm nhân có thể lĩnh ngộ pháp tắc bên trong.

Lực công kích mạnh nhất, lực phá hoại cũng là mạnh nhất tồn tại.

Mà lại cái này Phá Diệt pháp tắc rất khó lĩnh ngộ.

Độ khó khăn có thể so sánh Không Gian pháp tắc cùng nguyên tố pháp tắc những thứ này, muốn khó hơn rất nhiều rất nhiều.

Sở U U có thể một lần thì lĩnh ngộ cái này Phá Diệt pháp tắc, như vậy thì đại biểu cho, thiên phú của nàng đích thật là cực cao.

"Thật tốt nỗ lực, nếu như ngươi nắm giữ phá hư chi lực, liền có thể tại đồng bậc bên trong đứng ở thế bất bại."

Sở Mộng Vân nhìn lấy Sở U U, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng.

Có Sở U U tại, Ma Nhân tộc tương lai ánh sáng vô cùng.

"Đúng, tộc trưởng!"

Sở U U kiên định gật đầu.

"Hôm nay tới ta cũng nói cho mọi người một tin tức tốt!"

Sở Mộng Vân hôm nay tới ngoại trừ hỏi thăm Sở U U tình huống bên ngoài, còn mang đến một tin tức.

"Mộng Vân, là tin tức tốt gì?"

Sở Kinh Cuồng tò mò nhìn Sở Mộng Vân, hắn sẽ mang đến tin tức tốt gì?

"Đầu tháng thời điểm, chưởng quỹ sẽ cử hành giới thứ nhất từ cửa hàng tổ chức hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội."

Sở Mộng Vân tới chính là vì chuyện này, nàng hi vọng Ma Nhân tộc trong đoạn thời gian này chuẩn bị đến đầy đủ một số.

Đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

"Hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội! !" Sở Kinh Cuồng thì thầm một câu.

Nghe thấy cái tên này liền biết trận này võ đạo hội không tầm thường.

"Hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội! !"

Hướng Vấn Thiên trừng lớn hai mắt, lộ ra một tia rung động.

"Không tệ, chính là hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội, ngoại trừ cửa hàng thành viên cùng vợ con nối dõi bên ngoài, những người khác có thể tham gia." Sở thiên thiên nhẹ gật đầu.

Nàng về Thương Lan thánh địa chính là vì nói cho Hướng Vấn Thiên tin tức này.

Đương nhiên cái này cũng là thông qua Dương Phong cho phép, bằng không bọn hắn cũng không dám để lộ ra võ đạo hội nửa chữ.

"Cái kia, có hay không cảnh giới yêu cầu?"

Hướng Vấn Thiên tranh thủ thời gian dò hỏi, nếu như nếu là không có cảnh giới yêu cầu.

Vậy bọn hắn những thế lực này cũng đừng nghĩ tiến vào một trăm vị trí đầu.

Hắn cũng là thăm dò được Mộc Du cùng Thương Dương hai người một số nội tình.

Mà lại hai nhà bọn họ còn có nhiều như vậy người nhà, chỉ cần bọn họ tham gia, đem về chiếm lấy toàn bộ bảng xếp hạng.

"Đương nhiên là có, không phải vậy muốn là Cô Thiên Lang tiền bối tham gia cái này đệ nhất thì là của hắn rồi."

Lục Thiên Thiên nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Chỉ cần thực lực tại xuất khiếu kỳ cùng Thiên Nhân phía dưới, đồng đều có thể tham gia."

Hướng Vấn Thiên như thế nghe xong, liền an tâm.

Chỉ cần Siêu Thần cảnh giới trở lên không tham gia, như vậy bọn họ thì có hi vọng tiến vào một trăm vị trí đầu.

Sau đó Lục Thiên Thiên để lộ ra chỉ cần tham gia võ đạo hội, thẻ hội viên thượng tướng sẽ có tiêu ký.

Đến lúc đó tại bí cảnh bên trong  có thể đạt được lợi ích.

Đạt được tin tức này, Hướng Vấn Thiên lập tức liền thông tri các đại trưởng lão cùng chấp sự trước đến khai hội.

Chung Nam sơn, Toàn Chân giáo.

Huyền Linh tại nhận được tin tức này, lập tức liền tổ chức trưởng lão hội nghị.

Để tất cả nội môn đệ tử toàn bộ tham gia trận đấu, lại triệu tập một trăm ngoại môn đệ tử, ta thêm vào võ đạo hội.

Hắn cũng muốn để tất cả Toàn Chân đệ tử tham gia.

"Ngày mai bắt đầu, ta Toàn Chân giáo bên trong cử hành ngoại môn đệ tử luận võ đại hội, trước 1000 tên ngoại môn đệ tử có thể tham gia một hạng bí mật hoạt động."

Huyền Linh cũng muốn để toàn bộ đệ tử tham gia, chỉ tiếc hiện tại bọn hắn linh thạch có hạn.

Còn muốn tham gia cuối tháng buổi đấu giá, thật sự là không bỏ ra nổi dư thừa linh thạch đến cho đệ tử báo danh.

Nếu như những ngoại môn đệ tử khác có linh thạch ra phí báo danh, hắn cũng là không phản đối đệ tử đi tham gia.

Huyễn Nguyệt thánh địa.

"Thánh địa đem về cung cấp 200 vạn hạ phẩm linh thạch phí báo danh, để trong thánh địa ưu tú thanh niên tham gia võ đạo hội.

Hiện tại dùng đến thảo luận một chút, danh ngạch vấn đề phân phối!"

Hổ Mãnh tài đại khí thô, quyết định để hai vạn tên Huyễn Nguyệt thánh địa thanh niên tài tuấn, tham gia võ đạo hội.

Ngoại trừ cái này hai vạn danh ngạch bên ngoài, nếu như người nào tự móc tiền túi đi tham gia báo danh, hắn cũng là phi thường vui lòng.

Ngụy phủ.

"Lần này võ đạo hội, trước một trăm ta Tiếu Hương Linh tiến định!"

Tiếu Hương Linh trong sa mạc phát ra kinh người quang mang.

Lấy nàng thực lực bây giờ, là phi thường có lòng tin, tiến vào trước một trăm.

Trừ phi sớm đụng phải Siêu Thần đỉnh phong loại này đối thủ, bằng không mà nói nàng đều có lòng tin chiến thắng.

"Phu nhân, ngươi quá coi thường chính mình, tiến vào mười vị trí đầu đối với ngươi mà nói, vẫn là có thể!"

Ngụy Vô Nhai nhìn lấy thê tử của mình, cười lên ha hả.

Tuy nhiên hắn biết cái này là chuyện phi thường khó khăn tình, trừ phi có kỳ tích phát sinh.

Bất quá tại chính mình phu người trước mặt, dù sao cũng nên nói chút dễ nghe lời nói.

"Ngươi cũng quá coi thường người trong thiên hạ." Tiếu Hương Linh lắc đầu.

Tiến vào mười vị trí đầu, nàng căn bản cũng không có nghĩ tới.

Nếu như đơn chỉ có huy hoàng thế giới người tham gia, cái kia nàng vô cùng có lòng tin.

Có thể sự thực là tất cả hội viên đều có thể tham gia, cái này khiến sự tình biến đến khó khăn lên.

"Nếu như ta có Pháp Tắc Ngọc Điệp, lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, tiến vào mười vị trí đầu mới có nắm chắc!"

Tiếu Hương Linh gương mặt đáng tiếc, nếu như mình có thể nắm giữ một tia pháp tắc chi lực.

Cái kia tiến vào mười vị trí đầu, thì có niềm tin rất lớn.

Sau cùng, Ngụy gia quyết định tất cả Ngụy gia người, đều tham gia võ đạo hội.

Không có có thành tích yêu cầu, trọng tại tham dự.

Tại tuyên bố đây hết thảy về sau, Ngụy Vô Nhai không dằn nổi lôi kéo tiếu linh thương hại về tới trong phòng.

Hơn nửa năm qua này, hắn đó là không ngại cực khổ, hàng đêm cày cấy.

Chỉ vì cầu lão đến lại đến một con hoặc là một nữ, cho Ngụy Khiếu Đình thêm một cái huynh đệ tỷ muội.

Chỉ tiếc hơn nửa năm qua này, Tiếu Hương Linh cái bụng từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

Bất quá cái này không để cho hắn mất đi kiên nhẫn.

Chỉ cần gắng sức, thiết bổng đều có thể mài thành châm.

Chính mình là sẽ không bỏ qua.

Tại vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Thu đến võ đạo hội tin tức thế lực, mắt đi mày lại, thảo luận liên quan tới hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội sự tình.

Bởi vì bọn họ đều là dùng thần thức giao lưu, cái khác không biết võ đạo hội chuyện người, căn bản cũng không biết bọn họ thảo luận cái gì.

Bất quá, chỉ những thứ này người mắt đi mày lại, mặt mũi tràn đầy tiện như vậy, liền biết có chuyện gì lén gạt đi bọn họ.

"Ta phát hiện các ngươi nhất định là có chuyện gì, đang gạt chúng ta!"

Kim Nguyên Ung nhìn lấy Hướng Vấn Thiên cùng Tần Hạo mắt đi mày lại, thì lên tiếng hỏi thăm.

Những người khác cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía hai người, tại bọn họ đến thời điểm, thì cảm nhận được không thích hợp.

Còn có Hổ Mãnh, Huyền Linh bọn người, sau lưng bọn hắn thảo luận sự tình gì.

"Ha ha. . . Thật sao?" Hướng Vấn Thiên nhếch miệng, cái kia tiện như vậy biểu lộ càng thêm nồng đậm.

"Vậy ngươi đoán xem nhìn là chuyện gì?"

Lời này để mọi người tức giận đến nghiến răng, thật vô cùng muốn đi lên đánh cho hắn một trận.

"Ra vẻ thần bí? Không phải không gian tức đạo tặc cũng là không có lòng tốt." Hồ Tuyết Phong cười lạnh nói.

"Hắc hắc. . . Tùy ngươi nói thế nào, thì không nói cho ngươi!" Tần Hạo cười hắc hắc..