Chương 1399: Hội trưởng Tạ Chu Vũ

Chương 1399: Hội trưởng Tạ Chu Vũ

Cuối tháng.

Tại trong mấy ngày này, biết võ đạo hội những thế lực này, đã triển khai đặc thù huấn luyện.

Bọn họ tính nhắm vào mạnh phi thường, gặp phải dạng gì thực lực đối thủ, muốn dùng dạng gì chiến đấu kỹ xảo.

Những tin tình báo kia bộ môn đem mỗi cái thế lực phương thức chiến đấu, cùng công pháp loại hình, toàn bộ điều tra rõ ràng.

Tiếp đó, bọn họ đem về đối với cái này triển khai tính nhắm vào huấn luyện.

Cái khác thế lực tuy nhiên cảm thấy Huyễn Nguyệt thánh địa, Toàn Chân giáo, Thương Lan thánh địa nhóm thế lực quỷ dị tình huống.

Nhưng vô luận bọn họ làm sao hỏi thăm làm sao thám thính, thủy chung đều không có hỏi thăm đến tình huống như thế nào.

Cửa hàng phía trước.

"Chư vị, lần này buổi đấu giá, mọi người thủ hạ lưu tình."

Hồn Khanh Hàn theo trong đội ngũ đi ra, hướng về mọi người ôm quyền.

"Lão phu lại không lâu nữa liền muốn độ tiểu thiên kiếp, mong rằng mọi người đang đợi lát nữa buổi đấu giá bên trong nhiều quan tâm!"

Hồn gia linh thạch là có, nhưng cũng không phải là nhiều như vậy, cùng Huyễn Nguyệt thánh địa nhóm thế lực so sánh, cái kia chênh lệch thì rất lớn.

Vốn là hắn là có mười phần lòng tin độ qua thiên kiếp, những ngày này hắn nghe được quá nhiều liên quan tới thiên kiếp sự tình.

Lòng tin cũng không phải là rất đủ.

Lần này buổi đấu giá, là có liên quan tại độ kiếp đồ vật, hắn là sẽ không bỏ qua.

"Hồn tiền bối, ngươi nhanh như vậy liền muốn độ kiếp rồi?"

Mọi người nghe được tin tức này về sau, đều kinh hãi, không nghĩ tới Hồn Khanh Hàn nhanh như vậy muốn độ tiểu thiên kiếp.

"Không tệ, lấy hiện tại luyện hóa linh lực tốc độ, tiếp qua hơn mười ngày, liền có thể đột phá đến Nguyên Anh kỳ."

Hồn Khanh Hàn nói mình bây giờ tình huống, trên mặt của hắn tràn đầy tự ngạo nụ cười.

"Vậy trước tiên chúc mừng hồn tiền bối!"

Mọi người ào ào hướng Hồn Khanh Hàn chúc mừng, đã nhân gia đều nói như vậy, vậy liền cho hắn một bộ mặt.

"Ha ha. . . Cảm ơn, cảm ơn!"

Hồn Khanh Hàn cười lên ha hả, đồng thời hắn cũng biểu thị, nếu như mọi người về sau độ tiểu thiên kiếp, hắn Hồn Khanh Hàn có thể cung cấp trợ giúp.

"Ta trong vòng bảy ngày liền sẽ tiến vào Nguyên Anh kỳ, lần hội đấu giá này mọi người nhiều hơn đảm đương đảm đương."

Lúc này thời điểm, một cái giọng nữ dễ nghe vang lên.

Mọi người nghe tiếng nhìn qua, nguyên lai là Bách Luyện thánh địa tông chủ Bách Luyện tiên tử.

"Tiên tử, ngươi tại trong vòng bảy ngày liền sẽ đột phá Nguyên Anh kỳ?"

Bách Luyện tiên tử nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, nhanh thì ba ngày, chậm thì bảy ngày."

Mọi người nghe xong, trong hai mắt lộ ra đều là hâm mộ.

"Huyền phẩm linh căn cũng là biến thái a!"

"Lấy Bách Luyện tiên tử cảnh giới, lại thêm Huyền phẩm linh căn, nhanh như vậy liền muốn ngưng tụ ra Nguyên Anh, cũng là có thể thông cảm được."

Những thứ này Võ Thần, Siêu Thần cảnh giới người, tại trở thành tu tiên giả về sau, thể nội linh lực chuyển hóa thành ngũ được linh lực cũng không cần quá lâu.

Một hai tháng đầy đủ.

Bất quá, muốn ngưng tụ ra Nguyên Anh, liền không có nhanh như vậy.

Bách Luyện tiên tử là bởi vì Huyền phẩm linh căn quan hệ, Hồn Khanh Hàn là tại huyền không bí cảnh bên trong, đạt được một cái cơ duyên.

Nếu không, không có đại mấy tháng là ngưng tụ không ra Nguyên Anh.

Dù sao, không có người chỉ điểm, đều dựa vào chính mình tìm tòi.

Tốt a, đã nhân gia đại mỹ nữ đều đã nói như vậy, mọi người cũng muốn cho chút thể diện.

Chi nhánh.

Giờ phút này chi nhánh phía trước, cũng đứng đầy người.

Một cái bụng lớn nhẹ nhàng bàn tử, xoa xoa cặp kia béo tay, hắc hắc cười không ngừng:

"Hắc hắc. . . Hôm nay liền có thể tiến vào cửa hàng chính bên trong tham gia đấu giá, thật sự là thật kích động a!"

Cái này bàn tử gọi Tạ Chu Vũ, một cái võ đạo hiệp hội hội trưởng, Võ Thánh tam giai cảnh giới.

Võ Thánh tam giai ở cái này tinh thể phía trên, đã là tồn tại cường đại nhất một trong.

Cái này tinh thể hết thảy có bốn tên Võ Thánh tam giai, bọn họ đều là võ đạo hiệp hội hội trưởng.

Bất quá, chi nhánh tin tức, cũng không có ở cái này tinh thể mọi người đều biết cấp độ.

"Hội trưởng, ngươi nói lần hội đấu giá này, sẽ xuất hiện cái gì vật phẩm bán đấu giá?"

Tạ Chu Vũ bên người một người, cũng là đối buổi đấu giá hứng thú.

Ở cái này ngôi sao trên hạ thể, cũng là có buổi đấu giá tồn tại.

Không biết cửa hàng buổi đấu giá, cùng bọn hắn bên này buổi đấu giá, có cái gì chỗ khác biệt.

"Mặc kệ nó, nếu như đối với chúng ta vật phẩm hữu dụng, chúng ta thì vỗ xuống!"

Tạ Chu Vũ không quan trọng nói, dù sao cũng liền ba loại.

Rất nhanh liền đi tới buôn bán thời gian.

Tất cả mọi người ngay ngắn trật tự tiến nhập đấu giá phòng bên trong.

Đường Mặc nắm Đường Uyển tay, mang theo cha mẹ của mình đi tới quan sát trên ghế.

Đường Cảnh Bằng phu thê nhìn lấy đấu giá phòng hết thảy đều cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, cùng cái khác phòng đấu giá căn bản cũng không một dạng này.

"Ca ca, các ngươi mau nhìn, những cái kia ảnh chân dung thật đáng yêu a!"

Đường Uyển chỉ những cái kia phòng giả thuyết đáng yêu hình tượng, hai mắt phát ra quang mang.

"Uyển nhi, không thể dùng ngón tay loạn chỉ!"

Đường phu nhân nhỏ giọng trách cứ một câu, hành động như vậy là phi thường không lễ phép.

"Biết, mẹ!"

Đường Uyển có chút xấu hổ, đưa tay để xuống.

Đường Mặc vuốt vuốt Đường Uyển đầu, đối với mình phụ mẫu nói: "Hắc hắc. . . Cha, mẹ chờ một lát các ngươi có thể không muốn kinh ngạc rớt xuống ba."

Đường Cảnh Bằng không hiểu cái này kinh ngạc rớt xuống ba là có ý gì, "Mặc Nhi, này làm sao nói?"

Đường Mặc lộ ra thần bí nụ cười, "Nơi này buổi đấu giá, cùng cái khác buổi đấu giá cũng không đồng dạng."

Đường Mặc nói đến đây, liền nghĩ tới hắn lần thứ nhất tham gia cửa hàng buổi đấu giá tràng cảnh.

"Sẽ có cái gì không giống nhau?" Đường Cảnh Bằng hơi nghi hoặc một chút.

"Chờ một chút ngài nhìn liền biết!"

Đường Mặc dám khẳng định  chờ một chút phụ thân của mình, tuyệt đối sẽ khiếp sợ nói không ra lời.

Hổ Thiên Thiên đi tới trên đài đấu giá, cái này cũng thì mang ý nghĩa buổi đấu giá hôm nay chính thức bắt đầu.

Một loạt hỏi han ân cần, lời khách sáo, lời dạo đầu về sau, kiện vật phẩm thứ nhất Cuồng Khí Đan chính thức bắt đầu đấu giá.

Cuồng Khí Đan cũng là một tổ mười bình, một bình mười hạt.

"Tổ 1 vật phẩm bán đấu giá Cuồng Khí Đan, giá quy định vì 500 lần trung phẩm linh thạch, đấu giá chính thức bắt đầu."

Tại Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, hôm nay đấu giá cũng triển khai mở màn.

"2000 hạ phẩm linh thạch!"

Làm một cái gian phòng bên trong truyền đến cái thứ nhất báo giá về sau, Đường Cảnh Bằng trực tiếp ngây người ở.

"A, cái này cái này cái này 2000 hạ phẩm linh thạch?"

Cái này vừa mới bắt đầu, thế mà đem đấu giá giá cả lật ra gấp 4 lần.

Cái này. . . Cái này, có như thế bán đấu giá nha.

Cái này cùng mình trong nhận thức biết buổi đấu giá, làm sao chênh lệch lớn như vậy.

"Hắc hắc. . . Đây chính là cửa hàng đấu giá phòng mị lực chỗ."

Đường Mặc nhìn lấy cha mẹ mình cái kia bộ dáng khiếp sợ, nhỏ giọng nói ra.

Cửa hàng buổi đấu giá giá đấu giá, lại so với đồ vật chân chính giá cả muốn thấp rất nhiều rất nhiều.

Cho nên mới tạo thành vừa lên đến giá cả thì gấp bội lật lên trên.

Đến đón lấy đối Cuồng Khí Đan tranh đoạt tiến nhập gay cấn.

Đặc biệt là một số thương hội liên hợp lại đấu giá.

Từ khi một số thương sẽ có linh thạch cùng đại lượng kim tệ về sau, thì gia nhập tranh đoạt.

Cái này cho những cái kia thánh địa mang đến rất lớn áp lực.

Cuối cùng mười tổ Cuồng Khí Đan bị đấu giá gần trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

"Xem ra mọi người vẫn tương đối tiếc mệnh, cái này Cuồng Khí Đan tại thời khắc sống còn có thể là có thể cứu mạng."

Dương Phong nhìn lấy mọi người đối Cuồng Khí Đan tranh đoạt kịch liệt, cười tươi như hoa.

Cái này Cuồng Khí Đan không đơn giản có thể dùng đến độ kiếp, tại đối phó địch nhân thời điểm, còn có thể dùng để làm một cái át chủ bài.

Một cái có thể phản sát đối thủ át chủ bài.

Tiếp đó, chính là đấu giá kiện thứ nhất Giang Lôi Bảo Giáp.

Tại Hổ Thiên Thiên giới thiệu xong Giang Lôi Bảo Giáp về sau, vô luận là Hồn Khanh Hàn vẫn là Bách Luyện tiên tử, cũng bắt đầu mong đợi lên..