Chương 1400: Nhanh về nhà bú sữa mẹ đi thôi

Chương 1400: Nhanh về nhà bú sữa mẹ đi thôi

"Kiện thứ nhất Giang Lôi Bảo Giáp bắt đầu đấu giá."

Hổ Thiên Thiên lớn tiếng tuyên bố Giang Lôi Bảo Giáp đấu giá bắt đầu.

"Chư vị, còn mời mọi người cho hồn nào đó một bộ mặt, 66 vạn hạ phẩm linh thạch."

Hồn Khanh Hàn trực tiếp cấp ra một cái Cát Lợi con số.

Cái giá này vỗ xuống cực phẩm bảo khí, cũng xem là khá.

Đây cũng là hắn có thể khiêng thiên lôi thuộc tính, mới giá trị nhiều như vậy hạ phẩm linh thạch.

Không phải vậy cực phẩm bảo khí cũng liền tại 30 đến 50 vạn hạ phẩm linh thạch.

Mọi người cũng vô cùng cho Hồn Khanh Hàn mặt mũi, dù sao nhân gia vừa rồi tại bên ngoài nói như vậy.

Bất quá luôn có người không muốn mua Hồn Khanh Hàn sổ sách, ngươi Hồn Khanh Hàn dựa vào cái gì nói một tiếng liền muốn nhường cho ngươi?

"Ta cho ngươi cái Đắc nhi, ngươi Hồn Khanh Hàn nhằm nhò gì nha, 6 7 vạn hạ phẩm linh thạch."

Số 250 phòng truyền ra một tiếng khinh thường thanh âm.

Hồn Khanh Hàn: ". . ."

Cái này ở đâu ra khờ khạo, ngươi không cho ta Hồn Khanh Hàn mặt mũi còn chưa tính, ngươi lớn tiếng như vậy kêu đi ra làm gì.

Những người khác cười phun ra, đây là cái nào gia hỏa a, thế mà nhảy ra không cho Hồn Khanh Hàn mặt mũi.

Đã có người không nể mặt mũi, Hồn Khanh Hàn cũng không thể thế nào, chỉ có thể là xách giá cao, "70 vạn hạ phẩm linh thạch."

"Tốt, ta thì cho ngươi Hồn Khanh Hàn một phần chút tình mọn, để cho ngươi." Số 250 phòng truyền tới làm cho người ta không nói được lời nào thanh âm.

Hồn Khanh Hàn cũng là thở dài một hơi.

Cửa hàng bên ngoài, mọi người thì 250 phòng bắt đầu nghị luận.

"Gia hỏa này là ai? Phách lối như vậy?"

"Chỉ cần hắn không lộ ra hình dáng cùng chân thực thanh âm, ai có thể biết hắn là ai."

"Ta cho là hắn sẽ cứng rắn đòn khiêng đến cùng, không nghĩ tới nhanh như vậy thì sợ."

Tại 250 phòng nói ra lời kia thời điểm, tất cả mọi người cho rằng gia hỏa này sẽ cùng Hồn Khanh Hàn giết hôn thiên ám địa.

Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, đòn khiêng một lần thì suy sụp.

Đây cũng chỉ là một việc nhỏ xen giữa, mọi người làm chuyện tiếu lâm cũng liền đi qua.

Tại Hổ Thiên Thiên tuyên bố thứ 2 kiện Giang Lôi Bảo Giáp đấu giá bắt đầu về sau, Bách Luyện tiên tử thì cũng cùng Hồn Khanh Hàn một dạng, vừa lên đến thì cấp ra đồng dạng giá cả.

"66 vạn hạ phẩm linh thạch."

Mọi người đối với mỹ nữ so sánh dễ dàng tha thứ, cũng không có quá nhiều làm khó dễ.

Bất quá số 250 phòng cũng không quan tâm ngươi có phải hay không mỹ nữ.

Trực tiếp đòn khiêng lên, ra giá 69 vạn hạ phẩm linh thạch.

Bách Luyện tiên tử sau cùng hoa 71 vạn hạ phẩm linh thạch, vỗ xuống thứ 2 kiện Giang Lôi Bảo Giáp.

Thứ 3 kiện kháng lôi bảo giáp, cũng là đấu giá 70 vạn hạ phẩm linh thạch.

"Cái này. . . Cái này cái này người này đều là như thế bốc đồng?" Đường Cảnh Bằng thật không thể tin nhìn lấy đây hết thảy.

Những người này căn bản cũng không có cho những người khác kêu giá cơ hội.

"Ha ha. . . Cha, chỉ cần quen thuộc liền tốt." Đường Mặc tại vừa nói.

Hắn lần thứ nhất tham gia buổi đấu giá cũng là loại cảm giác này, bất quá nhiều tham gia mấy lần cũng liền tập mãi thành thói quen.

Chỉ có xuất hiện các đại lão không có hứng thú đồ vật, mới có thể đại phát thiện tâm để mọi người giật ra cuống họng hô mấy cái.

Tại 222 phòng đại bàn tử Tạ Chu Vũ, lúc này mới theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh lại.

"Quá tàn bạo, quá biến thái, bản hội trưởng thế mà liền kêu giá cơ hội đều không có, cái này cũng quá khó mà tin nổi."

Tạ Chu Vũ cả người đều tê, đây là buổi đấu giá sao?

Người nơi này làm sao đều như vậy, không đều là so giá quy định nhiều một chút điểm, từ từ tăng giá lên sao?

Này làm sao vừa mở miệng thì lật ra gấp bội đi lên, cái này để cho chúng ta chơi như thế nào?

"Hiện tại đem đấu giá lần này buổi đấu giá kiện vật phẩm cuối cùng."

Hổ Thiên Thiên để Lục Thiên Thiên cầm lên sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá.

"Cái này vật phẩm bán đấu giá là duy nhất tính, về sau cũng đã không còn.

Trừ phi kiện vật phẩm này triệt để tổn hại, bản điếm cửa hàng có thể sẽ một lần nữa đẩy ra."

Tị Lôi Thiên La Tán hệ thống sẽ chỉ đẩy ra một thanh, nhưng sẽ không chỉ có một thanh.

Chỉ có xuất hiện Tị Lôi Thiên La Tán triệt để hư hao về sau, hệ thống mới có thể đẩy ra thứ 2 đem.

"Vô luận là tính thực dụng vẫn là cất giữ, đều có phi thường cao giá trị."

Hổ Thiên Thiên nói đến đây, những thương hội kia liền bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"Tị Lôi Thiên La Tán giá quy định vì 10 vạn hạ phẩm linh thạch, đấu giá bắt đầu!"

Hổ Thiên Thiên tiếng nói vừa ra, Tị Lôi Thiên La Tán đấu giá chính thức bắt đầu.

"20 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"25 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"30 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Giá cả liên tục tăng lên, kêu giá người không có chút nào dừng lại.

Còn tốt lần này đại lão cũng không có xuất thủ, để mọi người hô thống khoái.

"Điên rồi, cửa hàng chính bên này người điên, bọn họ đầu chỉ định bị cửa kẹp!"

Tạ Chu Vũ đối loại tràng diện này vẫn còn có chút không quen.

"Móa nó, bản hội trưởng không thể đi một chuyến uổng công."

Tạ Chu Vũ đột nhiên hai mắt nhíu lại, cái này đến đều tới nếu như không hô hai cuống họng thật sự là xin lỗi chính mình nha.

Mà lại thủ hạ của mình còn đều chờ đợi mình đại phát thần uy đây.

Mặc dù mình không có một chút linh thạch, nhưng mình cũng không phải thật muốn vỗ xuống.

Trang xong bức liền chạy, suy nghĩ một chút liền kích thích.

Có ý nghĩ như vậy về sau

"45 vạn hạ phẩm linh thạch, ai còn dám cùng bản hội trưởng tranh?

Còn có ai?"

Tạ Chu Vũ rút một cái hư không, lớn tiếng hô lên.

Tuy nhiên Tạ Chu Vũ sử dụng chính là giả thuyết hình tượng, giọng nói đã trải qua gia công.

Nhưng hắn tự xưng hội trưởng, liền đã bại lộ thân phận của mình.

Đương nhiên cái này thân phận cửa hàng chính bên này người là không biết, chi nhánh bên kia qua người tới liền biết đây là hội trưởng của bọn hắn.

"Hội trưởng uy vũ!"

"Hội trưởng bá khí!"

"Hội trưởng vô địch!"

Bọn họ cũng biết hội trưởng trên thân căn bản cũng không có linh thạch, la như vậy hiển nhiên là vì ra một chút danh tiếng.

Cho nên chi nhánh tới những người này điên cuồng vì Tạ Chu Vũ đánh Call.

Tạ Chu Vũ vừa mới bắt đầu cái kia là phi thường kích động, mà thời gian dần trôi qua hắn liền bắt đầu hoảng hốt.

"Ngọa tào, tại sao không ai cùng a!"

Theo chính mình hô xong giá cả ước chừng qua hai ba mươi hơi thở, thế mà không có người mở tăng giá, liền để hắn nhất thời cảm giác được không ổn.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người ngây ngốc nhìn lấy 222 phòng, gia hỏa này là ai vậy?

Đặc biệt thế mà còn mang thân hữu đoàn và bầu không khí tổ.

Thật là một cái nhân tài a.

Đúng vào lúc này, Tạ Chu Vũ mở miệng lần nữa: "Quỷ nghèo nhóm biết bản hội trưởng thực lực hùng hậu đi, nhanh về nhà bú sữa mẹ đi thôi."

Tạ Chu Vũ cái này vừa nói, mọi người thì không chịu nổi.

Oanh một tiếng, vô luận là đấu giá phòng bên trong, vẫn là cửa hàng bên ngoài.

Toàn bộ tràng diện liền bắt đầu kêu loạn, nhục mạ âm thanh không ngừng vang lên.

"Rãnh, ngươi cái này đần độn là ai, nói ra nhìn bản tông chủ là làm sao đánh chết ngươi!"

"Móa nó, nói ra tên của ngươi, để ngươi biết cái gì là sống không bằng chết."

Tạ Chu Vũ nhìn lấy tình huống này, trong lòng thở dài một hơi.

Chỉ có kích thích mọi người phẫn nộ trong lòng, mọi người mới sẽ không đem tốt như vậy đồ vật chắp tay để cho mình.

Ngay tại Hổ Thiên Thiên muốn bắt đầu đếm ngược thời điểm, rốt cục có người bắt đầu ra giá, "50 vạn hạ phẩm linh thạch."

Sau một khắc, buổi đấu giá khôi phục bình thường, giá cả cũng đang chậm rãi kéo lên lấy.

"Hội trưởng, nghiền nát hắn!"

"Món bảo vật này cuối cùng thuộc tại hội trưởng chúng ta."

"Chỉ có hội trưởng của chúng ta, mới xứng đáng bảo vật như vậy."

Lúc này thời điểm, Tạ Chu Vũ những cái kia bọn thuộc hạ, lúc này thời điểm lại bắt đầu ồn ào lên.

Bọn họ rất tốt đóng vai thân hữu đoàn và bầu không khí tổ tác dụng.

Nhận sợ không có vấn đề, tuyệt không thể vào lúc này nhận sợ, không phải vậy bọn họ thật liền sẽ bị những người này xem thường..