Chương 1401: Cái này mẹ nó cũng quá dọa người

Chương 1401: Cái này mẹ nó cũng quá dọa người

Cái này có thể đem Tạ Chu Vũ dọa sợ.

Chúng ta trang bức đã gắn qua, nếu như giả bộ tiếp nữa mà nói có khả năng thì biến thành đần độn.

Tạ Chu Vũ biết mình bao nhiêu cân lượng, nhưng là bây giờ thủ hạ đám này hô hào.

Nếu như mình không cho ra cái đáp lại, người phía dưới muốn làm sao nhìn chính mình?

Cửa hàng người bên ngoài thấy thế nào chính mình?

"Ha ha. . . Xem bọn hắn như thế đáng thương, chúng ta thì đem cơ hội này nhường cho bọn họ đi.

Không phải vậy chờ một chút bọn họ cho chúng ta quỳ, bản hội trưởng còn muốn cho bọn hắn hồng bao."

Tạ Chu Vũ chỉ có thể mở ra lối riêng, tại trang cái bức đồng thời, không để cho mình lâm vào cái này bán đấu giá bùn trong đàm.

Mọi người: "..."

Mọi người có thể nói cái gì đó?

Không biết xấu hổ bọn họ là gặp qua, nhưng không biết xấu hổ như vậy bọn họ vẫn là lần đầu đụng phải.

"Nhân tài, gia hỏa này thật là một cái nhân tài a, ha ha. . ."

Dương Phong nhìn cười ha ha, rất lâu không có gặp phải như thế đùa bức người.

Buổi đấu giá nếu như thường xuyên có thể xuất hiện như thế đậu bỉ, còn thật có thể cho đấu giá phòng gia tăng một số bầu không khí.

"Sợ, thế mà cái này sợ, thật sự là đồ bỏ đi a!"

"Đúng đấy, ta coi là gia hỏa này là chân hảo hán, không nghĩ tới lại là ngân thương sáp đầu trông thì ngon mà không dùng được."

Đang quan sát trên ghế, có người lối ra châm chọc lên.

Những người này coi là có thể nhìn đến tranh đoạt kịch liệt, không có nghĩ tới tên này hô một tiếng nói về sau thì ngừng.

Tạ Chu Vũ nghe đến mấy cái này nói xấu mình, nhất thời thì ngồi không yên.

"Phỉ báng ta, các ngươi đây là trần trụi tại phỉ báng ta.

Đã như vậy, hừ. . . 88 vạn hạ phẩm linh thạch.

Thì các ngươi những quỷ nghèo này, cũng dám cùng bản hội trưởng tranh đoạt, quả thực là nói chuyện viển vông."

Mẹ nó, thua người không thua trận, mình tuyệt đối không thể ở thời điểm này nhận sợ.

Không phải vậy cả đời anh danh thì hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"120 vạn hạ phẩm linh thạch." Số 898 phòng lập tức thì cấp ra giá cả.

"Thì điểm ấy? Nhiều nước a, 130 vạn hạ phẩm linh thạch." Tạ Chu Vũ lần nữa cấp ra giá tiền của mình.

Hắn trong lời nói hết thảy bình tĩnh, thậm chí còn có một số khinh miệt.

Kỳ thật nội tâm sợ muốn chết.

Chỗ lấy lời nói bên trong kẹp thương đeo gậy, chính là sợ có người không cùng, vậy hắn thì nghỉ cơm.

Tại Tạ Chu Vũ hô xong giá cả về sau, những cái kia thân hữu đoàn và bầu không khí tổ lập tức liền sinh động hẳn lên.

"Ha ha. . . Thì cái này cũng vọng tưởng theo hội trưởng trong tay đoạt được Tị Lôi Thiên La Tán?"

"Thì là thì là, quả thực là nói chuyện viển vông a!"

"Ai, thế mà một cái có thể đánh đều không có, quá để cho chúng ta thất vọng."

Những người này chỗ lấy muốn nói như vậy, trong lòng bọn họ cũng đang sợ a.

Bọn họ hội trưởng trong tay có hay không linh thạch bọn họ cũng là phi thường rõ ràng.

Nếu như những người này không tiếp tục ra giá, vậy bọn hắn thật là sẽ chết vô cùng thảm.

Cho nên muốn dùng loại phương thức này, kích thích những người khác phẫn nộ.

Phương pháp kia quả nhiên hữu dụng, đạt được một mảnh tiếng mắng đồng thời, có người lúc này thời điểm đề cao đấu giá giá cả.

"Hô. . . Mẹ nó cái này quá dọa người, bản hội trưởng nhận sợ, không thể lại mạo hiểm như vậy."

Tạ Chu Vũ nhìn có người tăng giá tranh thủ thời gian nhận sợ đầu hàng, cái này quá hung hiểm, trái tim của mình chịu không được a.

Cái nguy hiểm này không đáng mạo, tiếp tục như vậy nữa, vô luận thắng thua đều sẽ thành người khác chê cười.

"Ba, chúc mừng số 898 phòng, lấy 151 vạn hạ phẩm linh thạch, vỗ xuống mìn Thiên La Tán."

Cuối cùng, số 898 lấy 151 vạn hạ phẩm linh thạch vỗ xuống Tị Lôi Thiên La Tán.

"Lần này buổi đấu giá kết thúc mỹ mãn, ở đây, chúng ta còn có một cái tin tức nặng ký muốn hướng mọi người lộ ra."

Hổ Hoan Hoan tuyên bố buổi đấu giá viên mãn đồng thời, còn đem tuyên bố tổ chức võ đạo hội tin tức.

Đây là Dương Phong trước đó giao phó xong.

"Bản điếm cửa hàng đem về tại tháng sau mùng hai, cử hành một lần hoạt động."

Hổ Thiên Thiên cái này vừa nói, đấu giá phòng bên trong trong nháy mắt ồn ào.

"Ha ha. . . Lại muốn hoạt động, lại có hoạt động."

"Nguyên lai bọn họ đã được đến hoạt động tin tức, khó trách lén lén lút lút."

Lúc này thời điểm một số người nhớ tới, đoạn thời gian trước Hướng Vấn Thiên đám người kỳ quái cử động.

Bọn họ khẳng định là đạt được muốn cử hành hoạt động tin tức, mới thần thần bí bí.

"Hoạt động lần này là từ bản điếm trải rộng ra phát triển tổ chức võ đạo hội."

Hổ Thiên Thiên đem có quan hệ võ đạo hội sự tình, nói một lần.

Lần này, đấu giá phòng bên trong người bên ngoài nhóm đều vỡ tổ.

"Hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội!"

Đấu giá phòng tất cả mọi người lớn tiếng kinh hô.

Nguyên lai cùng trước kia hoạt động khác biệt, lần này lại là võ đạo hội.

Vẫn là hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội.

Danh tự nghe cũng là không giống nhau a!

Cao đoan, đại khí, cao cấp.

"Hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội."

Cửa hàng bên ngoài, mọi người nghe xong Hổ Thiên Thiên sau khi giới thiệu, toàn bộ đều là lớn tiếng hô lên.

Cái kia tiếng gầm phóng lên tận trời, trực tiếp đem cửa hàng trên lãnh địa trống không mây, thổi tan biến mất không còn tăm tích.

"Danh hào này thật sự là quá bá khí, đây chính là hoàn vũ a!"

"Tham gia, ta nhất định muốn tham gia, coi như tại vòng thứ nhất đào thải cũng không quan trọng."

"Ai nói không phải đâu, thế nhưng là toàn Hoang giới người đều muốn tham gia, trọng yếu nhất chính là từ cửa hàng tổ chức."

Hổ Thiên Thiên chờ cửa hàng tiếng thảo luận tiểu phía dưới đến về sau, tiếp tục nói:

"Lần này hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội, đem không nhận giới hạn tuổi tác, chỉ cần tu vi thấp hơn Xuất Khiếu kỳ cùng Thiên Nhân cảnh giới, đồng đều có thể tham gia."

Nghe nói như thế về sau, Thương Dương, Mộc Du người ào ào lộ ra thần sắc thất vọng.

Mà cái khác, nhảy cẫng hoan hô lên.

Cái này nhưng là mang ý nghĩa bọn họ có cơ hội đi cạnh tranh trước ba thậm chí đệ nhất.

Hổ Thiên Thiên tiếp tục nói: "Võ đạo hội đem áp dụng lâm thời báo danh phương thức tham gia, mỗi người phí báo danh vì 10 khối hạ phẩm linh thạch."

Mười khối linh thạch hiện tại đối với một số đại thế lực tới nói, cũng không tính là gì.

Cũng là đối một số thế lực nhỏ tới nói cái này cũng không tính là cái gì.

Nếu như không đủ hoặc là không có nhiều như vậy linh thạch, cùng lắm thì đi một số bán ra linh thạch thế lực bên kia mua sắm chính là.

Vấn đề đều không phải là rất lớn.

"Sau đó chưởng quỹ sẽ gửi đi tin tức cụ thể đến hội viên kẹt lên, mọi người lưu ý một chút."

Hổ Thiên Thiên tại nói xong câu đó về sau, chính thức tuyên bố lần hội đấu giá này kết thúc.

Làm ra đấu giá phòng, Hướng Vấn Thiên bọn người liền bị người đoàn đoàn bao vây lại.

"Lão Hướng, ngươi có phải hay không biết hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội sự tình?"

"Lão Diệp ngươi người này không thành thật a, vậy mà tin tức trọng yếu như vậy đều không có tiết lộ cho chúng ta."

Hướng Vấn Thiên chờ một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi ngươi thích nói cái gì liền nói cái gì, đàn ông sừng sững bất động.

"Chúng ta liền biết, chúng ta thì không nói cho ngươi, làm sao giọt? Đến đánh ta nha!"

Thì ở cái này giương cung bạt kiếm thời điểm, mọi người thẻ hội viên bên trên truyền đến động tĩnh.

"Hắc hắc, Dương chưởng quỹ phát tin tức, cụ thể mọi người chính mình nhìn đi."

Hướng Vấn Thiên bọn người thừa cơ hội này len lén chạy trốn.

Hắc hắc. . . Chúng ta mới sẽ không nói cho ngươi những ngày này, đem bọn ngươi cùng các ngươi trong thế lực đệ tử phương thức chiến đấu, toàn bộ đã điều tra một cái rõ ràng.

Mà lại từ giờ trở đi, đem tiến hành tính nhắm vào huấn luyện.

Đến lúc đó đánh các ngươi một trở tay không kịp..