Chương 1402: Lạnh lẽo Dương Phong

Chương 1402: Lạnh lẽo Dương Phong

"Ai. . . Đáng tiếc nha đáng tiếc, chúng ta thế mà không có thể tham gia."

Mộc Du rất là thất lạc, dạng này thịnh hội bọn họ cùng gia tộc bọn họ cũng không thể tham gia.

"Ha ha, dạng này cũng tốt, thì coi như chúng ta tham gia, cũng không chiếm được lần này võ đạo hội hạng 1."

Thương Dương vừa mới bắt đầu cũng là thất lạc một hồi lâu, bất quá khi hắn nhìn đến Cô Thiên Lang cùng Thụy Lân lúc, thì hết thảy bình thường trở lại.

"Cũng thế, thì cái kia hai tên gia hỏa tuyệt đối ôm đồm hai vị trí đầu."

Mộc Du cũng nhìn thấy hai người, cũng nghĩ tới điều gì.

Lấy thực lực của bọn hắn, nếu như tại vòng thứ nhất thì đụng phải hai người này.

Cái kia liền không dám tưởng tượng.

Lấy thực lực của bọn hắn vòng thứ nhất nếu như bị đào thải, cái này nói ra tuyệt đối sẽ bị cười đến rụng răng.

Vẫn là không tham gia cho thỏa đáng.

"Ai. . . Thế mà bỏ qua, thật sự là đáng tiếc đáng tiếc nha!"

Lúc này Cô Thiên Lang còn lộ ra một mặt đáng tiếc bộ dáng.

Ở bên cạnh Thụy Lân thì là vỗ vỗ bờ vai của hắn, biểu thị tham gia dạng này võ đạo hội cũng không có có ý gì.

Đối thủ thật sự là quá yếu.

Cô Thiên Lang biểu thị cái này không phải là đối thủ yếu không kém vấn đề, mà chính là trọng tại tham dự a.

Hắn có thể đem tu vi áp chế cùng đối thủ một dạng cảnh giới, thậm chí còn có thể so với tay thấp hơn một cảnh giới đều không có việc gì.

Dạng này đựng sẽ mình không thể tham gia, vẫn là vô cùng đáng tiếc.

Đây chính là giới thứ nhất cửa hàng tổ chức võ đạo đại hội.

Nếu như có thể tham gia, cái kia là phi thường có ý nghĩa.

Chi nhánh.

"Tiền bối a, chúng ta thật thì không có cơ hội tham gia sao?" Tạ Chu Vũ một mặt khóc tang nhìn lấy Trần Lâm.

Những người khác cũng đều là lộ ra một tia cam tâm thần sắc.

Muốn muốn ghi danh nhất định phải đi cửa hàng chính, chi nhánh bên này không tiếp thụ báo danh.

Dù sao khoảng cách quá xa, coi như ngươi báo danh cũng không kịp tham gia.

"Chỉ cần bọn họ có thể tại báo danh kết thúc trước đó, đến huy hoàng thế giới, cũng thành lập tốt trung giai truyền tống môn, các ngươi vẫn còn có cơ hội."

Đối với cái này Trần Lâm cũng không có biện pháp quá tốt, may ra hơn mười ngày trước, một chiếc linh toa từ nơi này bay về phía huy hoàng thế giới.

Nếu như bọn họ có thể tại báo danh kết thúc chi tới trước, cũng hoàn thành trung giai truyền tống môn bố trí, vẫn là có cơ hội tham gia.

Tạ Chu Vũ bọn người than thở, chỉ có thể khẩn cầu từ nơi này xuất phát tìm kiếm huy hoàng thế giới người, có thể tại báo danh kết thúc tới trước.

Bất quá Trần Lâm cũng biểu thị, sẽ hướng chưởng quỹ phản ứng việc này, nhìn xem có hay không càng tốt biện pháp giải quyết.

Mà lúc này Dương Phong, về tới cửa hàng lầu hai.

Hắn còn có một cái chuyện trọng yếu không có làm.

Đó chính là mở ra Vận Mệnh Sắc Tử.

Hắn thì là cố ý đem cơ hội này, lưu đến cuối tháng.

Mấy lần trước Dương Phong đều là ném đến họa vô đơn chí, lần này hắn muốn rửa sạch nhục nhã.

Coi như ném đến không mặt tốt, như vậy tại ngày mai tiếp tục ném.

Hắn cũng không tin, vận khí của mình thật kém như vậy.

"Hệ thống, mở ra Vận Mệnh Sắc Tử."

Dương Phong hướng hệ thống phát ra mở ra Vận Mệnh Sắc Tử chỉ lệnh.

"Bản chưởng quỹ cũng không tin, một mực cùng họa vô đơn chí hữu duyên!"

Làm con súc sắc ngừng chuyển động, lộ ra hướng lên một mặt.

" nhiều tai nạn "

Dương Phong sau khi thấy, kém chút thì ngã trên mặt đất.

Đặc biệt đây không phải thay đổi tốt hơn, đây là càng ngày càng kém a.

Họa vô đơn chí đã đầy đủ thảm rồi, hiện tại tới cái nhiều tai nạn.

Cái kia tháng sau không được cực kỳ bi thảm a!

Dương Phong cái này thì không làm, đây tuyệt đối là hệ thống chỉnh mình đồ chơi.

Phía trước mấy lần chính mình đem ma sủng máy bán, tự phục vụ đồ uống máy, cùng tháng đấu giá trích phần trăm đều cầm lấy đi triệt tiêu mất trừng phạt.

Tháng này, lại tới đây loại yêu thiêu thân, Dương Phong đã chịu đủ.

"Hệ thống đây tuyệt đối là ngươi cố ý, làm sao có thể vẫn luôn là màu đen cái này một mặt, ta nói cho ngươi bản chưởng quỹ không tán đồng kết quả này."

Dương Phong đối với hệ thống thì khởi xướng tính khí.

Nếu là hệ thống giở trò quỷ, vô luận chính mình ném bao nhiêu lần tuyệt đối đều là màu đen cái kia ba mặt.

"Kí chủ ngươi đa tâm, bản hệ thống còn sẽ không như thế vô sỉ."

Hệ thống có chút ủy khuất ba ba nói ra.

Cái này Vận Mệnh Sắc Tử, hắn chỉ có thể khống chế chuyển động thời gian, cùng triệt tiêu trừng phạt đồ vật, cũng không thể khống chế kết quả cuối cùng.

Cái này đơn thuần Dương Phong vận khí của mình kém, không có gì có khác.

Dương Phong vốn còn muốn lại nói vài lời, Vận Mệnh Sắc Tử kết quả là bị kích hoạt lên.

Đã kích hoạt lên, cái kia nói lại nhiều đều không dùng.

Dương Phong chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này.

Dù là trong lòng của hắn có một trăm cái không nguyện ý.

"Lần này bản chưởng quỹ lại muốn trả cái giá lớn đến đâu?"

Lúc này Dương Phong, có chút nhận mệnh, trong giọng nói lộ ra đều là thê lương.

Làm kí chủ có thể làm được chính mình mức này, khẳng định là có một không hai đi!

Có thể ghi vào thảm nhất kí chủ trong danh sách.

"Rất đơn giản, chỉ cần trống rỗng tháng này làm là được rồi."

Hệ thống để Dương Phong có chút mất hết cả hứng, hắn đã đoán được sẽ có kết quả như vậy.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ cũng đã đoán được sẽ là như vậy. . ."

Chờ chút. . .

Hệ thống mới vừa nói là cái gì?

Tháng này làm?

Mà không phải tháng này bán đấu giá làm?

Dương Phong lập tức liền kích động, hắn tranh thủ thời gian tiến nhập hệ thống bên trong, xem xét lên tháng này tiêu thụ ngạch làm cùng đấu giá làm linh thạch cùng kim tệ.

Chỉ chính là cùng kim tệ đã bị khóa chặt lại.

Dương Phong sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

Khấu trừ tháng này bán đấu giá làm đã tính toán đầy đủ thảm.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, kết quả thế mà so cái này còn muốn thảm.

Nếu như là dạng này, chính mình ngay tại trừng phạt thời hạn có hiệu lực ở giữa không ra khỏi cửa chính là.

Tình nguyện tiếp bị trừng phạt, cũng không muốn bị khấu trừ tháng này tất cả làm.

"Kỳ thật còn có một cái phương pháp có thể chống đỡ tiêu tan lần này trừng phạt!" Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm lại vang lên.

Còn có một cái phương pháp?

Dương Phong nhướng mày, phương pháp này tuyệt đối cũng không phải cái gì tốt phương pháp.

Chẳng qua trước tiên có thể nghe một chút nhìn, "Phương pháp gì?"

"Thăm dò lưu đày chi địa."

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, lông mày nhướn lên.

Chỉ sợ hệ thống mục đích, thì là muốn cho chính mình thăm dò lưu đày chi địa đi.

"Chỉ cần kí chủ thăm dò lưu đày chi địa, liền có thể triệt tiêu lần này trừng phạt."

Hệ thống sau khi nói xong, Dương Phong lâm vào suy nghĩ.

Nếu như tại trừng phạt trong lúc đó không ra khỏi cửa, không có nghĩa là cái này trừng phạt sẽ biến mất.

Có khả năng tác dụng đến địa phương khác.

Mà lại đây chính là nhiều tai nạn, hắn thật không muốn nếm thử.

Nếu như chỉ là đi thăm dò lưu đày chi địa, đó cũng là có thể suy tính.

"Hệ thống ngươi nói một chút, là nhiệm vụ gì."

Lại là đi thăm dò, cái kia chính là muốn hoàn thành nhiệm vụ.

Thì trước nghe một chút hệ thống sẽ an bài nhiệm vụ gì cho hắn.

"Ha ha. . . Sảng khoái, lần này kí chủ chỉ cần kích hoạt hai nhiệm vụ, liền có thể triệt tiêu lần này trừng phạt."

Chỉ cần kích hoạt hai nhiệm vụ là được, đây cũng không phải là vấn đề gì.

Bất quá, Dương Phong lại nghĩ tới một cái chuyện trọng yếu phi thường.

Đó chính là, hắn không có tiến vào lưu đày chi địa thông đạo.

"Hệ thống ngươi đừng quên, bản chưởng quỹ cũng không có tiến vào lưu đày chi địa thông đạo."

Không có tiến vào lối đi này, coi như hắn kích hoạt lên cái này hai nhiệm vụ cũng chỉ có thể trắng trắng tặng đầu người.

Tiện nghi hệ thống.

"Hắc hắc. . . Kí chủ ngươi chẳng lẽ quên giới bàn rồi?"

Hệ thống, để Dương Phong nhớ tới thăng cấp sau giới bàn.

Hắn nhưng là có thăm dò không biết không gian công năng.

Hệ thống liền điểm này đều tính tới, nếu như không phải trước đó mưu đồ bí mật, hắn cũng không tin.

Bất quá sự tình đã như thế, hắn cũng chỉ có thể đi tiếp thu..