Chương 1403: Tuyệt đối sống không quá hai ngày

Chương 1403: Tuyệt đối sống không quá hai ngày

"Đúng rồi hệ thống, lần này nhiệm vụ phải chăng có thể dẫn người tiến vào lưu đày chi địa?"

Điểm này vô cùng trọng yếu.

Nếu như có thể dẫn người đi vào, vậy hắn đối lần này lưu đày chi địa chuyến đi, tràn đầy lòng tin.

"Có thể."

Chỉ cần không có kiên quyết quy định, Dương Phong cũng có thể dẫn người đi chấp hành nhiệm vụ.

Những thứ này quy định đều là tự hệ thống nắm chắc, cũng có thể nói là hệ thống định đoạt.

Hệ thống nhận vì lần này không dẫn người đi lên, Dương Phong tuyệt đối là có khả năng bỏ gánh.

Dù sao chỗ đó thế nhưng là lưu đày chi địa, cũng không phải là Thánh giới.

Tại lưu đày chi địa bên trong, thế nhưng là có rất nhiều Chí Thánh cảnh giới tồn tại.

Coi như siêu việt Chí Thánh cảnh giới, cũng là không ít.

Hung hiểm như thế địa phương, Dương Phong một người thế nhưng là không dám đi.

Trừ phi có vô địch vương thẻ, vô địch thẻ đều không được.

Dương Phong yên tâm, chỉ cần có thể dẫn người tới là được.

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ phải chăng tự chủ kích hoạt nhiệm vụ?"

Đã có thể dẫn người tiến vào, cái kia Dương Phong không có cái gì do dự.

"Kích hoạt."

Ngay tại Dương Phong trả lời kích hoạt về sau, hệ thống sợ hãi Dương Phong đổi ý đồng dạng, không kịp chờ đợi thì ban bố chi nhánh nhiệm vụ.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thăm dò lưu đày chi địa.

Khen thưởng: Thăng cấp xem ảnh phòng, thăng cấp đấu giá phòng.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba mươi ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tử vong."

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tỉnh lại lưu đày chi địa Thiên Đạo.

Khen thưởng: Dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba mươi ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tử vong."

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ lấy triệt tiêu Vận Mệnh Sắc Tử trừng phạt."

Liên tục ba tiếng thanh âm nhắc nhở vang lên

"Lại là ba mươi ngày, có ý tứ, có ý tứ."

Dương Phong nhìn một chút hai cái này chi nhánh nhiệm vụ, thăm dò lưu đày chi địa cùng tỉnh lại lưu đày chi địa Thiên Đạo.

Hệ thống đây là muốn làm gì?

Đột nhiên, Dương Phong nhớ tới chính mình nhiệm vụ chính tuyến.

Thành lập Minh giới cùng Thiên giới.

Chẳng lẽ hệ thống muốn cho cái này lưu đày chi địa biến thành Thiên giới hay sao?

Dương Phong vẫn cho là, hệ thống là muốn cho Thánh giới trở thành Thiên giới.

Hiện tại xem ra, Thánh giới trên cơ bản là bị hàng trừ đi.

Cấp bậc quá thấp.

Dương Phong theo Huyết Vân Tôn Giả trong trí nhớ, thế nhưng là đối lưu đày chi địa vô cùng hiểu rõ.

Lưu đày chi địa diện tích có thể so sánh Thánh giới lớn hơn gấp mấy vạn, xem như Nhân giới thượng giới đó là không thể tốt hơn.

Hệ thống gặp Dương Phong ở nơi đó ngẩn người, thì nhắc nhở: "Kí chủ, ngươi có thể phải nắm chặt a, cái này lưu đày chi địa có thể là phi thường lớn.

Đặc biệt là lưu đày chi địa Thiên Đạo, cũng không dễ tìm, kí chủ ngươi nhưng muốn coi trọng."

Hệ thống thật sợ hãi Dương Phong đợi đến nhiệm vụ sau cùng mấy ngày, mới đi tìm lưu đày chi địa thông đạo.

Dù sao Dương Phong tại Huyết Vân Tôn Giả trong trí nhớ, biết được lưu đày chi địa đại khái tình huống.

Có may mắn tâm lý về sau, Dương Phong thật sự có khả năng sau cùng mấy ngày mới đi lưu đày chi địa.

Nếu thật là nếu như vậy, trừ phi Dương Phong vận khí nghịch thiên, bằng không mà nói cái này hai nhiệm vụ, tuyệt đối sẽ thất bại.

Dương Phong chỉ có tại phát động một ít chuyện về sau, mới có thể hoàn thành thăm dò lưu đày chi địa nhiệm vụ.

Cũng không phải là đi đến lưu đày chi địa đi dạo hai vòng, liền có thể hoàn thành.

Chớ nói chi là tìm tới rơi vào trạng thái ngủ say lưu đày chi địa Thiên Đạo.

"Bản chưởng quỹ biết, chờ hoạt động mở ra về sau, bản chưởng quỹ liền sẽ tiến đến."

Điểm này Dương Phong cũng là biết đến, hắn tính toán đợi cái này hoạt động bắt đầu về sau, mới đi thăm dò lưu đày chi địa.

"Trước hết để cho bản chưởng quỹ nhìn xem, thăng cấp sau giới bàn, sẽ có dạng gì cải biến."

Dương Phong nói xong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra giới bàn.

Giới bàn bộ dáng vẫn giống như trước kia cũng không có thay đổi, vẫn là cái kia như cũ.

Tại giới trên bàn, xuất hiện mười cái tản ra nhàn nhạt quang mang điểm xanh, có sáu cái tản ra màu trắng điểm trắng.

Cái này sáu cái tiểu bạch điểm là Dương Phong đã tiêu ký tốt không gian tiêu chí, mà cái kia mười cái màu lam điểm, chính là giới bàn thăm dò đi ra không gian tọa độ.

Không biết cái này mười cái không gian bên trong, có hay không lưu đày chi địa.

Ngay tại Dương Phong sinh ra ý nghĩ như vậy về sau, hệ thống lập tức liền nói ra: "Kí chủ, ngươi ở chỗ này là không dò được lưu đày chi địa."

Dương Phong nhướng mày, "Cái kia muốn đi đâu thăm dò?"

Hệ thống: "Thánh giới."

Dương Phong nghĩ nghĩ cũng thế, cái kia lưu đày chi địa thế nhưng là Thánh giới cùng Thần Vực ở giữa không gian.

Tại Hoang giới đương nhiên là không dò được.

Xem ra chính mình còn phải đi một chuyến Thánh giới, đem lưu đày chi địa không gian tọa độ thăm dò đi ra.

Nghĩ kỹ chủ ý, Dương Phong truyền âm cho Hổ Hoan Hoan, "Bản chưởng quỹ có chuyện đi ra ngoài một chuyến, ngày mai các ngươi tự do hành động."

Sau khi nói xong, thì biến mất tại nguyên chỗ, đi tới Thánh giới.

Đi vào Thánh giới Dương Phong, nhìn lấy giới bàn hơn vài chục cái tản ra lam sắc quang mang điểm nhỏ.

Thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên khác nhau a, thế mà nhiều hơn nhiều như vậy không gian tiêu ký."

Lấy Dương Phong kinh nghiệm đến xem, những thứ này tản ra lam sắc quang mang không gian, cũng không phải là lưu đày chi địa.

Lấy Dương Phong đối hệ thống hiểu rõ, lưu đày chi địa không gian tuyệt đối sẽ lấy hắn nhan sắc đánh dấu đi ra.

Dương Phong không có ở tại chỗ dừng lại, mở ra địa đồ, lựa chọn tại địa đồ tiêu ký địa phương thuấn di tới.

Lúc này tại giới gác lên hiện ra lam sắc quang điểm, có biến hóa.

Xem ra mỗi cái địa phương thăm dò đi ra không gian, đều là không giống nhau.

Dương Phong tại Thánh giới bận rộn sau mấy tiếng, vẫn là không có tìm tới lưu đày chi địa không gian tọa độ.

"Bản hệ thống còn có thể cho kí chủ ngươi cung cấp một đầu tin tức hữu dụng." Lúc này thời điểm hệ thống mở miệng nói chuyện.

Hệ thống lời này để Dương Phong hai mắt tỏa sáng, "Mau nói."

Hệ thống nói tới tin tức này, tuyệt đối là có quan hệ với lưu đày chi địa không gian tọa độ.

Đây mới là một cái hệ thống chỗ việc.

"Kí chủ chỉ cần đến thiên nô ban đầu xuất hiện địa phương, sẽ xuất hiện kinh hỉ cũng không nhất định."

Hệ thống cũng không có nói thẳng ra lưu đày chi địa không gian tọa độ, mà chính là để Dương Phong đi tìm thiên nô xuất hiện địa phương.

Hệ thống làm như vậy cũng là vì đoán luyện Dương Phong, Dương Phong muốn học đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Dù sao hắn kinh lịch sự tình vẫn là quá ít, thì hắn hiện tại IQ.

Đi đến Tiên giới, tuyệt đối sống không quá hai ngày.

"Bản chưởng quỹ làm sao biết, thiên nô đã từng xuất hiện ở chỗ nào."

Dương Phong có chút im lặng, chính mình làm sao biết a.

Sau một khắc, Dương Phong mắt sáng rực lên.

Mình đích thật là không biết, nhưng mình có thể đến hỏi thiên nô a!

Nghĩ tới đây, Dương Phong không có dừng lại, mở ra địa đồ tìm tới chính mình đã từng thấy qua thiên nô địa phương, trực tiếp thuấn di tới.

Thiên nô thành lập thế lực cách nơi này cũng không phải là rất xa, rất nhanh Dương Phong đã tìm được thiên nô.

"Đại nhân, ngươi sao ngươi lại tới đây?" Thiên nô nhìn đến Dương Phong về sau, nguyên bản cái kia cao ngạo thần sắc, lập tức biến thành khúm núm.

Đồng thời trong lòng có một cỗ dự cảm bất tường.

Chẳng lẽ mình muốn báo thù tâm tư bị hắn biết rồi?

Lần này muốn tới đây muốn mạng của mình?

Không có khả năng a!

Sự kiện này hắn cho tới bây giờ liền không có đối ngoại tiết lộ qua, làm sao có thể sẽ bị vị này đại khủng bố biết được.

Ngay tại hắn tâm hoảng hoảng thời điểm, Dương Phong mở miệng.

Dương Phong cũng không có muốn cùng hắn ôn chuyện, trực tiếp hỏi nói: "Ngươi lần thứ nhất xuất hiện tại thánh địa, là ở nơi nào?".