Chương 1404: Huyết chú

Chương 1404: Huyết chú

Thiên nô nghe Dương Phong mà nói về sau, thở dài một hơi, nguyên lai đại nhân là muốn hỏi chuyện này.

"Hồi bẩm đại nhân, tại tách ra thâm uyên." Thiên nô không dám chút nào trì hoãn lập tức liền đáp lời.

Dương Phong có thể không biết nơi nào là tách ra thâm uyên, vươn tay trực tiếp đặt tại thiên nô trên đầu.

Thiên nô vãi cả linh hồn, thế nào chính mình hôm nay liền muốn bỏ mạng tại này sao?

Dương Phong chỉ là đối thiên nô thi triển Thu Hồn Thuật, cũng không có muốn ý tứ giết hắn.

Dương Phong đang học lấy xong thiên nô trí nhớ về sau, thì biến mất ngay tại chỗ, hướng về tách ra thâm uyên mà đi.

Nơi này cách tách ra thâm uyên cũng không phải là quá xa, chỉ cần thuấn di ba, bốn tiếng liền có thể đến.

Thiên nô ngây ngốc nhìn lấy biến mất ở trước mặt mình Dương Phong, đây là có chuyện gì.

Không phải muốn giết mình, làm sao lại biến mất?

Tại trời nô kịp phản ứng về sau, lập tức làm ra một cái quyết định.

Dọn nhà, nhất định muốn dọn nhà.

Lần này cần đi một cái ẩn nấp địa phương, cũng không thể lại để cho người này tìm tới chính mình.

Hơn bốn giờ về sau, Dương Phong đi tới tách ra thâm uyên.

"Hệ thống đánh dấu tách ra thâm uyên."

Dương Phong nhìn lấy sâu không thấy đáy thâm uyên, hướng hệ thống phát ra đánh dấu.

Lấy Dương Phong hiện tại nhãn giới xem ra, cái này thâm uyên cũng không phải là tự nhiên hình thành.

Mà là có người bổ ra.

Vô luận là tự nhiên hình thành vẫn là có người bổ ra, khẳng định tại Thánh giới cực kỳ có tên.

Cái này đánh dấu nhiệm vụ, tuyệt đối là không có vấn đề.

"Đánh dấu thành công."

Không ra Dương Phong sở liệu, đánh dấu thành công.

Đây là Dương Phong lần này tiến vào Thánh giới, lần thứ ba đánh dấu thành công.

"Quả nhiên có biến hóa a, thế mà nhiều hơn một cái màu đỏ tiêu ký."

Dương Phong lấy ra giới bàn, tra nhìn lại.

Lúc này giới gác lên ngoại trừ tản ra màu trắng cùng điểm sáng màu xanh lam bên ngoài, còn có một cái tản ra nhạt nhạt điểm sáng màu đỏ.

Dương Phong cũng không dám xác định, cái này hồng sắc quang điểm có phải hay không lưu đày chi địa.

"Hệ thống, cái này màu đỏ tiêu ký có phải hay không lưu đày chi địa?"

"Cái này cần kí chủ ngươi đi vào tìm tòi hư thực." Hệ thống cũng không có trực tiếp nói cho Dương Phong đáp án, mà chính là để Dương Phong chính mình tiến vào xem xét.

Dương Phong nhếch miệng, không nói cho kéo xuống, bản chưởng quỹ chính mình đi vào.

"Đi vào thì đi vào, ai sợ ai nha, ta nhưng là có Huyết Vân Tôn Giả cùng thiên nô trí nhớ!"

Dương Phong sau khi nói xong, kích hoạt lên viên kia tản ra hào quang màu đỏ điểm nhỏ.

Làm Dương Phong thần thức chạm đến hồng sắc quang điểm về sau, thân thể thì biến mất ngay tại chỗ.

Dương Phong xuất hiện ở mới không gian giữa không trung, tại hắn phía dưới, là nhấc lên cao trăm trượng đỏ như máu sóng biển.

Một cỗ mùi huyết tinh đập vào mặt.

Điều này không khỏi làm Dương Phong chân mày cau lại.

Vùng biển này nước biển, cũng không phải bình thường nước.

Mà chính là dòng máu.

Tại Dương Phong thần thức liếc nhìn dưới, cái này gió tanh sóng máu phía dưới, đó là lít nha lít nhít thi thể.

Đến có bao nhiêu thi thể, đến chết bao nhiêu người, mới có thể tạo nên cái này vô biên vô tận huyết hải?

Dương Phong lập tức tìm tòi Huyết Vân Tôn Giả trí nhớ, tại trong trí nhớ của hắn tìm được cái này huyết hải lai lịch.

Phiến này huyết hải tên của hắn thì kêu huyết hải, nơi này chính là lưu đày chi địa.

Tạo nên phiến này huyết hải cũng không phải là lưu đày chi địa người, mà chính là Thần Vực Thần Linh.

Mỗi 500 vạn năm, Thần Vực chi môn đem sẽ mở ra, lúc này thời điểm sẽ xuất hiện một số nắm giữ thần cách Thần Linh.

Bọn họ sẽ đối với lấy lưu đày chi địa bên trong người, phát ra công kích.

Có thể tránh thoát công kích thì sinh, không tránh khỏi thì chết.

Mỗi một lần công kích, lưu đày chi địa sinh linh, đều muốn biến mất chín thành.

Mà chết đi sinh linh, thi thể của bọn hắn cùng máu tươi đem sẽ tự động hội tụ vào một chỗ.

Kinh qua nhiều lần tích lũy, mới sáng tạo ra phiến này huyết hải.

Đi vào lưu đày chi địa người, một phần nhỏ là không cẩn thận tiến nhập không gian phong bạo.

Vận khí không tốt tại không gian phong bạo bên trong mất đi sinh mệnh, vận khí nghịch thiên thì bị không gian phong bạo dẫn tới lưu đày chi địa.

Còn có một bộ phận người là đến từ Thần Vực, bọn họ có bị Thần Vực bên trong thế lực vứt bỏ, có phạm vào trọng tội, bị đứa đến này.

Có chút thì là tại Thần Vực bên trong không sống được nữa, hoặc là bị kẻ thù truy sát, bị bất đắc dĩ mới đi đến Thần Vực tránh né.

Mà tuyệt đại bộ phận người, chỉ là những người này đời sau.

Dương Phong tại hiểu rõ về sau, cũng không có đi muốn vì gì người của Thần Vực, muốn mỗi 500 vạn năm qua công kích một lần.

Nghĩ đến càng nhiều, phiền não càng nhiều, bị hệ thống sử dụng cũng càng nhiều.

Mà vừa lúc này, Dương Phong trên thân đột nhiên xuất hiện một cỗ huyết khí phóng lên tận trời.

Đột nhiên xuất hiện này biến hóa, dọa Dương Phong kêu to một tiếng.

"Ngọa tào, đây là có chuyện gì?"

Dương Phong ngẩng đầu nhìn cái kia đạo huyết khí hóa thành một đoàn khói bụi, thật lâu không có tán đi.

Dương Phong cúi đầu xuống tranh thủ thời gian kiểm tra chính mình thân thể, cũng chưa từng xuất hiện cảm giác không giống nhau.

Lại kiểm tra một chút chính mình ăn mặc, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Lại dùng thần thức quét một vòng chung quanh, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Thế nhưng là cái này không có vấn đề mới là vấn đề lớn nhất.

Không phải vậy trên người mình làm sao lại vô duyên vô cớ, phát ra như thế một đạo huyết khí.

"Hệ thống hệ thống, là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì bản chưởng quỹ trên thân, lại đột nhiên tản mát ra như thế một cỗ máu tanh khí tức?"

Dương Phong kiểm không tra được cái gì, lập tức liền hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống khẳng định là biết chút ít cái gì.

"Ha ha, đó là kí chủ ngươi tại mạt sát Huyết Vân Tôn Giả thời điểm, không cẩn thận nhiễm đến Huyết Vân Tôn Giả huyết chú."

Hệ thống cũng không có giấu diếm Dương Phong cái gì, trực tiếp đem hắn đánh giết Huyết Vân Tôn Giả thời điểm, bị Huyết Vân Tôn Giả hạ huyết chú.

A

Dương Phong sau khi nghe xong, giật nảy cả mình.

Chính mình cái gì thời điểm bị Huyết Vân Tôn Giả hạ huyết chú, chính mình làm sao không biết?

Còn có, máu này chú đối với mình có cái gì nguy hại?

"Hệ thống, máu này chú là cái gì? Đối bản chưởng quỹ có cái gì nguy hại?"

Dương Phong vẫn là vô cùng tiếc mệnh, nhanh hỏi thăm hệ thống.

"Máu này chú chỉ có trong Huyết tộc người mới sẽ, chỉ có trong Huyết tộc người trước khi chết.

Lòng sinh oán hận chết không nhắm mắt, thì sẽ tự động nhập thân vào giết chết hắn chi trên thân thể người.

Chỉ cần đi tới đặc biệt địa phương, huyết chú liền sẽ bị tự động phóng xuất ra."

Đi qua hệ thống như thế một giải, Dương Phong cũng coi là minh bạch cái gì là huyết chú.

Còn tốt còn tốt, đây chỉ là dùng để nói cho đồng bạn, chính là người này giết chết ta.

Mọi người mau tới chém hắn.

Đã là nếu như vậy, như vậy chính mình đi tới lưu đày chi địa, huyết chú bị kích phát.

Như vậy rất có thể, tại lưu đày chi địa Huyết tộc, thì có thể cảm nhận được máu này chú.

Theo mà lại đây vây công chính mình.

"Hệ thống, có phải hay không tại lưu đày chi địa Huyết tộc, thì có thể cảm nhận được cỗ này huyết chú, sau đó tới chặt bản chưởng quỹ?"

Dương Phong hỏi chính mình suy đoán.

"Không tệ, hoàn toàn chính xác chính là như vậy, chỉ cần tại nhất định phạm vi bên trong Huyết tộc, đều có thể cảm nhận được kí chủ trên người ngươi huyết chú!"

Dương Phong chỉ là đầy trong đầu hắc tuyến, không nghĩ tới bản chưởng quỹ tại lưu đày chi địa, biến thành Huyết tộc cừu hận máy móc.

Đã hệ thống biết cái này huyết chú, thế mà không có nhắc nhở bản chưởng quỹ, cái này đáng đâm ngàn đao hệ thống.

Hệ thống tại cảm nhận được Dương Phong tâm tình lúc này, lập tức liền ra đến giải thích.

"Ngạch. . . Kí chủ ngươi không phải có Huyết Vân Tôn Giả trí nhớ à, bản hệ thống làm sao lại biết kí chủ ngươi không biết?"

Nghe được hệ thống cái này lời này, Dương Phong ngốc ngây ngẩn cả người.

"Cái này, cái này. . ."

Ở cái này nửa ngày, cũng cũng không nói đến cái nguyên cớ nha.

Cái kia Huyết Vân Tôn Giả trí nhớ nhiều như vậy, chính mình không có khả năng toàn bộ đi tiêu hóa.

Muốn biết cái gì mới đi tìm tòi cái gì.

Chính mình làm sao có thể biết huyết chú sự tình..