Chương 1405: Võ đạo hội đồ vật cùng quy tắc

Chương 1405: Võ đạo hội đồ vật cùng quy tắc

"Ai. . . Bản chưởng quỹ đây là sơ suất, sơ suất a!"

Nhưng cái này chung quy là Dương Phong trách nhiệm của mình, bây giờ nghĩ lại tại hệ thống trên thân cũng không được.

Tại cái kia giảng đạo lý sự tình phía trên, ta liền phải giảng đạo lý.

Cái kia làm bừa thời điểm, cũng muốn làm bừa.

"Mặc kệ, nếu như những cái kia Huyết tộc thức thời vụ lời nói, bản chưởng quỹ thì lưu lại cái chủng tộc này.

Nếu như bọn họ không biết thời thế, cái kia bản chưởng quỹ liền để Huyết tộc triệt để biến mất."

Chính mình cũng không sợ cái gì Huyết tộc, đến lúc đó mang lên Thụy Lân, tới một cái giết một cái, tới một đôi diệt một đôi.

Muốn là đem chính mình chọc tới, thì diệt lưu đày chi địa Huyết tộc.

"Đúng rồi hệ thống, ngươi có thể hay không thanh trừ cỗ khí tức này?"

Tuy nhiên Dương Phong không sợ Huyết tộc trả thù, nhưng hắn chán ghét phiền phức.

Đáng ghét hơn vĩnh viễn phiền phức.

Tuy nhiên có thể diệt đi Huyết tộc, có thể Thần Vực cũng là có Huyết tộc tồn tại.

Đến lúc đó mình tới Thần Vực, lại phải đối mặt loại tình huống này.

Hắn cũng là thẳng chán ghét.

"Có thể!" Hệ thống nhàn nhạt trả lời.

"Vậy nhanh lên một chút giúp bản chưởng quỹ cho thanh trừ." Đã hệ thống có thể đi trừ, đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

Thế mà sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

"Kí chủ ngươi có thể nghĩ kỹ? Thanh trừ huyết chú ấn ký thế nhưng là có đại giới."

Hệ thống lộ ra một bộ cười gian thần sắc.

Hệ thống lời này, để Dương Phong có chút nổi giận.

"Cái gì? Thanh trừ một cái huyết chú ấn ký còn cần đại giới?" Dương Phong thanh âm tăng lên.

"Những thứ này không phải hệ thống ngươi cần phải chủ động làm sao? Ngươi thế mà tìm bản chưởng quỹ muốn đại giới? Ngươi có phải điên rồi hay không?"

Dương Phong bén nhọn thanh âm tại hệ thống trong đầu quanh quẩn, hệ thống bưng kín lỗ tai.

Không thể trêu vào không thể trêu vào, hiện tại cái này kí chủ thật sự là không thể trêu vào.

Được rồi được rồi, bản hệ thống thì lòng từ bi giúp ngươi cái này không đáng tin cậy kí chủ tiêu trừ huyết chú đi.

"Huyết chú đã tiêu trừ!"

Cái này còn tạm được, ngươi một cái hệ thống lại dám cùng kí chủ cò kè mặc cả, có phải điên rồi hay không.

Tin hay không bản chưởng quỹ tháo dỡ ngươi.

"Hừ, xem ra bình thường bản chưởng quỹ đối ngươi vẫn là quá tốt rồi, mới khiến cho ngươi không kiêng nể gì cả, chung quy là bản chưởng quỹ sai a!"

Dương Phong cảm thấy mình trước kia quá dễ nói chuyện, mới có thể bị hệ thống gắt gao ngăn chặn.

Về sau chính mình muốn xoay người làm chủ nhân, để hệ thống hướng tây hắn cũng không dám hướng đông.

Không lại làm sẽ chỉ làm nhiệm vụ công cụ người.

Dương Phong tại chính mình tự sướng bên trong, rời đi lưu đày chi địa.

Ngay tại Dương Phong vừa vừa biến mất thời điểm, từ đằng xa thì truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Thoáng qua ở giữa, vừa mới Dương Phong vị trí thì xuất hiện một gã đại hán.

"A. . . Làm sao biến mất?"

Cái này đại hán thật không thể tin đánh giá bốn phía.

Vừa mới hắn còn có thể cảm nhận được bọn họ Huyết tộc huyết chú khí tức.

Có thể chính mình đi tới nơi này, cỗ khí tức này thế mà biến mất.

Cái này đại hán chính là cảm nhận được nơi này có huyết chú khí tức, mới chạy tới.

"Vô luận ngươi là ai, trốn ở đâu, ta Huyết Cuồng đều muốn đưa ngươi tìm ra.

Dám giết ta Huyết tộc người, ta muốn ngươi sống không bằng chết."

Đại hán tại không có tìm được phát ra huyết chú người về sau, chỉ có thể phẫn hận rời đi.

Thiên Ba hồ.

Duyên đến duyên đi cửa hàng.

Dương Phong trở về thời điểm, đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Dương Phong triệu tập tất cả mọi người tại cửa hàng lầu một tập hợp, ngày mai hắn muốn lần nữa tiến vào lưu đày chi địa.

Mà lại, thời gian còn sẽ không ngắn.

Có một ít chuyện hắn muốn làm tốt.

Rất nhanh, tất cả cửa hàng thành viên đều đi tới Dương Phong phía trước.

"Mọi người đều đến đông đủ, cái này là các ngươi tháng trước tiền lương."

"Đa tạ chưởng quỹ!"

"Hai ngày này bản chưởng quỹ sẽ đi một chỗ, khả năng đợi thời gian sẽ có chút dài, cửa hàng thì giao cho các ngươi.

Vẫn quy củ cũ, có người dám nháo sự trực tiếp giết chết."

Đến tại võ đạo sẽ sự tình, theo hệ thống giới thiệu không cần hắn quan tâm hết thảy.

Hệ thống đã sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Dương Phong để số 1 chuẩn bị một chút, đến lúc đó cũng để cho hắn theo chính mình.

Số 1 làm vì mình người hầu, lý nên đi theo chính mình tả hữu.

Dương Phong đem một ít chuyện bàn giao về sau, truyền âm cho Thụy Lân, để Thụy Lân chuẩn bị một chút, mấy ngày nay thì cùng hắn đi vài chỗ.

Đến mức Tiểu Bạch bọn họ, vẫn là muốn lưu trong cửa hàng, xử lý một số đột phát sự kiện.

Tại thời gian để đến được lúc không giờ, liên tục vài tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh tại Dương Phong trong đầu vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được võ đạo hội tự phục vụ báo danh đài."

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được võ đạo hội trí năng lôi đài tỷ võ."

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được võ đạo hội trực tiếp màn sáng."

"Hệ thống nhắc nhở: Võ đạo hội luận võ quy tắc đã đổi mới."

Liên tục bốn tiếng thanh âm nhắc nhở, để Dương Phong từ trên giường đứng lên.

Hắn lập tức liền tiến vào hệ thống bên trong, xem xét tình huống.

Tại hệ thống bên trong xuất hiện bốn cái chiếu lấp lánh đồ vật.

Võ đạo hội tự phục vụ báo danh đài × 1 vạn, võ đạo hội trí năng lôi đài tỷ võ × 5100, võ đạo hội trực tiếp màn sáng ×2, võ đạo hội luận võ quy tắc × 1.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ nhất cùng loại cái bàn đồng dạng đồ vật.

Võ đạo hội tự phục vụ báo danh đài: Chỉ cần đem thẻ hội viên để vào báo danh trên đài, liền sẽ tự chủ báo danh thành công.

Võ đạo hội tự phục vụ báo danh đài hết thảy có 1 vạn cái, tại báo danh kỳ sau khi kết thúc, hệ thống sẽ tự chủ thu về.

(chú thích: Hội viên cần tự mình cầm lấy thẻ hội viên, đặt ở báo danh trên đài, mới có thể thành công báo danh. )

Dương Phong sau khi xem xong, từ trong phòng đi ra, đi tới đại điện không trung.

Dương Phong vung tay lên, tại trên đất trống xuất hiện một cái dài mười mét, rộng ba mét cái bàn.

Tại trên bàn mới cách mỗi một mét thì có một cái màu đen đọc đến khí.

Cái bàn hai bên trái phải hết thảy có hai mươi cái đọc đến khí.

Chỉ cần biết viên đem chính mình thẻ hội viên đặt ở đọc đến khí phía trên, thì có thể báo danh thành công.

Dương Phong sau khi xem xong một lần nữa thu vào, lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai đồ vật.

Cái thứ hai khoa đồ vật chính là võ đạo hội trí năng lôi đài tỷ võ.

Võ đạo hội trí năng lôi đài tỷ võ: Trí năng lôi đài đem tự động đem mỗi cái khu thi đấu tất cả báo danh hội viên tùy cơ phối đôi.

Mỗi cái khu thi đấu phân phối 50 cái lôi đài, giải đấu lớn khu phân phối mười cái lôi đài.

Tất cả khu thi đấu bên trong hội viên, sẽ tại này trên lôi đài quyết ra thắng bại.

Lôi đài lấy tùy cơ phối đôi, một đối một quyết ra thắng bại.

Người thắng tiến vào vòng tiếp theo, người thua đào thải.

Lôi đài không thiết lập trọng tài, đối chiến song phương tiến vào phía sau lôi đài, coi là bắt đầu.

Đối chiến song phương chuẩn bị lúc là nửa khắc đồng hồ, nếu như nửa khắc đồng hồ bên trong tương lai đến lôi đài bên trong, coi là từ bỏ.

Mỗi cái khu thi đấu lôi đài, đều có thông hướng giải đấu lớn khu lôi đài truyền tống trận.

Tất cả khu thi đấu tấn cấp hội viên, có thể ngồi truyền tống trận đến giải đấu lớn khu.

Chú thích: Cùng môn phái hội viên tại thi đấu trong vùng sẽ không gặp gỡ.

Dương Phong đi tới đại điện bên ngoài, lấy ra lôi đài.

Cái này lôi đài cùng cửa hàng lãnh địa tự động lôi đài một dạng, bất quá tại lôi đài phía trên, có một cái màn ánh sáng lớn.

Màn sáng bên trong, biểu hiện chính là trước mắt cùng vòng tiếp theo đối chiến hội viên dãy số.

Có nhiều như vậy lôi đài, chắc hẳn tỷ võ tiến độ, đem về mười phần nhanh chóng.

Võ đạo hội trực tiếp màn sáng: Tại cửa hàng chính cùng chi nhánh phía trên, đem về trực tiếp mỗi cái khu thi đấu luận võ tình huống.

Dương Phong lần nữa tiến vào hệ thống không gian, xem xét kiện vật phẩm thứ ba.

Võ đạo hội trực tiếp màn sáng hết thảy thì hai kiện, một cái đặt ở cửa hàng chính, một cái đặt ở chi nhánh.

Dương Phong đem trực tiếp màn sáng đem ra xem xét.

Cái này trực tiếp màn sáng đó là mười phần to lớn, Dương Phong tính toán một chút, mọc ra 108 dài, cao có 81 trượng.

Bốn so ba tỉ lệ cũng là tốt nhất quan sát hiệu quả.

Tại màn sáng bên trong, bị chia cắt mười cái khu vực nhỏ, những thứ này khu vực nhỏ sẽ nhấp nhô phát ra mỗi cái khu thi đấu đặc sắc nhất chiến đấu..