Chương 1406: Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng

Chương 1406: Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng

Sau cùng, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía võ đạo hội luận võ quy tắc.

Võ đạo hội luận võ quy tắc: Võ đạo hội đem về thiết trí một trăm cái khu thi đấu, mười cái giải đấu lớn khu.

Mỗi cái khu thi đấu trước 1000 tên tiến vào giải đấu lớn khu, tại giải đấu lớn khu quyết ra một trăm người, tham gia ngàn người chung kết.

Chung kết sẽ tại cửa hàng chính tiến hành.

Mỗi cái khu thi đấu cùng giải đấu lớn khu trận đấu, đem về tùy cơ phối đôi, người thắng tiến vào vòng tiếp theo, người thua đào thải.

Tiến vào chung kết về sau, vòng thứ nhất đem về cử hành tiểu tổ hỗn chiến.

Thiên Nhân Tướng chia làm một trăm tổ, một tổ mười người, tiến hành hỗn chiến.

Cuối cùng mỗi một tổ lấy ba người tấn cấp vòng tiếp theo.

Vòng thứ hai, ba người làm một tổ hỗn chiến, sau cùng đứng trên lôi đài, sẽ tiến vào top 100.

Top 100 đem tùy cơ đối chiến, quyết ra Top 50.

Top 50 có thể tiến hành tổ đội, làm đỏ lam hai đội, tiến hành đại hỗn chiến, mỗi quyết đấu ra mười người, tiến 20 cường thi đấu.

20 cường thi đấu tùy cơ một đối một, quyết ra thập cường, ngũ cường.

Ngũ cường thi đấu đem về sinh ra một tên may mắn, tự động tiến vào tam cường, tại tam cường bên trong đối người chiến bại.

Bốn vị khác kẻ dự thi, đem tùy cơ một đối một, người thắng tiến vào tam cường.

Phía trên một vòng hai tên người thắng đối chiến, người chiến bại đem cùng ngũ cường thi đấu may mắn đối chiến.

Người thắng tiến vào vô địch tranh đoạt chiến.

Dương Phong xem hết về sau, rốt cuộc minh bạch hệ thống vì sao nói hết thảy đều không cần chính mình quan tâm.

Có đây hết thảy, Dương Phong căn bản cũng không cần để ý tới võ đạo hội sự tình.

Hết thảy có hệ thống đem khống.

"Hệ thống nhắc nhở: Mời kí chủ thiết trí võ đạo hội tự phục vụ báo danh đài, võ đạo hội trí năng lôi đài tỷ võ, trăm cái khu thi đấu cùng mười cái giải đấu lớn khu."

Dương Phong nghe xong đầu thì lớn.

Cái này võ đạo hội tự phục vụ báo danh đài thế nhưng là khoảng chừng mười vạn cái, chính mình muốn thiết trí tới khi nào.

Thế mà Dương Phong đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Thứ này có thể giao cho hệ thống a, thì hệ thống năng lực tin tưởng nháy mắt liền có thể giải quyết.

Mà lại hệ thống cũng sẽ an bài những thiết bị này, tại hợp lý nhất vị trí, thích hợp nhất vị trí.

"Hệ thống loại chuyện này thì giao cho ngươi, chắc hẳn ngươi sẽ an bài hợp lý nhất."

Hệ thống cũng là biết sẽ có dạng này một kết quả, hắn chỉ là làm theo phép xin hỏi một chút Dương Phong.

"Hệ thống nhắc nhở: Báo danh đài, lôi đài tỷ võ, trăm cái khu thi đấu, mười cái giải đấu lớn khu đã thiết trí hoàn tất."

Chỉ là qua vài giây đồng hồ, hệ thống liền đem những thiết bị này thiết trí hoàn tất.

Tất cả đồ vật đều xuất hiện ở hệ thống an bài vị trí phía trên.

Mặc kệ là báo danh đài, vẫn là lôi đài, đều tản ra bảy màu quang mang.

Quang mang kia như là quang trụ, xông thẳng tới chân trời.

Quang mang này sẽ tại báo danh sau khi kết thúc, trước khi bắt đầu tranh tài biến mất.

Trăm cái giải đấu lớn khu cùng mười cái giải đấu lớn khu, sẽ ở lôi đài màn sáng bên trong và hội viên kẹt lên biểu hiện.

Làm xong đây hết thảy, Dương Phong đem đây hết thảy đơn giản biên tập về sau, phát đưa đến các vị thẻ hội viên phía trên.

Dương Phong còn để hệ thống cách hội viên gần nhất báo danh đài vị trí, biểu hiện tại thẻ hội viên phía trên.

Mà lại biểu hiện chính là ba cái địa chỉ, để hội viên tự đi chọn lựa.

Mọi người khi nhìn đến thẻ hội viên tin tức về sau, cũng bắt đầu được bắt đầu chuyển động.

Bọn họ bắt đầu hành động, ào ào chạy hướng về phía cách mình gần nhất báo danh đài.

Tại trong những người này, cao hứng nhất chính là chi nhánh cùng xa xôi mà lại giao thông chỗ không thích hợp.

"Ha ha. . . Chúng ta chi nhánh thì có một cái chỗ ghi danh, mà lại lấy linh toa tốc độ, trong bảy ngày liền có thể đuổi tới khu thi đấu tiến hành luận võ."

Tạ Chu Vũ hưng phấn vẫy tay.

Khẳng định là Dương chưởng quỹ nghe được bọn họ kêu gọi, nghe được cầu nguyện của bọn hắn.

Mới có thể đại phát thiện tâm, lòng từ bi tại bọn họ tinh thể cách đó không xa, làm một cái khu thi đấu.

Chỉ cần bọn họ theo khu thi đấu phá vây, liền có thể truyền tống đến lớn thi đấu trong vùng.

Nếu như vận khí cho dù tốt, có thể xâm nhập chung kết.

Vậy bọn hắn liền có thể đến Thiên Ba hồ cửa hàng chính, đi tham gia chung kết.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ a!"

Tại Thiên Ba hồ cửa hàng chính bên này, cũng có một cái báo danh đài, tại Thiên Phong thành bên ngoài, thiết trí một cái khu thi đấu.

50 cái lôi đài bình bình chỉnh chỉnh bày tại thi đấu trong vùng.

Tại trời Tần thánh đình kinh đô bên ngoài cách đó không xa một cái đất trống lớn phía trên, quy hoạch xuất ra một cái giải đấu lớn khu.

Mười cái lôi đài xuất hiện ở, khu vực này bên trong.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong qua đêm người, nhìn đến cách đó không xa cái kia theo trời mà lên quang mang, liền biết chỗ đó cũng là báo danh đài địa phương.

"Mọi người mau nhìn, đạo kia quang trụ cũng là báo danh điểm."

Tại cửa hàng lãnh địa tất cả mọi người, đều thấy được báo danh đài phát ra quang mang.

Những người này đều rối rít hướng về báo danh đài chạy tới, trước chiếm cứ một chỗ tốt.

Chờ đến lúc đó, rất nhiều người đến không biết muốn xếp hạng tới khi nào.

Rất nhanh, Thiên Phong thành bên ngoài khu thi đấu lôi đài cùng kinh đô ngoài thành giải đấu lớn khu lôi đài lập tức truyền vào đến Tần Hạo trong tai.

Kích động Tần Hạo trên nhảy dưới tránh đung đưa trái phải.

"Ha ha. . . Ta Thiên Tần thánh đình thật sự là may mắn a, thế mà đạt được một cái khu thi đấu cùng một cái giải đấu lớn khu."

Rất nhanh tin tức này ngay tại Thiên Tần thánh đình bên trong điên cuồng truyền ra.

Tất cả Thiên Tần thánh đình người vì thế cảm nhận được kiêu ngạo.

Bọn họ có thể nói theo khu thi đấu đến lớn khu thi đấu đến chung kết, đều có thể tại cửa nhà mình trận đấu.

Còn có cái gì so cái này hạnh phúc hơn?

Rất nhanh, đại đa số võ đạo hội tự phục vụ báo danh trước đài, đều đứng đầy người, tất cả mọi người đang quan sát báo danh đài.

"Chỉ cần đem thẻ hội viên thả ở trên đây liền có thể thành công báo danh a?"

"Hẳn là, bất quá muốn chính mình cầm lấy thẻ hội viên báo danh mới được."

"Ha ha. . . Ta nghe nói có chút thế lực đem chính mình đệ tử thẻ hội viên thu thập lên, muốn duy nhất một lần báo danh.

Dương chưởng quỹ đẩy ra cái này tự phục vụ báo danh đài, kế hoạch của bọn hắn thất bại."

"Mười ngày, còn muốn mười ngày, suy nghĩ một chút thật đúng là kích động a!"

Mọi người thảo luận, chờ mong lấy báo danh bắt đầu thời gian.

Dương Phong hôm nay cũng không có ngủ, mà chính là một mực đang quan sát các địa phương tình huống.

Hệ thống nói cho hắn biết  có thể thông qua tự chủ báo danh đài, cùng mỗi cái vị trí lôi đài, đến cảm ứng tình huống hiện trường.

Dương Phong tại cảm thụ một số xa xôi khu vực báo danh đài, cũng không có truyền tống linh trận hoặc là truyền tống môn loại hình.

Thì coi như bọn họ toàn lực đi đường, chưa hẳn có thể tại trong mười ngày đuổi tới khu thi đấu.

Dương Phong thì hướng hệ thống đưa ra ý kiến, đem những địa phương này tự chủ báo danh đài, cũng làm một cái truyền tống trận.

Có thể truyền tống đến khu thi đấu lôi đài.

Hệ thống tiếp nhận Dương Phong đề nghị này, để một số lệch một điểm địa phương tự phục vụ báo danh đài, có truyền tống công năng.

Đến lúc đó, liền mở ra thông hướng khu thi đấu truyền tống trận.

Dương Phong cũng đem tình huống này, hướng toàn thể hội viên thông báo.

Tựa như chi nhánh bên này, không cần lấy linh toa hướng khu thi đấu mà đi.

Cái này càng làm cho Tạ Chu Vũ bọn người, đối Dương Phong cảm động đến rơi nước mắt.

Tại trời vừa mới sáng thời điểm, tất cả tự phục vụ báo danh điểm trước đều đứng đầy người.

Mọi người đều đang đợi lấy cửa hàng buôn bán một khắc này.

Chỉ có đến cửa hàng buôn bán thời gian, võ đạo hội tự phục vụ báo danh đài, mới sẽ bắt đầu công tác, tiếp nhận mọi người báo danh.

Dương Phong đi tới cửa hàng bên ngoài, một cái lắc mình xuất hiện ở cửa hàng lĩnh vực bên trong báo danh trên đài hư không.

Hôm nay tính toán là hoạt động bắt đầu thời gian, hắn làm lần này luận võ hoạt động ban tổ chức.

Cần giảng hai câu.

Mọi người thấy Dương Phong sau đều nhiệt liệt hoan hô lên.

Dương Phong đè ép áp tay, toàn trường yên lặng lại..