Chương 1407: Huyết Nguyên thành

Chương 1407: Huyết Nguyên thành

"Toàn thể hội viên nhóm mọi người buổi sáng tốt lành, tại cái này cùng húc ánh sáng mặt trời ấm áp nồng đậm bên trong, chúng ta mang theo liên quan tới tâm hỉ vui mừng tâm tình, cùng xinh đẹp nhất mỉm cười.

Tới đón tiếp duyên đến duyên đi cửa hàng tổ chức giới thứ nhất hoàn vũ võ đạo đại hội.

Ở đây ta xin đại biểu duyên đến duyên đi cửa hàng, hướng lần này tham gia võ đạo hội hội viên nhóm bày tỏ lòng trung thành cảm tạ."

Dương Phong thanh âm tại tự phục vụ báo danh đài phía trên bầu trời vang lên.

Tất cả mọi người ở thời điểm này lớn tiếng reo hò, vừa đi vừa về nên Dương Phong.

Tại cái khác tự phục vụ báo danh trên đài hư không, cũng vang lên Dương Phong thanh âm.

Đây là hệ thống sử dụng tự phục vụ báo danh đài bên trong một số công năng, đem Dương Phong lời truyền đến mỗi cái tự phục vụ báo danh đài trên không.

Để mỗi cái tự phục vụ báo danh đài người chung quanh, đều có thể nghe được Dương Phong thanh âm.

"Lần này võ đạo hội lấy hữu nghị đệ nhất trận đấu thứ hai làm tôn chỉ.

Phát dương không ngừng vươn lên, bất khuất, nghịch thiên cải mệnh, mệnh ta do ta không do trời võ đạo tinh thần. . . Nơi đây tỉnh lược N cái chữ. . .

Sau cùng, cầu chúc lần này võ đạo hội lấy được viên mãn thành công."

Vô luận là Thiên Ba hồ, vẫn là chi nhánh chỗ, vẫn là mỗi một chỗ tự phục vụ báo danh đài.

Đều vang lên hừng hực giống như tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Tại tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô sau khi dừng lại, Dương Phong lớn tiếng hô: "Ta tuyên bố, duyên đến duyên đi cửa hàng giới thứ nhất hoàn vũ võ đạo đại hội, hiện tại bắt đầu."

Tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay lại một lần nữa nhiệt liệt giống như vang lên, thanh âm kia phóng lên tận trời.

Dương Phong thanh âm rơi xuống không lâu, buôn bán tiếng chuông vang lên.

Điều này đại biểu lấy mọi người có thể bắt đầu báo danh.

Lúc này Dương Phong tại báo danh trên đài hư không biến mất, về tới cửa hàng phía trước.

Đã báo danh đã bắt đầu, hết thảy sự tình đều đã xử lý hoàn tất.

Cũng là Dương Phong đi hoàn thành nhiệm vụ thời điểm.

Nguyên phân một lần nữa hướng Tiểu Bạch bọn họ kể một chút, mang theo số 1, Thụy Lân biến mất tại cửa hàng phía trước.

...

Lưu đày chi địa.

Huyết hải.

Dương Phong mang theo số 1 cùng Thụy Lân xuất hiện ở huyết hải trên không.

"Dương chưởng quỹ, nơi này là nơi nào nha?"

Thụy Lân nhìn lấy cái này gió tanh sóng máu, không khỏi nhíu mày.

"Ha ha, nơi này chính là lưu đày chi địa." Dương Phong một chút giới thiệu một chút, lưu đày chi địa nguyên do.

Ngay lúc này, mấy đạo tiếng xé gió từ đằng xa hướng về nơi này mà đến.

Dương Phong thần thức quét qua, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Rất nhanh, mấy hơi thời gian sau một đội sáu người xuất hiện tại Dương Phong đám người trước mặt.

Sáu người này cảnh giới thuần một sắc Chúa Tể cảnh giới, toàn bộ đều là Huyết tộc.

Bọn họ sẽ xuất hiện ở đây, hẳn là chính mình mới vừa tới đến huyết hải thời điểm, huyết chú bị kích phát nguyên nhân.

"Các ngươi là ai?" Trong sáu người thủ lĩnh bộ dáng người lên tiếng hỏi.

Cái này sáu tên Huyết tộc người lộ ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, khiến người ta nhìn vô cùng khó chịu.

Thụy Lân đôi lông mày nhíu lại, khá lắm cái này vừa mới vừa lên đến, đã có người tới gây chuyện.

Khó nói chúng ta xem ra so sánh dễ khi dễ sao?

Còn không có đợi Dương Phong bọn họ nói chuyện, bọn họ phát hiện số 1 chỉ là một cái Siêu Thần.

Cái kia trong hai mắt vẻ khinh miệt, trong nháy mắt biến đến nồng nặc lên.

"Ha ha. . . Thế mà còn có một con kiến hôi, các ngươi là từ cái nào núi trong góc đi ra?"

"Các ngươi cái này ba cái con kiến hôi, liền trở thành chúng ta Huyết tộc nô lệ đi."

Dương Phong khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, ánh mắt lạnh mang lóe lên.

Thụy Lân tại cảm nhận được Dương ca trên người sát cơ về sau, vươn tay đối với sáu tên Huyết tộc người tiện tay trảo một cái.

Bành

Sáu người trong nháy mắt trở thành sáu đám sương máu.

Thụy Lân cảm thấy cứ như vậy giết chết sáu người này, vẫn là quá tiện nghi.

Dương Phong nhìn đến đây hết thảy, khóe miệng ý cười kia liền càng dày đặc.

Lúc này ở trong lòng trong bụng nở hoa, "Ha ha. . . Đây chính là mang theo Thụy Lân chỗ tốt."

Có Thụy Lân cái này miễn phí tay chân tại, căn bản cũng không cần tự mình ra tay.

Ở một bên số 1, trong ánh mắt lóe lên một tia buồn rầu.

Thực lực của mình quá kém nha, thế mà không thể giúp chủ nhân một điểm bận bịu.

Rất có thể cần chủ nhân bảo hộ, đáng giận a!

Lúc này số 1, vô cùng hi vọng mình có thể trở nên mạnh mẽ.

Có thể che ở chủ nhân của mình trước mặt, thay chủ người giáo huấn người không có hảo ý.

Dương Phong căn cứ Huyết Vân Tôn Giả trí nhớ, biết tại huyết hải cách đó không xa, cũng là bọn họ Huyết tộc khống chế địa bàn ---- kiệt cốc.

Kiệt cốc cũng không phải là một cái sơn cốc, mà là cái thứ nhất ở nơi đó thành lập thế lực người gọi kiệt cốc.

Kiệt cốc địa bàn phi thường lớn, lớn đến có thể chứa đựng mấy cái huy hoàng thế giới.

Mà những địa bàn này, đều bị Huyết tộc người khống chế lấy.

"Đi trước cách đó không xa có tòa thành, chúng ta đi trước ngồi một chút."

Dương Phong chỉ về đằng trước, mang theo số 1 thuấn di mà đi.

Đến mức Thụy Lân, chính hắn sẽ đuổi theo tới.

Mà lại, Thụy Lân muốn là triển khai tốc độ, tại kiệt cốc đi dạo một vòng, Dương Phong còn tại huyết hải bên trong thuấn di đây.

Huyết Nguyên thành.

Huyết Nguyên thành là tới gần huyết hải một tòa thành trì, tại trong thành trì, ở mấy trăm vạn võ giả.

Huyết Nguyên thành còn cách Huyết tộc đại bản doanh Huyết Thần hang còn vô cùng gần.

Nơi này cũng lộ ra so sánh phồn hoa.

Thế mà sinh lưu giữ người ở chỗ này, đều là bị Huyết tộc chèn ép rất lợi hại.

Đại đa số người đều là đối Huyết tộc giận mà không dám nói gì.

Mà bọn họ lại không dám rời đi kiệt cốc.

Dù sao tại lưu đày chi địa bên trong, không có thế lực khu vực, đó là tương đương hỗn loạn.

Có khả năng ngươi trước một giây tiến vào nơi vô chủ, thì sẽ bị người đánh giết, hoặc là bị người bắt đi xem như nô lệ.

Mặc dù mọi người đối Huyết tộc đều là có lời oán giận, nhưng Huyết tộc cũng đang bảo vệ lấy những người này.

Tại Huyết Nguyên thành một tòa so sánh hào hoa trên tửu lâu, Dương Phong mang theo số 1, Thụy Lân đi tới lầu mười chín cao nhất tầng lầu, tìm một cái gần cửa sổ chỗ trống ngồi xuống.

"Chúng ta thì ngồi ở đây đi!"

Số 1 nhìn chung quanh hiếu kỳ đánh giá nơi này hết thảy.

Hiện tại hắn đã biến thành một con người thực sự, cho nên đối hoàn cảnh chung quanh lộ ra vô cùng cảm thấy hứng thú.

Tại số 1 mà nhãn thần chỗ sâu, nhàn nhạt lộ ra một loại thất lạc cùng không cam lòng.

Có thể tại lưu đày chi địa bên trong, có thể nghênh ngang đi tới, vậy cũng là Thiên Nhân trở lên cảnh giới.

Đến mức Thiên Nhân phía dưới cảnh giới, vậy cũng là không dám xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại lưu đày chi địa, vừa ra đời hài tử liền là võ giả.

Nếu như đến 15 tuổi ngươi còn chưa tới nơi Siêu Thần cảnh giới, như vậy ngươi chính là một cái không có thuốc chữa phế vật.

Coi như là bình thường thiên tài tại bảy tám tuổi thời điểm cũng đã là Siêu Thần tồn tại, ngàn tuổi thì đã đạt đến Chúa Tể.

Một số yêu nghiệt tồn tại, càng là tại trăm tuổi thời điểm liền có thể đạt tới Chúa Tể cảnh giới.

"Dương chưởng quỹ, người ở đây cảnh giới, có thể so sánh cái kia Thánh giới muốn cao hơn."

Thụy Lân cái này cùng nhau đi tới, nhìn đến người trên cơ bản đều muốn so Thánh giới người lên một cái cấp bậc.

Ở cái này trên đường cái, cảnh giới thấp hơn Đại Thánh cảnh giới, trên cơ bản là không nhìn thấy.

Thậm chí hắn còn chứng kiến rất nhiều Chúa Tể cảnh giới.

"Ha ha. . . Đó là đương nhiên, theo cùng loại Thánh giới loại này không gian, muốn đi tới nơi này lưu đày chi địa, cũng phải cần Chúa Tể cảnh giới mới được."

Dương Phong đem lưu đày chi địa nhân khẩu nguyên do nói đơn giản một chút.

Tại Thụy Lân nghe được Thần Vực nơi này, trên mặt cũng không có lộ ra biểu tình gì.

Hắn thường xuyên có thể nghe được Cô Thiên Lang đối với Thần Vực miêu tả.

Nếu như có cơ hội, hắn thật đúng là nghĩ đến Thần Vực đi xem một chút.

Nhìn xem những cái kia nắm giữ thần cách Thần Linh, lại cường đại cỡ nào..