Chương 1408: Lưu đày chi địa sẽ có đại sự phát sinh

Chương 1408: Lưu đày chi địa sẽ có đại sự phát sinh

"Dương chưởng quỹ, người nơi này ngoại trừ cảnh giới so Hoang giới người cường một điểm bên ngoài, cái khác cũng không hề có sự khác biệt."

Thụy Lân cẩn thận quan sát một chút, lưu đày chi địa bên trong Nhân tộc, tướng mạo cùng Hoang giới Nhân tộc, đều không khác mấy.

Cũng không có bởi vì chủng tộc đại dung hợp, cải biến quá nhiều tướng mạo.

"Ha ha. . . Ở thời điểm này bên trong, tuy nhiên chủng tộc rất nhiều, bất quá ngoại trừ thực lực Ngoại Trưởng tướng trên cơ bản đều là không sai biệt lắm.

Tuy nhiên có chênh lệch nhưng chênh lệch không phải quá lớn, liền xem như chủng tộc ở giữa sinh hạ con nối dõi, bộ dáng cũng sẽ không có quá nhiều cải biến."

Ở thời điểm này bên trong, cũng không có giống Dương Phong trước kia nhìn qua tiểu thuyết đồng dạng, thế nào tướng mạo người đều có.

Chủ lưu còn là Nhân tộc bộ dáng.

"Cái này lưu đày chi địa không gian, muốn so trước kia Phàm Huyền Hoang giới không gian ổn định rất nhiều, cũng so cái kia Thánh giới muốn ổn định cùng kiên cố."

Lưu đày chi địa không gian, ngoại trừ Thần Vực bên ngoài, so Thánh giới có thể kiên cố ổn định nhiều.

Chúa Tể cảnh giới coi như phát huy ra toàn bộ lực lượng, cũng đừng hòng xé rách không gian.

Bất quá coi như như thế, cũng so ra kém hiện tại Phàm Huyền Hoang giới không gian. Dương Phong nhẹ gật đầu.

"Đây là tự nhiên, càng cao cấp hơn không gian, nó ổn định tính cùng kiên cố tính liền muốn càng tốt."

Cao cấp không gian cùng sơ cấp không gian lớn nhất khác biệt không chỉ là linh lực, còn có chính là không gian ổn định tính cùng kiên cố tính.

Đồng dạng Hoang giới là không chịu nổi, Chí Thánh cảnh giới chỗ bạo phát đi ra lực lượng.

Thánh giới miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Cái kia Hoang giới bên trong phụ thuộc không gian, Chí Thánh cường giả căn bản cũng không cần tản mát ra khí tức, thì sạch đơn nhục thể đều không phải là Hoang giới phụ thuộc không gian có thể tiếp nhận.

Ngay tại Dương Phong đang đàm luận những chuyện này thời điểm, bị sát vách bàn mấy người trò chuyện hấp dẫn.

"Ai. . . Gần nhất Huyết tộc người không biết lên cơn điên gì, thế mà toàn thể xuất động, muốn đi tìm tìm cái gì sát hại bọn họ Huyết tộc hung thủ."

Một tên ria mép trung niên nhân tại uống một ngụm ít rượu về sau, chép chép miệng nói ra.

"Khó nói chúng ta có thế lực đối địch tiến vào chúng ta kiệt cốc?"

"Vô cùng có khả năng, ta tổng cảm giác chúng ta lưu đày chi địa muốn xảy ra tình huống gì."

Ngồi cùng bàn hai người khác, cau mày.

Lưu đày chi địa thế lực cũng không phải là hoà hợp êm thấm, bọn họ thường thường liền muốn đối thế lực đối nghịch phát động công kích.

Huyết tộc thực lực tại lưu đày chi địa bên trong không tính là cái gì, bất quá tại kiệt cốc xung quanh kéo một cái, vẫn là thuộc về mạnh vô cùng, thế lực đối địch cũng là không ít.

Trên cơ bản mấy năm liền muốn cùng thế lực đối địch đánh một trận.

Những cái kia thế lực đối địch, xâm lấn đến kiệt cốc cái kia là phi thường bình thường.

Cùng trong bàn, một người dáng dấp đẹp trai người trẻ tuổi, bốn phía xem nhìn một chút, phát hiện không có kiêng kỵ người về sau, hạ giọng.

"Ta nói cho các ngươi biết một tin tức, các ngươi ngàn vạn cũng đừng để lộ ra đi."

"Tin tức gì?" Ngồi cùng bàn ba người đồng thời hỏi.

Tướng mạo đẹp trai người trẻ tuổi cười hắc hắc, trong tươi cười lộ ra một tia bi ai.

"Huyết tộc nói cái gì tìm kiếm hung thủ loại hình đều là lời nói dối.

Bọn họ đều đang tìm kiếm thuần dương nam đồng cùng thuần âm nữ đồng."

Không cần suy nghĩ nhiều, bọn họ tìm những thứ này thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ tuyệt đối là không có sự tình tốt.

Ngồi cùng bàn ba người nghe xong trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Ba người cũng hết sức rõ ràng Huyết tộc người tìm thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ, tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì.

Đoán chừng bị tìm tới những cái kia thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ, đã tao ngộ bất trắc.

Dù sao lấy trước Huyết tộc thì đã từng đại quy mô tìm đồng nam cùng đồng nữ.

Những thứ này đồng nam cùng đồng nữ đi đến Huyết Thần hang về sau, chưa từng có lại xuất hiện qua.

Hắn xuống tràng không cần nghĩ cũng đều biết.

Lần này bọn họ tìm kiếm lại là càng thêm thưa thớt thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ.

Trong Huyết tộc tuyệt đối là xảy ra chuyện gì.

"Làm sao ngươi biết bọn họ là tại thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ, mà không phải đang tìm hung thủ?"

Cùng trong bàn một người trẻ tuổi, vẫn có chút không tin chuyện này.

Đẹp trai người trẻ tuổi cười hắc hắc, "Hắc hắc. . . Ta em vợ ngay tại Huyết Thần hang bên ngoài đảm nhiệm thủ vệ, là hắn nói với ta."

Đẹp trai người trẻ tuổi tại sau khi nói xong, lần nữa nhìn một chút tả hữu, nhỏ giọng nói ra:

"Các ngươi có thể ngàn vạn nhớ kỹ, đừng ra bên ngoài truyền a, coi như ra bên ngoài truyền cũng không thể lộ ra là ta nói.

Nếu không ta cùng ta em vợ kia, khẳng định sẽ bị Huyết tộc trách cứ."

Ba người khác tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, "Yên tâm yên tâm, chúng ta là loại kia miệng rộng người sao, khẳng định không nói hay không.

Tới. . . Đến, uống rượu uống rượu!"

Nói xong bốn người lại bắt đầu nâng ly cạn chén.

Lời của bọn hắn toàn bộ đều tiến nhập Dương Phong ba người trong tai.

"Xem ra Huyết Vân Tôn Giả đã mất đi một tôn phân thân, nhận lấy một số vết thương nhẹ.

Muốn muốn nhờ thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ tinh huyết, đến khôi phục thương thế a!"

Căn cứ Huyết Vân Tôn Giả phân thân trí nhớ, Huyết tộc dùng đến thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ, vậy liền liệu thương dùng.

Bọn họ hút nhất định lượng thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ tinh huyết, liền có thể để cho mình nhanh chóng theo thụ thương trạng thái khôi phục lại.

"Dùng thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ tinh huyết đến khôi phục thương thế, quả nhiên là tà ác cùng cực."

Thụy Lân đang nghe xong Dương Phong sau khi giới thiệu, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Như loại này dùng kinh nguyệt tới tu luyện hoặc là liệu thương, hắn thấy cũng là tà môn ngoai đạo.

Tuy nhiên Thụy Lân biết chính hắn cũng không phải vật gì tốt, nhưng so với những thứ này Huyết tộc đến, chính mình nhưng chính là đại thiện nhân.

"Ha ha. . . Nghe danh tự liền biết bọn họ tà ác vô cùng.

Bất quá, ta thích nhất thôn phệ dạng này tà ác tồn tại."

Thụy Lân nói liếm lấy một chút đầu lưỡi, hận không thể hiện tại liền đến Huyết Thần hang, đem những cái kia Huyết tộc một miệng nuốt.

Dương Phong nhìn lấy Thụy Lân một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, cười ha ha nói: "Ha ha. . . An tâm chớ vội, chúng ta lại làm quen một chút tình huống cũng không muộn."

Giữa bọn hắn đối thoại đều là truyền âm, những người khác căn bản không biết Dương Phong cùng Thụy Lân nói lời.

"Các ngươi nói gần nhất cái này hư không bên trên, vì sao luôn luôn xuất hiện một số hiện tượng kỳ quái?"

Lúc này thời điểm cái khác bàn nói chuyện thanh âm, lại để cho Dương Phong bọn họ lên hứng thú nồng hậu.

"Mỗi lần ta nhìn thấy những thứ này quái giống như thời điểm, luôn cảm thấy có một loại đại họa lâm đầu cảm giác." Một lão giả một bộ lo lắng bộ dáng.

Gần nhất lưu đày chi địa đó là tương đương không yên ổn.

Toàn bộ lưu đày chi địa trên không, đều là tràn ngập một tia kinh khủng bầu không khí.

Đối với tuyệt đại bộ phận lưu đày chi địa phía trên người mà nói, đó là cho tới bây giờ thì chưa từng cảm thụ loại này kinh khủng bầu không khí.

"Ai. . . Ngươi nói cái này đúng dịp không, ta cũng là có loại cảm giác này, cảm giác trong khoảng thời gian này sẽ có chuyện đại sự gì phát sinh!"

"Ai. . . Ta luôn cảm giác những đại thế lực kia người, đều đang khẩn trương bắt đầu ở chuẩn bị thứ gì lấy.

Bọn họ đồng lứa nhỏ tuổi người có thiên phú, trong khoảng thời gian này đều chưa từng xuất hiện.

Tựa hồ cũng che giấu."

Những người khác cũng là rối rít phụ họa, phát biểu lấy cái nhìn của mình.

Những lời này tiến vào Dương Phong mà thôi về sau, Dương Phong cảm nhận được một loại cảm giác không ổn.

"Quái tượng? Hoảng sợ? Chuẩn bị? Ẩn tàng?"

Mấy cái này từ tiến vào Dương Phong trong đầu, là hắn biết nhất định có chuyện đại sự gì muốn phát sinh.

Đột nhiên ở giữa, Dương Phong nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian bắt đầu tìm tòi Huyết Vân Tôn Giả phân thân trí nhớ.

Đang tra đến tin tức mình muốn về sau, Dương Phong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn..