Chương 1409: Hèn mọn con kiến hôi

Chương 1409: Hèn mọn con kiến hôi

"Ngọa tào, tiếp qua mười ngày cũng là Thần Vực chi cửa mở ra thời gian.

Hệ thống ngươi cái ngốc bức này, thối đần độn, chẳng lẽ ngươi thật không sợ bản chưởng quỹ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?"

Dương Phong chọc tức, bắt lấy hệ thống cũng là một trận phun.

Thần Vực chi cửa mở ra về sau, những cái được gọi là Thần Linh đối với lưu đày chi địa cũng là một trận tạo.

Nếu như tại chính mình ngủ ngon thời điểm, đến như vậy một lần, vậy mình chẳng phải lành lạnh nha.

Hệ thống gia hỏa này đầu có phải hay không rút? Thế mà để bản chưởng quỹ ở vào loại này tình cảnh nguy hiểm.

Hệ thống cái kia im lặng a!

Có bản hệ thống cùng Thụy Lân tại, ngươi sợ cái rắm nha!

Làm một cái nắm giữ hệ thống kí chủ, thế mà sợ chết sợ đến nước này, cũng không có người nào.

"Kí chủ yên tâm, có Thụy Lân tại, kí chủ căn bản không cần sợ hãi những cái được gọi là Thần Linh có thể đối ngươi tạo thành thương tổn."

Hệ thống chỉ có thể lên tiếng an ủi, nếu như mình không lên tiếng lời nói.

Chờ một chút cái này đần độn kí chủ, không biết lại muốn phun ra cái gì lời khó nghe tới.

Dương Phong đối hệ thống lời này chẳng thèm ngó tới.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, người nào có thể bảo chứng tại những cái kia Thần Linh công kích đến, bình yên vô sự còn sống sót?

"Ngươi nói không tạo được thương tổn thì không tạo được thương tổn sao?

Vạn nhất bản chưởng quỹ không cẩn thận tại những cái kia Thần Linh công kích đến ợ ra rắm, hệ thống ngươi nhưng muốn phụ chủ yếu trách nhiệm."

Dương Phong lúc này nội tâm vạn phần hoảng sợ, đã đều nghĩ kỹ chờ lúc đó đến lúc, chính mình liền mang theo số 1 cùng Thụy Lân rời đi chỗ thị phi này.

Chờ lần này kiếp khó đi qua về sau, trở lại không muộn.

Dù sao cũng chậm trễ không được mấy cái ngày thời gian.

"Tỉnh táo, kí chủ ngươi phải tỉnh táo, hết thảy có bản hệ thống tại, ngươi bình tĩnh là được."

Hệ thống tận tình an ủi Dương Phong, để hắn tiếp tục ở chỗ này thăm dò.

Dương Phong nghe xong hệ thống đều đã nói như vậy, sẽ bảo đảm an toàn của mình, vậy mình thì cho hắn một bộ mặt.

Hệ thống cái gì xuất thủ không xuất thủ cái này không trọng yếu, bản chưởng quỹ muốn cũng là một cái thái độ.

Đã hệ thống thái độ đến, cái kia bản chưởng quỹ thì cố mà làm tiếp nhận.

"Tốt, đã hệ thống ngươi lên tiếng, mặt mũi này bản chưởng quỹ vẫn là muốn cho.

Cái kia bản chưởng quỹ tại nhiệm vụ không có hoàn thành trước đó, trước hết không rời đi chỗ thị phi này."

Dương Phong cũng không có 100% tin tưởng hệ thống, nếu quả như thật chính mình gặp nguy hiểm tính mạng, vậy mình thì không lo được nhiều như vậy.

Ngay lúc này, có người mở miệng nhắc nhở: "Mọi người nhỏ giọng một chút, có Huyết tộc người đến đây."

Cái này vừa nói, toàn bộ tràng diện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Bọn họ là phi thường sợ hãi Huyết tộc người, vô luận là vũ lực chênh lệch, vẫn là giai cấp chênh lệch.

Để bọn hắn đối Huyết tộc có một loại trời sinh e ngại cảm giác.

Chỉ chốc lát sau, bốn tên Huyết tộc người đi lên lầu.

Bốn người mặc lấy đồng dạng kiểu dáng, bốn người này đều có một cái vô cùng thú vị đặc điểm.

Một cao một thấp một béo một gầy.

Lúc này tầng này trong lầu, đều ngồi đầy người, cũng không có một cái nào trống không chỗ ngồi.

Tên kia thấp bé huyết nhân tộc, khinh thường nhìn thoáng qua chung quanh.

Chỉ cách bọn họ gần nhất cái bàn kia, lạnh lùng nói: "Mấy người các ngươi cút!"

Ngồi tại cái bàn này phía trên mấy người, có một ít không phục.

Có người liền lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng: "Bằng bằng dựa vào cái gì!"

Đúng vậy a dựa vào cái gì.

Nhân gia ở chỗ này ăn ngon tốt, ngươi vừa lên đến thì gọi người ta xéo đi.

Làm người cũng không thể bá đạo như vậy đi.

Cái kia thấp bé Huyết tộc, vươn một cái tay, dùng lực siết chặt nắm đấm.

Cái kia nắm đấm bên trong mênh mông linh lực cuồn cuộn lấy, hắn nhìn đối phương lộ ra trêu tức nụ cười: "Chỉ bằng cái này."

Bàn kia người sau khi thấy, á khẩu không trả lời được, chỉ có thể xám xịt theo trên chỗ ngồi lên rời đi.

Tại loại này mạnh được yếu thua thế giới, thực lực cường thì đại biểu hết thảy.

Thực lực cường liền có thể muốn làm gì thì làm.

Đối với cái này loại tràng diện này, tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc.

Cái này bốn cái Huyết tộc người, ngồi xuống.

Rất nhanh liền có người bưng thức ăn cùng tửu đặt ở trên mặt bàn.

Bốn người tại uống một ngụm rượu về sau, béo Huyết tộc người thở dài một hơi.

"Ai. . . Cái này thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ tại chúng ta kiệt cốc còn thật khó tìm a.

Tìm lâu như vậy mới tìm được hơn bảy nghìn đúng, Tôn giả nhưng là muốn 8,888 đúng, chúng ta cái này muốn đi đâu tìm!"

Béo Huyết tộc người dùng chính là Huyết tộc người đặc hữu lại nói, người ở chỗ này căn bản là nghe không hiểu.

Bất quá, Dương Phong ngoại trừ.

Hắn nhưng là có Huyết Vân Tôn Giả trí nhớ, đối Huyết tộc, đó là không sẽ xa lạ.

"Xem ra chúng ta đạt được kiệt cốc tìm!"

"Chỉ muốn các ngươi cẩn thận một chút, đừng làm ra Thần Động tĩnh, sẽ không có vấn đề gì.

Dù sao, tiếp qua mười ngày, Thần Vực chi môn liền muốn đánh mở."

Vừa nhắc tới Thần Vực chi môn, bốn người sắc mặt đó là âm trầm xuống.

Bọn họ không dám xác định chính mình có thể hay không ngày hôm đó sống sót.

Mà lại hiện tại Tôn giả còn bị thương.

Đến cùng là cái gì cái thiên sát, hủy Tôn giả một bộ phân thân.

Mặc dù chỉ là một số vết thương nhỏ, đặt ở bình thường thời gian, căn bản tính không được cái gì.

Có thể là đụng phải Thần Vực chi cửa mở ra thời gian, vậy rất có thể cũng là trí mạng.

Bốn người một vừa uống rượu, một bên trò chuyện những thứ này bực mình sự tình.

Cao Huyết tộc người, nhìn lấy người xung quanh đều hướng lấy bọn hắn xem ra, trong lòng không hiểu hỏa diễm thì bắt đầu cháy rừng rực.

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn đem các ngươi ánh mắt cho đào, đều cho ta lăn."

Cao Huyết tộc người cái này vừa nói, cái khác cái bàn người ào ào đứng lên.

"Đi một chút, chúng ta cái này liền đi."

Có Huyết tộc người tại, bọn họ ăn đều không an lòng, liền lời cũng không dám nói.

Hiện tại để bọn hắn đi, đó cũng là đối bọn hắn một loại giải thoát.

Những người này còn ba không được rời đi đây.

Dương Phong ba người bọn hắn thì vững như bàn thạch, tự mình ăn đồ ăn uống rượu, căn bản cũng không có đi để ý tới.

Cái kia người cao Huyết tộc người, nhìn đến còn có một bàn người ở nơi đó tự mình ăn uống lấy, cũng lên hứng thú, lại có thể có người không đem hắn để ở trong mắt.

"Các ngươi ba cái còn ở nơi này làm gì còn chưa cút?"

Cái kia người cao Huyết tộc người, sau đó lại đối Dương Phong lớn tiếng nói.

Làm hắn nhìn đến số 1 chỉ là một cái Siêu Thần cảnh giới tiểu nằm sấp đồ ăn, đầy mắt đều là thật không thể tin.

"A a, thế mà còn có một cái hèn mọn con kiến hôi."

Thời đại này chỉ có Siêu Thần cảnh giới đi ra ngoài lang thang hoàn toàn chính xác thực hiếm thấy, không thể nói hiếm thấy mà chính là không có.

Người cao Huyết tộc người cái này vừa nói, Dương Phong mi đầu thì nhíu lại.

Ở một bên số 1, trong hai mắt cũng là lộ ra vẻ khác lạ.

Thấy rõ cái này miệng người bên trong hèn mọn con kiến hôi, nói đúng là mình.

Lấy chính mình Siêu Thần cảnh giới, tại người này trong mắt thật là hèn mọn con kiến hôi.

Hai người chênh lệch cảnh giới quá lớn, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ phía trên.

Ngay tại Dương Phong muốn để Thụy Lân giết chết mấy tên này thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra ẩn tàng nhiệm vụ, số 1 phẫn nộ.

Để số 1 đánh giết bốn người này, đem thu hoạch được linh phẩm khôi lỗi chi tâm.

Nhiệm vụ thất bại: Không."

Dương Phong có chút khó tin, chính mình trước mắt cửa hàng đẳng cấp chỉ có thể chống đỡ một cái chủ tuyến cùng hai cái chi nhánh nhiệm vụ.

Hiện tại thế mà mở ra ẩn tàng nhiệm vụ cái này lại là cái gì quỷ?

Ẩn tàng nhiệm vụ không phải làm còn về sau, hệ thống mới có thể nhắc nhở hoàn thành sao?

"Ngọa tào, hệ thống dạng này cũng có thể? Không phải hai cái chi nhánh nhiệm vụ đều chiếm cứ à, ngươi làm sao còn lái mở nhiệm vụ."

Dương Phong vô cùng không hiểu.

"Kí chủ ngươi mù nha, đây là chi nhánh nhiệm vụ sao? Đây là ẩn tàng nhiệm vụ, cho dù ngươi không làm đều không có việc gì.".