Chương 1410: Linh phẩm khôi lỗi chi tâm

Chương 1410: Linh phẩm khôi lỗi chi tâm

Dương Phong bị hệ thống cái này hống một tiếng, trong nháy mắt thì ổn định.

Cũng thế.

Dù sao lại không có trừng phạt, ngươi liền đến thôi, có làm hay không nhìn bản chưởng quỹ tâm tình.

Hơn nữa nhìn nhiệm vụ khen thưởng, hẳn là tăng lên số 1 đồ vật.

Đã như vậy, Dương Phong trực tiếp phân phó hiện tại tay chân: "Thụy Lân, đem cái này bốn người cho ta phế đi."

Cái này ẩn tàng nhiệm vụ là để số 1 đánh giết bốn người, chỉ cần đem bọn hắn phế đi, đến đón lấy giao cho số 1 là có thể.

Dù sao số 1 lại không nhìn bất luận cái gì nhục thể phòng ngự công kích.

"Đúng, Dương chưởng quỹ." Thụy Lân rất là vui lòng đáp ứng xuống.

Có thể vì Dương chưởng quỹ làm việc, vậy đơn giản là vinh hạnh của hắn a.

"Ha ha. . . Gia hỏa này nói cái gì? Nói muốn đem chúng ta phế đi?"

Người cao Huyết tộc người, tại nghe nói như thế về sau ha ha phá lên cười.

Lại có thể có người dám ở kiệt cốc địa bàn, phế bỏ bọn họ Huyết tộc người.

Đây không phải Hoang lưu đày chi địa sai lớn mà!

"Cạc cạc, vậy liền để đại gia trước đem các ngươi nuốt chửng lấy đi."

Vóc dáng thấp Huyết tộc người hú lên quái dị, cho tới bây giờ chỉ có bọn họ Huyết tộc người, phế bỏ người khác phần.

Cái nào có người khác đến phế bỏ bọn họ Huyết tộc người, đã như vậy thì để cho mình thôn phệ cái này ba cái con kiến hôi.

Thụy Lân trong mắt lóe lên nồng đậm khinh thường, vươn tay đối với bốn người nhẹ nhàng cách không một điểm.

"Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!"

Cái này bốn tên Huyết tộc người ào ào phun ra một ngụm máu tươi, mềm mại dựa vào mặt đất.

Giờ phút này toàn thân bọn họ xương cốt vỡ nát, kinh mạch đứt từng khúc, linh lực biến mất không còn tăm tích.

"Làm sao có thể!"

Bốn người ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

Chính mình thật bị phế!

Thụy Lân thu hồi tay, tựa hồ làm một kiện chuyện rất nhỏ, "Dương chưởng quỹ, bốn người này đã bị phế."

Dương Phong giơ ly rượu lên, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, "Số 1, đi, đem bọn hắn giết chết."

Số 1 nghe được Dương Phong lời này, trong mắt lóe lên một tia vui mừng.

"Đúng, chủ nhân."

Chủ nhân đối với mình thật sự là tốt, vừa mới cái này bốn người giễu cợt chính mình.

Chủ nhân lập tức thì cho mình báo thù.

Mà lại hiện tại còn đem cái này bốn người, để cho mình đi đánh giết.

Số 1 hai mắt tản ra nóng rực sát cơ, từ từ hướng về ngã trên mặt đất bốn tên Huyết tộc người đi tới.

Tu vi của các ngươi cao hơn ta lại như thế nào?

Có thể các ngươi hậu trường không có ta cứng rắn a!

Hôm nay thì để cho các ngươi biết, tu vi cao không tính là gì.

Có dạng này một cái vô địch chủ nhân, mới là trọng yếu nhất.

Ngay lúc này, một cái tiểu lão đầu xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Tiểu lão đầu là tửu lâu này chưởng quỹ, hắn xem xét số 1 muốn giết chết Huyết tộc bốn người thì hoảng rồi.

"Không được, vị đại nhân này không được a!"

Tiểu lão đầu đối với số 1 lắc đầu khoát tay.

Nếu như không là vừa vặn Thụy Lân cái kia một tay, tiểu lão đầu là sẽ không đem số 1 để ở trong mắt.

Không được? Dựa vào cái gì không được?

Chẳng lẽ chỉ cho phép bọn họ đánh, còn không cho chúng ta giết hắn?

Đây cũng quá không có đạo lý.

Tuy nhiên số 1 không nói gì, nhưng tiểu lão đầu có thể theo số 1 trong mắt nhìn ra, số 1 hiện tại suy nghĩ.

"Đại nhân a, đây chính là Huyết tộc người a, bọn họ trả thù tâm có thể là phi thường cường.

Giết bọn hắn, ngài phủi mông một cái đi, nhưng chúng ta Yên Vũ lâu thì phải gặp tai ương."

Tiểu lão đầu căn bản không quan tâm Dương Phong sống chết của bọn hắn, nếu như đây là tại bọn họ Yên Vũ lâu bên ngoài phát sinh sự tình.

Hắn sẽ còn vỗ tay bảo hay.

Nhưng nếu như Huyết tộc người chết tại bọn họ Yên Vũ lâu, bọn họ tuyệt đối là chịu không nổi.

Đến lúc đó ba vị này gia phủi mông một cái đi, lưu bọn hắn lại Yên Vũ lâu người trong gió chập chờn.

"Chớ lo lắng, bọn họ tới một tên ta giết một tên, cùng lắm thì bản công tử đi qua đem cái kia Huyết Vân Tôn Giả cùng nhau diệt chính là."

Nghe tiểu lời của lão đầu, Thụy Lân rất là khinh thường.

Không phải liền là chỉ là Huyết Vân Tôn Giả nha, hắn không đến trả thì thôi, nếu là hắn dám đến chính mình một bàn tay đập tử hắn.

Tiểu lão đầu nghe được Thụy Lân lời này, kém chút thì hoảng sợ ngất đi.

"Đại gia, ngươi là ta thân đại gia, loại này không thể nói lung tung được a."

Vị đại gia này thật sự là tuổi trẻ a, lời gì có thể nói cái gì lời không thể giảng cũng không biết sao?

Nơi này chính là kiệt cốc.

Là Huyết Vân Tôn Giả thống trị địa phương, ngươi nói loại lời này thích hợp sao?

Tiểu lão đầu tiểu đi hai bước đi tới Thụy Lân bên người, nhẹ giọng nói:

"Cái kia Huyết Vân Tôn Giả thế nhưng là Chí Thánh đỉnh phong cảnh giới, không phải tốt như vậy giết.

Coi như thực lực của ngài so Huyết Tôn Giả mạnh, Huyết Vân Tôn Giả nhưng là sẽ Chúc Huyết Thuật, chỉ cần có một giọt máu tươi tồn tại, hắn có thể dựa vào cái này giọt máu tươi trọng sinh."

Huyết tộc tại đi vào lưu đày chi địa về sau, thì thống trị kiệt cốc.

Qua nhiều năm như vậy bọn họ có thể một mực trở thành kiệt cốc người thống trị, chính là cái này Chúc Huyết Thuật.

Chỉ cần có một giọt máu tồn tại, sẽ Chúc Huyết Thuật Huyết tộc người liền giết không chết.

Nhân gia chỉ cần lưu lại một tích huyết, liền có thể cùng ngươi liều mạng thậm chí cả đồng quy vu tận.

Đây cũng là Huyết tộc tại kiệt cốc sừng sững không ngã nguyên nhân chủ yếu.

Huyết tộc chỉ cần đột phá Chí Thánh cảnh giới, liền có thể tu luyện giết không chết Chúc Huyết Thuật.

"Ha ha, chuyện nào có đáng gì, chỉ cần cho hắn đến cái tru huyết chú, vô luận hắn thừa bao nhiêu tích huyết, vô luận huyết giấu phương nào đều phải chết."

Thụy Lân mặc dù không có trí nhớ, nhưng mình có năng lực gì hắn vẫn là vô cùng rõ ràng.

Đối phó loại này cơ hồ giết không chết kỹ năng, Thụy Lân có một trăm loại phương pháp để hắn chết không thể chết lại.

Ngay tại Thụy Lân tiếng nói vừa mới rơi xuống, số 1 thì động thủ.

A

Mấy cái tiếng kêu thảm thiết truyền đến, bốn tên Huyết tộc võ giả đã bị số 1 giải quyết.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Tại bốn tên Huyết tộc võ giả tắt khí về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng vang lên.

Số 1 đi qua phát ra ngốc, một bộ khó có thể tin tiểu lão đầu bên cạnh.

Đi tới vị trí của mình, trước đối với Dương Phong tuyên cáo đã đánh chết bốn người, sau khi nói xong một lần nữa ngồi ở vị trí bên trên.

"Lão đầu ngươi cứ yên tâm đi, bọn họ nếu là dám đến chúng ta thì dám chôn, ngươi đem tâm đặt ở trong bụng tốt." Dương Phong đối với một bên ngẩn người tiểu lão đầu nói.

Thì Huyết Thần hang cùng Huyết Nguyên thành khoảng cách, Dương Phong dám cam đoan, không ra một lát, liền sẽ có Huyết tộc người tới tìm thù.

Đến lúc đó chính mình để Thụy Lân đem trọn cái Huyết Thần hang cho bưng.

Ai

Tiểu lão đầu thở dài một hơi, không thể làm gì rời đi.

Hắn căn bản là không cảm giác được Dương Phong cùng Thụy Lân trên người bất kỳ khí tức gì.

Minh bạch hai vị này gia, cũng là hắn Yên Vũ lâu không chọc nổi tồn tại.

Đã sự tình đều phát sinh, cái kia liền không có có thể đảo ngược đường sống.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng, bọn họ Yên Vũ lâu có thể theo chuyện này bên trong toàn thân trở ra.

Dương Phong thần thức tiến nhập hệ thống không gian, xem xét linh phẩm khôi lỗi chi tâm, đến cùng là cái quái gì.

Linh phẩm khôi lỗi chi tâm: Khôi lỗi chuyên chúc đồ vật, sử dụng linh phẩm khôi lỗi chi tâm về sau, đang đối chiến địch nhân lúc, đem về cao hơn đối thủ một cái cảnh giới nhỏ.

Tất cả thuộc tính đem cao hơn đối thủ  có thể toàn phương vị áp chế đối thủ.

Đối nắm giữ thần cách người, tiên nhân phật giả chờ vô hiệu.

(chú thích: Nắm giữ nhục thân khôi lỗi mới có thể sử dụng linh phẩm khôi lỗi chi tâm. )

Ngọa tào, cái này là đồ tốt a.

Có linh phẩm khôi lỗi chi tâm, số 1 liền có thể chi lăng đi lên.

Có thể nói tại lưu đày chi địa, đem về ở vào thế bất bại.

Vô luận ngươi là Chí Thánh đỉnh phong, vẫn là Đại Hoang cảnh đỉnh phong, tại số 1 trước mặt đều phải quỳ.

Chỉ cần không phải đụng phải nắm giữ thần cách Thần Linh, tiên phật, số 1 cũng là vô địch tồn tại..