Chương 1411: Số 1 phát tiết

Chương 1411: Số 1 phát tiết

"Hệ thống, có phải hay không nắm giữ linh phẩm khôi lỗi chi tâm, chính là Thần Linh, tiên nhân phía dưới đệ nhất nhân?"

Dương Phong hướng hệ thống xác định một chút ý nghĩ của mình.

Hệ thống : "Đúng vậy."

Dương Phong đạt được muốn đáp án, cười híp mắt nhìn lấy số 1, lấy ra linh phẩm khôi lỗi chi tâm.

"Số 1, cái này có thể là đồ tốt, ngươi chủ nhân thế nhưng là phí hết rất nhiều tâm tư mới lấy được."

Dương Phong chẳng biết xấu hổ nói.

Số 1 nhìn đến trên mặt bàn một cái phát ra hào quang màu vàng kim nhạt linh phẩm khôi lỗi chi tâm, toàn bộ thân thể đều kích động run rẩy lên.

Hắn nhưng biết linh phẩm khôi lỗi chi tâm là dạng gì tồn tại, chính mình nếu là có cái này linh phẩm khôi lỗi chi tâm.

Tại cái này lưu đày chi địa, hắn đem không có bất kỳ cái gì đối thủ.

Số 1 không có cùng Dương Phong khách khí, trực tiếp cầm lên linh phẩm khôi lỗi chi tâm, "Đa tạ, chủ nhân!"

Số 1 phá vỡ ngón tay của mình, đem huyết nhỏ ở linh phẩm khôi lỗi chi tâm phía trên.

Linh phẩm khôi lỗi chi tâm phía trên phát ra nồng đậm màu vàng kim quang mang.

Tại thành công nhận chủ về sau, số 1 đem linh phẩm khôi lỗi chi tâm thu vào trong thân thể của mình.

Cùng mình hiện hữu khôi lỗi chi tâm dung hợp lẫn nhau.

Tại dung hợp sau đó, số 1 hai mắt kim bên trong, màu vàng kim quang mang chớp động.

Một loại lực lượng thần bí, tràn ngập toàn thân của hắn.

"Ta cảm giác số 1 thay đổi rất nhiều, nhưng là nơi nào thay đổi, nhìn không ra."

Thụy Lân nhìn lấy số 1, luôn cảm giác số 1 tại nhận chủ cùng trái tim không sai biệt lắm đồ vật về sau, tựa hồ chỗ nào không đồng dạng.

Đến cùng là nơi nào không giống nhau, hắn thì nhìn không ra.

"Ha ha. . . Chờ một lát ngươi thì sẽ biết." Dương Phong cười ha ha một tiếng.

Chờ một lát, Huyết tộc người cần phải lại tới, đến lúc đó Thụy Lân liền có thể nhìn đến số 1 đến cùng có biến hóa như thế nào.

Quả nhiên không ra Dương Phong sở liệu, vẻn vẹn qua hai phút đồng hồ tả hữu.

Một tiếng tràn ngập sát cơ hét lớn, tại Huyết Nguyên thành phía trên bầu trời vang lên.

"Là ai? Là ai dám giết ta Huyết tộc?"

Tại Huyết Nguyên thành trên không, xuất hiện một cái Huyết tộc đại hán.

Cái này đại hán là mới vừa rồi bị số 1 giết chết bốn người kia đội trưởng.

Tên là Huyết Ngạo, Chúa Tể đỉnh phong cảnh giới.

Huyết Nguyên thành người đang nghe cái này âm thanh hét lớn về sau, đều là lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Có Huyết tộc người tại Huyết Nguyên thành bị giết?

Là ai?

Đây là cái nào đại anh hùng đại hào kiệt làm?

Lúc này số 1 cái này hung thủ giết người, hai mắt nóng rực nhìn cách đó không xa Huyết tộc Huyết Ngạo.

"Chủ nhân, ta đi làm tử cái này quấy rầy ngài ăn cơm gia hỏa!"

Thụy Lân có chút đói khát nhìn lấy số 1.

Sao, ngươi có thể đối phó được hắn?

Bất quá khi Thụy Lân nghĩ đến vừa mới số 1 nhận chủ một cái màu vàng kim trái tim, có lẽ thật có thể đối phó đại hán này cũng không nhất định.

Được

Dương Phong đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn có thể minh bạch số 1 giờ này khắc này nội tâm ý nghĩ.

Theo mới vừa tiến vào lưu đày chi địa, số 1 liền bị Huyết tộc gọi con kiến hôi, vừa mới lại bị Huyết tộc giễu cợt một phen.

Cái này tại số 1 xem ra, là lớn lao khuất nhục.

Lúc này, hắn muốn phát tiết, đem trong lòng loại khuất nhục này phát tiết tại Huyết tộc trên thân thể người.

Khi lấy được Dương Phong lời hứa về sau, số 1 thì hướng về Huyết tộc đại hán bay đi.

"Dương chưởng quỹ, số 1 mới là Võ Đế cảnh giới, hắn không có vấn đề chứ?"

Thụy Lân không nhịn được dò hỏi.

"Ha ha. . . Không có vấn đề, ngươi xem xuống đi liền biết."

Dương Phong cười ha ha, hắn cũng phải nhìn nhìn linh phẩm khôi lỗi chi tâm hiệu quả.

Số 1 đối mặt với Huyết Ngạo, cảnh giới của hắn trực tiếp bão tố thăng lên.

Theo nguyên bản cơ sở Siêu Thần cảnh giới, trực tiếp tiêu thăng đến Chí Thánh nhất giai.

Bành

Số 1 căn bản cũng không muốn cùng đối phương nói nhảm, vừa lên đến thì hướng về Huyết Ngạo trên thân bắt chuyện.

Một quyền hung hăng đánh vào trên người của đối phương.

Huyết Ngạo bị đánh mộng bức, một quyền này trực tiếp đem hắn làm bay ra ngoài.

"Cầm cây cỏ, đây là có chuyện gì?" Thụy Lân hai mắt đều nhanh lồi ra tới.

Số 1 là thực lực gì hắn vô cùng rõ ràng, này làm sao trong nháy mắt cảnh giới thì tiêu thăng đến Chí Thánh nhất giai rồi?

Yên Vũ lâu cái kia tiểu lão đầu chưởng quỹ, cũng nhìn ngây người, "Cái này cái này cái này gia hỏa này, thế mà ẩn giấu đi cảnh giới."

Một cái hạ nhân lại là Chí Thánh cảnh giới, cái kia hai tên công tử tuyệt đối không giả.

Hoặc là thật có thể làm lật Huyết tộc cũng không nhất định.

Bị số 1 một quyền đánh bay ra ngoài Huyết Ngạo, giờ phút này từ đằng xa bay trở về.

Lúc này Huyết Ngạo chung quanh thân thể tràn đầy bạo ngược khí tức, hắn hận a.

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a, chính mình thế mà tại Huyết Nguyên thành, bị người đánh.

"Hỗn đản, đi chết đi."

Huyết Ngạo phẫn nộ quát to lên, hắn muốn đem người trước mắt xé nát.

Thế mà  chờ đợi lấy hắn là số 1 một cái đại bức túi.

Ba

Số 1 cái kia bồ phiến giống như bàn tay lớn, cùng Huyết Ngạo tới một cái tiếp xúc thân mật.

Thanh âm thanh thúy kia, vang vọng tại Huyết Nguyên thành trên không.

Huyết Ngạo cũng bị cái này bàn tay cho quạt mộng, chính mình căn bản cũng không có phát hiện động tác của đối phương.

Càng không có phát hiện đối phương là làm sao quạt chính mình bàn tay.

"Ba ba ba!"

Số 1 một bàn tay một bàn tay quạt tại Huyết Ngạo trên mặt.

Đây là số 1 kế thừa Dương Phong tốt đẹp truyền thống, giờ khắc này hắn như là Dương Phong phụ thân.

Một cái tát kia một bàn tay thanh âm, muốn giải quyết triệt để phía dưới hết thảy mọi người.

Huyết Ngạo, bị số 1 một cái bàn tay một bàn tay, cho tát đến đầu óc choáng váng.

Còn thỉnh thoảng đối với Huyết Ngạo quyền đấm cước đá, từng chiêu một thức thức toàn bộ đều là quyền quyền đến thịt.

Số 1 trước kia là cơ giới khôi lỗi, phương thức chiến đấu chính là vật lộn.

Mặc dù bây giờ thực lực của hắn cường đại  có thể sử dụng linh lực.

Nhưng hắn vẫn là ưa thích loại này quyền quyền đến thịt cảm giác.

"Tốt bạo lực a, bất quá loại này vật lộn đẹp mắt nhất."

"Không tệ, loại này phương thức chiến đấu khiến người ta nhìn đến nhiệt huyết nhất.

Trong cơ thể ta nhiệt huyết đều muốn tuôn ra tới."

Huyết Nguyên thành bên trong người, nhìn lấy hư không bên trong số 1 hành hung Huyết Ngạo hình ảnh.

Tâm tình bành trướng, nhiệt huyết sôi trào.

Tại toàn tâm trong đau đớn, Huyết Ngạo rốt cục bừng tỉnh.

Tại chịu số 1 một chân về sau, lập tức hướng về phía sau bay đi.

Huyết Ngạo thở hổn hển vù vù mà nhìn xem số 1, lúc này mặt của hắn đã biến thành đầu heo.

Máu tươi không ngừng theo miệng bên trong chảy ra.

Lúc này, cặp mắt của hắn tràn đầy vô hạn cừu hận.

A

Huyết Ngạo ngửa mặt lên trời thét dài.

Lúc này hắn khí thế trên người không ngừng tại kéo lên.

Oanh

Một cỗ mênh mông linh lực theo Huyết Ngạo trên thân bạo phát đi ra.

Chí Thánh nhất giai!

Huyết Ngạo vào lúc này, đột phá đến Chí Thánh nhất giai.

"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

Thế mà, hắn đang nói ra câu nói này thời điểm, thấy hoa mắt!

Ba

Số 1 bàn tay lần nữa quạt tại Huyết Ngạo trên mặt.

Huyết Ngạo không có bất kỳ cái gì ngăn cản năng lực, càng đừng nói hoàn thủ.

Huyết Ngạo đột phá đến Chí Thánh nhất giai, số 1 cũng là tăng lên nhất giai.

Y nguyên đối với Huyết Ngạo toàn phương diện áp chế.

Lúc này số 1 cũng có chút mất hết cả hứng, trong lòng của hắn khi nhục vào lúc này đã toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Cái này Huyết tộc đối thủ, thì đã mất đi giá trị.

Không có giá trị đối thủ, tử vong chính là hắn sau cùng quy túc

"Dám quấy rầy ta chủ nhân dùng cơm, ngươi tội không thể tha, chết!"

Số 1 trên thân phát ra nhạt linh lực màu tím.

Đây là hắn khi lấy được linh phẩm khôi lỗi chi tâm về sau, trong thân thể liền có thêm cái này nhạt linh lực màu tím.

Cái này nhạt linh lực màu tím, còn có một cái vô cùng tên dễ nghe.

Gọi là Phá Diệt pháp tắc chi lực..