Chương 1412: Đánh mặt ca

Chương 1412: Đánh mặt ca

Huyết Ngạo khi nhìn đến số 1 trên thân cái kia phá hư chi lực về sau, hai mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Còn không có đợi hắn làm ra cái gì, số 1 phá hư chi lực đã đem hắn bao phủ.

Huyết Ngạo liền kêu thảm đều còn chưa kịp phát ra, liền đã biến thành tro bụi.

"Cái này. . . Đây là Phá Diệt pháp tắc."

"Người này thế mà lại Phá Diệt pháp tắc."

"Khó trách dám cùng Huyết tộc khiêu chiến, "

Người phía dưới ào ào kinh hô lên, tại bọn họ Huyết Nguyên thành, rốt cục có người dám hướng Huyết tộc khiếu bản.

"Đánh mặt ca, tốt!"

Lúc này thời điểm Huyết Nguyên thành bên trong, vang lên lỏng lỏng lẻo lẻo xưng hô số 1 vì " đánh mặt ca " xưng hô.

Cái này " đánh mặt ca " xưng hô, số 1 cũng nghe lọt vào trong tai, hắn chỉ là cười cười cũng không để bụng.

Tại xử lý Huyết Ngạo, số 1 thì hướng về Yên Vũ lâu bên trong bay tới.

Đi tới vị trí của mình một bên, lập tức liền hướng Dương Phong báo cáo, "Chủ nhân, quấy rầy ngài dùng cơm gia hỏa đã bị số 1 xử tử."

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Tốt, không tệ, lực lượng còn thích ứng không?"

Theo Võ Đế lập tức tiêu thăng đến Chí Thánh cảnh giới  bình thường người dưới loại tình huống này, đều sẽ khống chế không nổi lực đạo của mình.

Mà số 1 đã từng là cơ giới khôi lỗi, đối với khống chế lực đạo phương diện đây chính là tương đương chính xác.

Coi như thực lực của mình bão tố thăng lên, với hắn mà nói vẫn là có thể chính xác đem khống.

"Hồi chủ nhân, số 1 vô cùng thích ứng."

Lúc này số 1, cảnh giới lại về rơi xuống Siêu Thần cảnh giới.

Ngay lúc này, Yên Vũ lâu bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng kinh hô.

"Các ngươi nhìn đánh mặt ca ở nơi đó."

"Đánh mặt ca, dung mạo ngươi rất đẹp nha, ta muốn cùng ngươi sinh tiểu đánh mặt ca!"

Một tiếng này âm thanh " đánh mặt ca " truyền vào đến Dương Phong đám người trong tai.

"Ha ha. . . Số 1, ngươi nghe được không bọn họ đều gọi ngươi đánh mặt ca.

Chờ một chút lại có Huyết tộc người tới, ngươi thì hung hăng quất hắn, thì dùng vừa mới loại kia, hung hăng quất chết bọn họ."

Thụy Lân cười ha ha.

Cái này lưu đày chi địa người, vẫn là thật đáng yêu.

Thì vừa mới số 1 biểu hiện, cái này " đánh mặt ca " xưng hào, hắn là hữu danh vô thực.

Số 1 đây là tại lưu đày chi địa, cứ như vậy đặt xuống danh hào của mình.

Số 1 vừa mới bắt đầu là xem thường, bất quá có nhiều người như vậy ồn ào gọi, cũng để cho hắn có một ít xúc động.

"Cái này, có chút ý tứ."

Số 1 trong hai mắt, xuất hiện một tia tên là hưởng thụ quang mang.

Tại số 1 đánh chết Huyết Ngạo hình ảnh, bị xa xa một tên Huyết tộc người, xem ở trong mắt.

Người này cũng là Huyết Ngạo tiểu đội một tên đội viên, khi nhìn đến chính mình đội trưởng chết thảm, hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Thì ra máu Nguyên Thành, hướng về Huyết Thần hang mà đi.

Rất nhanh, cái này Huyết tộc người liền trở về Huyết Thần hang.

"Thạch Xuyên thống lĩnh, không xong, không xong, Huyết Ngạo đội trưởng bị người xa lạ giết chết tại Huyết Nguyên thành.

Người kia còn nói ta Huyết tộc đi một cái diệt một cái, đi hai cái diệt một đôi."

Cái này Huyết tộc người đi tới chưởng quản bọn họ tiểu đội Thạch Xuyên thống lĩnh trước mặt, đem tại Huyết Nguyên thành sự tình, kỹ càng nói một lần.

Thạch Xuyên thống lĩnh nghe xong, toàn thân khí huyết mãnh liệt, giận đứng lên.

"Tốt, thật sự là tốt, lại dám tại kiệt cốc giết ta Huyết tộc người."

Nói xong, thì ra máu thần hang, hướng về Huyết Nguyên thành mà đi.

Rất nhanh, Thạch Xuyên liền đi tới Huyết Nguyên thành trên không.

Chí Thánh tam giai khí thế tràn ngập tại Huyết Nguyên thành trên không.

Yên Vũ lâu tiểu lão đầu chưởng quỹ, nhìn đến người là Thạch Xuyên thống lĩnh, lập tức tới ngay đến Dương Phong bên cạnh của bọn hắn.

Lúc này số 1 đó là một mặt nóng lòng muốn thử.

"Vị này công tử, là Thạch Xuyên thống lĩnh, Thạch Xuyên thống lĩnh thế nhưng là nắm giữ Chí Thánh tam giai cảnh giới."

Tiểu lão đầu nhìn lấy số 1 cái kia vẻ mặt hưng phấn, thì nhắc nhở.

Đối phương thế nhưng là Chí Thánh tam giai, mà ngươi chỉ có Chí Thánh nhị giai, ngươi nhưng muốn kiềm chế một chút.

"Không sao, chỉ là Chí Thánh cảnh giới mà thôi, liền xem như cái kia Đại Hoang cảnh tới, cũng không có quan hệ." Dương Phong lúc này thời điểm mở miệng nói ra.

Tại toàn bộ lưu đày chi địa, tối cường giả cũng liền Đại Hoang cảnh người, coi như hắn tới, vẫn là chỉ có bị số 1 chùy phần.

Số 1 ở chỗ này  có thể nói cũng là vô địch.

"Đại nhân ngài nói là sự thật?" Tiểu lão đầu gương mặt kích động.

Nếu quả thật như vị này công tử nói, vậy bọn hắn có lẽ có thể thoát khỏi, bây giờ bị Huyết tộc chèn ép loại này khốn cảnh.

"Ha ha. . . Ngươi đem tâm phóng tới trong bụng đi." Dương Phong nói xong quay đầu nhìn số 1

"Số 1, đi xem một chút tên kia muốn muốn làm gì, nếu như muốn báo thù lời nói, trực tiếp giết chết.

Nếu như là tới chịu nhận lỗi, thì lưu hắn lại một cái mạng!"

Số 1 đó là mừng rỡ như điên, "Đúng, chủ nhân."

Nói xong cũng hướng về hư không bên trong Thạch Xuyên thống lĩnh bay đi.

Làm số 1 đi vào Thạch Xuyên trước mặt, vừa mới trở về thông phong báo tin tên kia Huyết tộc người, từ phía dưới bay tới.

Chỉ số 1 nói ra: "Thống lĩnh cũng là hắn, cũng là hắn giết chết Huyết Ngạo đội trưởng."

Số 1 không nhìn thẳng hai người đối thoại, lấy một bộ cao cao tại thượng giọng điệu nói: "Ngươi là đến bồi lễ nói xin lỗi? Vẫn là tới trả thù?"

Thạch Xuyên thống lĩnh nghe được số 1 lời này, trong nháy mắt nổ tung.

"Bản thống lĩnh muốn ngươi chết!" Nói xong cũng đối với số 1 một chưởng vỗ tới.

Số 1 hai mắt híp lại, thanh âm vô cùng băng lãnh: "Đã tới tìm thù, vậy liền đi chết đi."

Số 1 khí thế trên người đột nhiên bạo phát, Chí Thánh tứ giai khí tức trực tiếp hướng về Thạch Xuyên thống lĩnh mà đi.

Thạch Xuyên thống lĩnh công kích trực tiếp bị số 1 khí tức xé nát, tại Chí Thánh tứ giai khí tức bên trong, liên tục hướng về sau bay đi.

Một vị khác Huyết tộc người, bị Chí Thánh tứ giai khí tức chính diện quét trúng, trực tiếp hóa thành một đoàn sương máu.

Ở phía dưới nhìn Yên Vũ lâu tiểu lão đầu, hai mắt lần nữa trừng lớn.

Chí Thánh tứ giai.

Cái này gọi số 1 hạ nhân, lại là Chí Thánh tứ giai.

Khó trách không có sợ hãi.

Một cái hạ nhân đều là Chí Thánh tứ giai, cái kia hai vị này. . .

Khó trách nói liền xem như cái kia Đại Hoang cảnh đại nhân đến cũng không sợ.

Thạch Xuyên thống lĩnh định trụ thân hình, muốn phải thật tốt đánh lượng đối thủ một cái.

Đột nhiên xuất hiện một cái xa lạ Chí Thánh tứ giai, đối phương địa vị tuyệt đối không nhỏ.

Thế mà sau một khắc, số 1 thì liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một cái bồ phiến giống như bàn tay lớn, trực tiếp thì cùng mặt của hắn tới một cái thân mật tiếp xúc.

Ba

Một cái bàn tay trực tiếp đem Thạch Xuyên thống lĩnh đánh bay ra ngoài.

Thạch Xuyên thống lĩnh bị số 1 một cái bàn tay, đánh thất điên bát đảo đầu óc quay cuồng.

Thể nội một trận khí huyết mãnh liệt, khóe miệng chảy xuống một tia máu tươi.

Một cái bàn tay thế nhưng là vang dội vô cùng, tại Huyết Nguyên thành bên trong người thấy cảnh này sau.

Đó là kích động vạn phần!

"Đánh mặt ca lại bắt đầu đánh mặt."

"Là Thạch Xuyên thống lĩnh, đánh mặt ca đánh Thạch Xuyên thống lĩnh."

"Thế mà đem Thạch Xuyên thống lĩnh cũng không phải đánh mặt ca đối thủ, ha ha. . ."

Thạch Xuyên thống lĩnh phát cuồng lên, toàn thân linh lực bắn ra bốn phía.

"Hỗn đản. . ."

Thế mà vô luận hắn làm sao phát cuồng, vô luận như thế nào bại lộ, vô luận thi triển ra dạng gì pháp tắc chi lực.

Thủy chung không thể chống đỡ được số 1 một quyền một chân, còn có một cái kia cái bàn tay.

"Ba! Ba! Ba!"

Cái này nguyên một đám tiếng bạt tai, vang vọng tại Huyết Nguyên thành trên không.

Mỗi một cái bàn tay, đều bị Thạch Xuyên thống lĩnh cảm thấy khuất nhục.

Chính mình thế nhưng là đường đường Huyết tộc thống lĩnh một trong, thế mà ở địa bàn của mình.

Bị người điên cuồng đánh mặt, cái này khiến hắn triệt để mất lý trí..