Chương 1413: Trảm thảo trừ căn

Chương 1413: Trảm thảo trừ căn

Đang bị số 1 đánh bay ra ngoài về sau, Thạch Xuyên thống lĩnh thi triển lá bài tẩy của mình, một cái để hắn tu vi tăng vọt bí thuật.

Ánh mắt của hắn biến thành đỏ như máu, một cỗ mùi máu tươi tràn ngập tại Huyết Nguyên thành trên không.

A

Thạch Xuyên thống lĩnh ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm đinh tai nhức óc.

"Huyết Bạo Thuật!"

Nhục thể của hắn bắt đầu cấp tốc biến hóa, từng đạo từng đạo đỏ như máu đường vân, ở sau lưng của hắn lan tràn mà ra.

Huyễn hóa thành một đôi đỏ như máu cánh.

Lúc này hắn khí tức trên thân bắt đầu tăng vọt, tu vi tại trong chớp mắt, thì tăng lên tới Chí Thánh ngũ giai.

Cỗ khí thế này cũng không có dừng lại, mà chính là còn đang chậm rãi kéo lên.

Lúc này cả phiến hư không, đã bị Thạch Xuyên thống lĩnh trên thân chỗ phát ra cái kia đỏ như máu linh khí bao trùm.

Những linh khí này bên trong còn tại du tẩu, phát ra " đùng đùng không dứt " thanh âm từng cái từng cái màu đỏ thiểm điện.

Huyết bạo thuật là Huyết tộc một cái hao tổn cực kỳ lớn bí thuật.

Nó có thể trong thời gian ngắn tu vi tăng vọt, mà lại tu vi tại trong vòng một canh giờ còn sẽ không dừng lại.

Theo chiến đấu kịch liệt, tu vi cũng sẽ càng phát tăng lên.

Vĩnh viễn không có điểm dừng.

Chỉ cần thân thể ngươi có thể đầy đủ chịu được, tu vi liền có thể một mực tăng lên.

Cái này có thể nói là cực kỳ biến thái bí thuật, có điều hắn hậu di chứng cũng là lớn vô cùng.

Tại Huyết Bạo Thuật sau đó, tu vi trực tiếp đem về rơi xuống một cái đại cảnh giới.

Mà lại trong vòng một năm, còn không thể sử dụng linh lực.

Sử dụng ba lần sau đó, tu vi đem rơi xuống hai cái đại cảnh giới, lại không cách nào lại tăng lên.

Có thể nói đại giới cũng là mười phần to lớn.

Nếu như không có đến liều mạng thời điểm, là không sẽ sử dụng cái này Huyết Bạo Thuật.

Mà lại loại bí thuật này, tại trong Huyết tộc chỉ có thống lĩnh cấp bậc trở lên mới có thể tu luyện.

Huyết Nguyên thành bên trong người nhìn đến loại tràng diện này, minh bạch Thạch Xuyên thống lĩnh đã là muốn liều mạng.

"Chí Thánh ngũ giai, Thạch Xuyên thống lĩnh đang sử dụng Huyết Bạo Thuật về sau, đem cảnh giới tăng lên tới Chí Thánh ngũ giai."

"Đánh mặt ca thế mà đem Thạch Xuyên thống lĩnh, dồn đến sử dụng Huyết Bạo Thuật cấp độ."

"Hi vọng đánh mặt ca có thể đứng vững, nửa canh giờ về sau Thạch Xuyên thống lĩnh đem tùy ý hắn nhào nặn."

Tất cả mọi người nhìn lấy hư không, cũng bắt đầu cầu nguyện lên.

Cầu nguyện số 1 có thể đứng vững Thạch Xuyên thống lĩnh công kích.

Lúc này Thạch Xuyên thống lĩnh dùng nhìn người chết ánh mắt nhìn số 1.

"Ngươi rất không tệ, làm cho ta sử dụng Huyết Bạo Thuật.

Ta đem phải từ từ luyện hóa ngươi khí huyết, đem ngươi linh hồn, cầm tù tại huyết luyện ao, để ngươi vĩnh thế tiếp nhận tra tấn."

Thạch Xuyên thống lĩnh đem song tay chăm chú nắm chặt, một cỗ linh lực phóng lên tận trời.

Đoàn kia linh lực màu đỏ bên trong, tia chớp càng thêm dày đặc.

"Xoẹt xoẹt! !"

Cái kia một đạo đạo thiểm điện theo linh lực màu đỏ bên trong bay ra, chui vào Thạch Xuyên thống lĩnh trong thân thể.

Hắn lúc này mười phần tự tin, loại này lực lượng để hắn cảm thấy si mê, "Ngươi làm tốt hoảng sợ chuẩn bị..."

Thế mà còn không có đợi hắn nói xong, số 1 bàn tay lại tới trước mặt hắn.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai lại lần nữa hiện lên.

"Ngươi rất nhiều!" Số 1 nhìn lấy líu lo không ngừng Thạch Xuyên thống lĩnh, cảm nhận được một tia phiền chán.

Thực lực của đối phương cũng cứ như vậy, hắn coi là đối phương có thể tăng vọt cái tứ ngũ giai, hoặc là trực tiếp đạt đến Đại Hoang giới.

Cứ như vậy hắn cũng có thể cảm thụ một chút, Đại Hoang giới đến cùng là một cái dạng gì cảnh giới.

Thế mà hắn thất vọng.

Đã đây đã là đối phương mạnh nhất át chủ bài, như vậy thì không tiếp tục tất yếu giữ lấy.

Nghĩ như vậy số 1 trực tiếp một quyền hung hăng, đánh đánh vào Thạch Xuyên thống lĩnh trên thân.

" răng rắc " một tiếng, Thạch Xuyên thống lĩnh trên người cốt cách toàn bộ vỡ nát.

Thạch Xuyên thống lĩnh hai mắt bạo đột đi ra, đỏ tươi huyết giống không cần tiền một dạng theo trong miệng của hắn phun ra.

Tại những cái kia máu tươi bên trong, còn trộn lẫn lấy một số nội tạng khối vụn.

Hắn không hiểu, chính mình tăng lên cảnh giới, làm sao liền đối phương một quyền đều chịu không được.

"Chủ nhân nói, tới tìm kẻ thù, chết!" Số 1 nói trên thân thì tản mát ra cái kia phá hư chi lực.

Thạch Xuyên thống lĩnh nhìn đến đối phương thế mà lại Phá Diệt pháp tắc, hai con mắt bên trong lóe lên một vẻ hoảng sợ.

Hôm nay chính mình muốn cắm ở chỗ này a, tuy nhiên nội tâm hoảng sợ nhưng hắn cũng sẽ không sợ chết, "Ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thạch Xuyên thống lĩnh cũng không lo lắng số 1 phá hư chi lực, hắn nhưng là sẽ Chúc Huyết Thuật.

Thì vừa mới chính mình phun ra máu tươi, đủ có thể khiến chính mình một lần nữa phục sinh.

"Chết đi!"

Số 1 trong tay tách ra phá hư chi lực, trực tiếp đem Thạch Xuyên thống lĩnh bao phủ lại.

A

Tại một tiếng tiếng kêu thảm thiết về sau, Thạch Xuyên thống lĩnh biến mất tại hư không bên trong.

"Chết rồi, Thạch Xuyên thống lĩnh chết rồi?"

"Đánh mặt ca thế mà liền sử dụng Chúc Huyết Thuật Thạch Xuyên thống lĩnh đều có thể giết, thật sự là quá ngưu bức!"

"Đánh mặt ca ngưu bức!"

"Đánh mặt ca vạn cổ!"

Huyết Nguyên thành bên trong, vang lên từng đợt tiếng hoan hô.

Tại Yên Vũ lâu bên trong, Thụy Lân chỉ nhìn lấy hư không ngẩn người tiểu lão đầu, ngoắc ngón tay, mở miệng nói ra.

"Chưởng quỹ. . . Ngươi qua đây!"

Tiểu lão đầu lập tức kịp phản ứng, đi tới Thụy Lân bên người, "Công tử, ngài có gì phân phó?"

Thụy Lân chỉ chỉ tinh không đã biến mất Thạch Xuyên thống lĩnh, "Tên kia cũng sẽ kia cái gì Chúc Huyết Thuật?"

Tiểu lão đầu tranh thủ thời gian gật đầu, "Tựa như đại nhân, chỉ cần đến Chí Thánh cảnh giới Huyết tộc người, đều sẽ Chúc Huyết Thuật."

"Ừm, đa tạ cáo tri!" Thụy Lân gật đầu nói tạ, sau đó nhìn về phía Dương Phong.

"Dương chưởng quỹ  chờ sau đó phải chăng để gia hỏa này đều chết hết thấu?"

Đã cái kia gọi Thạch Xuyên người sẽ Chúc Huyết Thuật, như vậy mang ý nghĩa hắn có thể dựa vào máu tươi một lần nữa sống tới.

"Trảm thảo trừ căn! Dương Phong thản nhiên nói.

Như là đã chết rồi, vậy cũng không cần lại sống lại.

"Đúng, Dương chưởng quỹ."

Thụy Lân vươn tay trái của mình ở trước ngực nhanh chóng làm mấy cái pháp quyết.

Sau đó đối với Thạch Xuyên thống lĩnh phun ra máu tươi địa phương một chỉ.

Một đạo bạch quang theo Thụy Lân trong ngón tay bay ra, đi tới muốn rót vào tới lòng đất hạ Thạch Xuyên thống lĩnh máu tươi bên trong.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, Thạch Xuyên thống lĩnh máu tươi thì bốc lên một đám khói trắng, biến mất không thấy gì nữa.

Không thấy còn có Thạch Xuyên thống lĩnh giấu ở các địa phương máu tươi.

Có thể nói, Thạch Xuyên thống lĩnh chết thấu thấu.

Thụy Lân thi triển chính là tru huyết thuật, trực tiếp đem Thạch Xuyên thống lĩnh tất cả máu tươi cùng nhau tru diệt.

Lúc này, hư không bên trong bay tới mười mấy cái Huyết tộc người.

Bọn họ là bị vừa mới Thạch Xuyên thống lĩnh thi triển Huyết Bạo Thuật hấp dẫn tới.

Khi bọn hắn cảm nhận được Thạch Xuyên thống lĩnh bị giết về sau, hai mắt thông đỏ lên.

Những người này đều là Thạch Xuyên thống lĩnh thủ hạ, bây giờ thấy lão đại của mình bị người giết chết.

Còn đến mức nào.

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết chết bọn gia hỏa này!"

Nói thì hướng số 1 phát ra chính mình cường đại nhất chiêu thức.

Số 1 chắp hai tay sau lưng, một mặt ý cười nghênh đón hướng về tới mình công kích.

Không có chút nào tránh né ý tứ.

Mấy chục đạo công kích, toàn bộ đánh vào số 1 trên thân.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng tiếng tiếng vang vang lên, cả tòa Huyết Nguyên thành đều theo run rẩy lên.

Làm nổ tung sau đó, số 1 một chút sự tình đều không có, thậm chí ngay cả hắn một sợi tóc đều không có làm bị thương.

Cái kia mười cái Huyết tộc người, đều là đội trưởng cấp bậc, đều là Chúa Tể đỉnh phong.

Nhiều người như vậy công kích, liền tóc của đối phương đều không có làm bị thương.

Không hổ là để thống lĩnh bức ra Huyết Bạo Thuật về sau, vẫn không có đào thoát bị giết kết cục..