Chương 1414: Huyết Thần quật

Chương 1414: Huyết Thần quật

"A, lông tóc không thương, thế mà liền góc áo đều không có phá!"

"Đối phương quá cường đại, căn bản không phải chúng ta có thể đối phó."

Liền phòng đều không phá được, cái kia còn đánh cái quỷ.

"Mọi người phân tán chạy, mau trở về nói cho Tôn giả đại nhân."

Lúc này thời điểm, thì có đầu não thanh tỉnh Huyết tộc người hô to lên.

Không phải bọn họ không góp sức, mà là địch nhân quá ngưu bức.

Không xong chạy mau.

Thế mà số 1 sẽ cho bọn hắn đi sao?

Thế mà còn không có đợi số 1 xuất thủ, Thụy Lân thanh âm vang lên.

"Đến đều tới, các ngươi cũng không cần trở về!"

Hắn nhìn số 1 chơi hưng khởi, tay cũng bắt đầu ngứa.

Một cái ý niệm trong đầu, trực tiếp đem mảnh không gian này phong tỏa.

Muốn phải thoát đi những cái kia Huyết tộc người, giờ phút này phát hiện mình không thể động đậy.

Thì liền trên người linh lực và khí huyết, đều bị giam cầm.

"Không tốt, nơi này còn có so gia hỏa này mạnh hơn tồn tại."

Những thứ này Huyết tộc người trong lòng hoảng sợ.

Số 1 nhìn Huyết tộc người tất cả đều bị giam cầm lại, lập tức liền muốn vung vẩy nắm đấm, đem những người này giết chết.

"Số 1 huynh đệ, đừng a, bọn họ thế nhưng là ta khẩu phần lương thực." Thụy Lân vội vàng kêu dừng.

Sau đó Thụy Lân há to miệng rộng, theo trong miệng của hắn bay ra một đoàn màu đen vân vụ.

Những cái kia vân vụ nhanh chóng bay đến hư không bên trong, đem cái kia mười mấy tên Huyết tộc người toàn bộ bao ở trong đó.

Sau đó lại bay về tới Thụy Lân trong miệng.

Ở một bên tiểu lão đầu, nhìn hai mắt thẳng thình thịch.

Hắn khó có thể tin, cái này xem ra hơi bị đẹp trai công tử ca, thế mà cũng là hung ác nhân vật.

"Ta nói Thụy Lân a, ngươi trước kia đều là như thế ăn?"

Dương Phong hứng thú nhìn lấy Thụy Lân, gia hỏa này ăn phương thức vẫn là thật đặc biệt nha.

Hiện tại Dương Phong dám xác định một việc, Thụy Lân tuyệt không phải Nhân tộc, mà chính là Yêu tộc.

Mới vừa từ đoàn hắc vụ kia bên trong, Dương Phong cảm thấy một tia yêu khí.

Tuy nhiên cái này tia yêu khí vô cùng nhạt, nhưng ngồi tại Thụy Lân đối diện Dương Phong, vẫn là bị hắn bén nhạy phát hiện đi ra.

"Không có, ta chỉ đối với địch nhân dạng này  dưới tình huống bình thường vẫn là ăn chay."

Thụy Lân gãi gãi cái ót, có một ít không có ý tứ.

Dưới tình huống bình thường, hắn đều là ăn chay.

"Ha ha. . . Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Chỉ đối với địch nhân dạng này liền tốt, không phải vậy cái này tướng ăn hoàn toàn chính xác không dễ nhìn a.

Dương Phong đối với bên cạnh tiểu lão đầu vẫy vẫy tay, "Lão đầu, tính tiền!"

Nói xong hướng tiểu lão đầu, đưa một cái ngươi xem đó mà làm ánh mắt.

Tiểu lão đầu lúc này thời điểm theo vừa mới trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, vội vàng khoát tay.

"Mấy vị gia, không cần không cần, liền xem như ta Yên Vũ lâu mời các ngươi."

Tiểu lão đầu cũng không dám thu Dương Phong tiền của bọn hắn, nhãn lực của hắn vẫn là thật không tệ.

Vừa mới Dương Phong cái ánh mắt kia, thì đã nói rõ hết thảy.

Coi như Dương Phong không có cái ánh mắt kia, hắn cũng là sẽ không thu lấy Dương Phong bất luận cái gì phí dụng.

Dương Phong rất là hài lòng nhìn lấy lão đầu, cái này lưu đày chi địa tiền tệ có hai loại.

Một loại gọi là linh tinh, một loại gọi là thần tinh.

Vô luận là linh tinh vẫn là thần tinh, Dương Phong đều không có.

"Ha ha, vậy bản công tử thì không khách khí."

Dương Phong cười ha ha một tiếng, không có chút nào muốn khách khí một chút ý tứ.

"Mấy vị gia, các ngươi đây là muốn đi rồi sao?"

Tiểu lão đầu nhìn Dương Phong ba người muốn đi ý tứ, liền vội vàng hỏi.

"Không tệ, đi cái kia Huyết Thần quật nhìn xem." Dương Phong nhẹ gật đầu.

Tuy nhiên Dương Phong không phải người tốt lành gì, bất quá có một số việc hắn đụng phải, thì muốn đi làm chút gì.

Hắn lần này đi Huyết Thần quật, chỉ vì cứu ra bị Huyết tộc bắt đi những cái kia đồng nam đồng nữ.

Dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Sau đó không lâu, Dương Phong ba người liền đi tới Huyết Thần quật cách đó không xa.

Tại Dương Phong cách đó không xa là một tòa núi lớn, một tòa cao vút trong mây đại sơn.

Trên ngọn núi lớn này tổng thể hiện ra đỏ như máu, trên núi cũng không có bất kỳ cái gì thực vật.

Cái kia ngọn núi màu đỏ ngòm, tản ra một cỗ mùi huyết tinh.

Tại Dương Phong xem ra, vùng này tại trước đây thật lâu chắc hẳn cũng là bị cái kia huyết hải bao trùm.

Tại chung quanh nơi này tất cả ngọn núi, đều như là bộ dáng này.

Ngay tại Dương Phong ba người muốn hướng Huyết Thần quật bay đi lúc, sáu bóng người xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

"Các ngươi là ai? Mau cút, nơi này chính là Huyết Thần quật, là các ngươi có thể tới địa phương sao?"

Người tới đối với Dương Phong ba người cũng là một trận quát lớn.

Dương Phong xem xét sáu người này cũng không phải là Huyết tộc, mà chính là thuần chính Nhân tộc.

Chắc hẳn sáu người này là đầu phục Huyết tộc, vì đó canh cổng.

"Số 1 đem bọn hắn đánh ra, lấy một cái mạng là đủ."

Dương Phong đối với nóng lòng muốn thử số 1 phân phó nói.

"Bành! Bành!"

Số 1 đối với sáu người vung vẩy ra sáu quyền, sáu âm thanh tiếng vang trầm trầm lên.

Ngăn tại Dương Phong trước người sáu người, nhanh chóng hướng về phía dưới rơi đi.

Số 1 chỉ là phế đi tu vi của bọn hắn, vì đó lưu lại một cái mạng nhỏ.

Tại lưu đày chi địa, trở thành một giới phế nhân, bọn họ hậu quả cũng liền có thể tưởng tượng được.

Dương Phong lắc đầu thở dài một hơi, "Ai. . . Thời đại này cũng không thể thật dễ nói chuyện sao? Tận tìm chút không được tự nhiên!"

Nếu như đối phương cực kỳ tức giận nói chuyện, Dương Phong còn sẽ bỏ qua bọn họ.

Dương Phong ba người một cái lắc mình thì xuất hiện ở Huyết Thần quật trước sơn môn.

Nơi này có mười mấy cái Chúa Tể cảnh giới thủ vệ đang tại bảo vệ lấy.

Những thủ vệ này nhìn đến Dương Phong ba người đến, lập tức liền ngăn tại ba người trước mặt.

"Đứng lại, nơi này là Huyết Thần quật, râu ria mời lập tức rời đi."

Một tên thủ lĩnh bộ dáng Nhân tộc, đi ra ngăn cản nói.

Một cái Nhân tộc có thể ở trước sơn môn trông coi, mà lại trở thành một người thống lĩnh Huyết tộc người tiểu đầu mục, đây tuyệt đối là vì Huyết tộc lập xuống đại công.

Bất quá, người này thái độ coi như không tệ.

"Ha ha. . . Thái độ này vẫn là có thể, so trước mặt những người kia có thể tốt hơn nhiều!"

Dương Phong nói thì hướng số 1 ném một ánh mắt.

Số 1 ngầm hiểu.

Vung lấy nắm đấm, khí thế hung hăng thì hướng về những thủ vệ này mà đi.

"Bành bành bành! !"

Rất nhanh những thứ này giữ cửa thủ vệ bị số 1 một quyền đánh hôn mê bất tỉnh.

Tại toàn bộ giải quyết hết thủ vệ về sau, Dương Phong ba người nghênh ngang đi vào Huyết Thần quật.

Cái này Huyết Thần quật cũng không hề có lỗi với danh tự.

Tại tiến nhập sơn môn về sau, không gian bên trong to lớn vô cùng.

Ở trên không chỗ, hiện đầy nguyên một đám to to nhỏ nhỏ huyết trì.

Ở trong huyết trì, ngồi đầy nguyên một đám Huyết tộc người.

Ở trong sơn động này, cái kia nồng đậm mùi huyết tinh, để Dương Phong ba người nhíu chặt mày lên.

Tại huyết trì bên trong Huyết tộc người, nhìn đến có ba cái người xa lạ xông tới, liền biết là có người xâm lấn tiến đến.

"Địch tập, địch tập!"

Trong lúc nhất thời, ở trong huyết trì Huyết tộc người, hướng về Dương Phong ba người đánh tới.

Số 1 không cần chờ Dương Phong phân phó, đối với xông tới Huyết tộc, không phải một đấm đem đánh thành thịt muội, cũng là một chân đạp thành bánh thịt.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Hộ pháp đại nhân, không xong, không xong, có địch tập, có ba người từ bên ngoài đánh vào tới."

Một tên Huyết tộc người vô cùng hoảng sợ đi tới hộ pháp đại điện cầu cứu.

"Cái gì? Lại có thể có người đánh vào ta Huyết Thần quật?"

Tại Hộ Pháp điện bên trong, ngâm ở trong huyết trì bốn tên hộ pháp, nghe nói như thế về sau, theo huyết trì bên trong bay ra.

Cái này đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao lại có người đánh vào bọn họ Huyết Thần quật.

Mà lại chỉ có ba người?

Những thủ vệ kia cùng thống lĩnh là ăn cơm khô sao?

Ba người đều không giải quyết được.

Rất nhanh, cái này bốn tên trưởng lão thì xuất hiện ở Dương Phong chờ người trước mặt.

Lúc này Dương Phong ba người tại Huyết tộc người vòng vòng trong vòng vây, đều là chắp hai tay sau lưng, thần sắc thoải mái cùng cực.

Đại hộ pháp đi ra, chỉ Dương Phong ba người, "Các ngươi là cái gì. . ."

Thế mà, còn không có đợi hắn đem lời nói xong, số 1 cái kia bao cát lớn nắm đấm, liền đi tới trước mặt hắn..