Chương 1415: Cũng là nhìn ngươi Huyết tộc dễ khi dễ

Chương 1415: Cũng là nhìn ngươi Huyết tộc dễ khi dễ

Tại Huyết tộc tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, số 1 cái kia bao cát lớn nắm đấm, thì hung hăng đánh vào đại hộ pháp mặt phía trên.

Bành

Đại hộ pháp lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt, té bay ra ngoài.

Bay thẳng tiến vào cái kia ngọn núi màu đỏ ngòm bên trong, không rõ sống chết.

Chờ hết thảy sau khi kết thúc, mọi người mới phản ứng lại.

Lúc này thời điểm còn lại ba tên hộ pháp mới hiểu được, ba tên này thật sự là ngưu bức nha.

Một đối một tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ, như vậy mọi người thì cùng lên đi.

Ba tên hộ pháp mỗi người đánh một ánh mắt, trực tiếp hướng số 1 công kích.

Trước giải quyết cái này một cái, lại đi giải quyết cái kia hai cái.

Mà ở bọn họ công kích còn chưa xuống tại số 1 trên người thời điểm, số 1 liền đã xuất hiện ở một cái khác hộ pháp trước mặt.

Tại cái kia hộ pháp hoảng sợ trong ánh mắt, một bàn tay đập vào trên đầu của hắn.

Bành

Cái này hộ pháp cả người đều bị đập vào lòng đất.

Cái khác hai cái hộ pháp thấy thế, lần nữa đối số 1 triển khai công kích.

Thế mà bọn họ công kích rơi vào số 1 trên thân, liền số 1 hộ thể linh tráo đều không có đánh tan.

Thậm chí ngay cả một điểm gợn sóng đều không có tạo nên tới.

"Nhanh đi gọi Tôn giả đại nhân." Lúc này thời điểm cái kia hai tên trưởng lão, hô to lên tiếng.

Hiện tại bọn hắn cuối cùng kịp phản ứng, thì vẻn vẹn người trước mắt này bọn họ đều không đối phó được.

Chớ nói chi là còn có hai cái càng tuổi trẻ, càng thêm thấy không rõ sâu cạn người.

Sau đó, số 1 cho bọn hắn hai người một người một chân, để cho hai người biến mất tại trước mắt của mình.

Nhìn lấy bốn vị hộ pháp bị người ta cứ như vậy tùy ý giải quyết, cái khác Huyết tộc cũng không dám hướng phía trước.

Chỉ có thể chờ đợi lấy bọn hắn Tôn giả đến.

Dương Phong cũng không để ý tới những người này, mang theo số 1 cùng Thụy Lân hướng về một cái phương hướng đi đến.

Những cái kia thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ liền bị nhốt tại, cái phương hướng này cách đó không xa.

Bị bắt những cái kia thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ, cũng không có chuyện gì.

Tại không có tiếp cận đủ số lượng trước đó, Huyết Vân Tôn Giả là sẽ không đem bọn hắn như thế nào.

Làm truyền ngọn núi đi tới một gian nhà đá trống trải bên trong, những cái kia nhỏ nhất có ba bốn tuổi, lớn nhất chỉ có 8, 9 tuổi tiểu hài tử, toàn bộ đều quan ở chỗ này.

Dương Phong đang nói rõ ý đồ đến về sau, liền mang theo những đứa bé này đi ra ngoài.

Những cái kia Huyết tộc người chỉ dám ở phía sau theo sau từ xa, nhiều một bước cũng không dám tới gần.

Cái kia bốn tên hộ pháp cũng là xa xa theo ở phía sau, một mặt kiêng kỵ nhìn lấy bọn hắn.

Huyết Thần quật cách đó không xa, theo ba phương hướng bay tới ba đội người, chung mấy ngàn người hội tụ vào một chỗ.

Cái này ba đội người cùng thuộc khác biệt ba cái thế lực, bọn họ tới đây cũng chỉ vì một cái mục đích.

Cái kia chính là đến tìm một chút Huyết tộc cơ sở.

Hiện tại Huyết tộc thế lực vô cùng phân tán, chính là tiếp cận Huyết Thần quật cơ hội.

Tới cái này ba đội người đều là kiệt cốc ba cái thế lực đối địch.

Bọn họ theo thứ tự là Hỏa Viêm Chí Thánh, Không Minh Chí Thánh, Liệt Phong Chí Thánh.

Còn có bọn họ thủ hạ đắc lực nhất.

"Ha ha. . . Ta liền biết các ngươi cũng tới!"

Mọc ra một mặt hỏa hồng chòm râu dài Hỏa Viêm Chí Thánh, nhìn lấy Không Minh Chí Thánh cùng Liệt Phong Chí Thánh hai người, ha ha phá lên cười.

Hỏa Viêm Chí Thánh chỗ lấy gọi là Hỏa Viêm, đó là bởi vì hắn nắm giữ Hỏa chi pháp tắc.

Này tính cách cũng là lớn nhất bạo liệt.

Tại hắn biết được Huyết tộc tìm kiếm thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ sự tình, liền biết Huyết Vân Tôn Giả tuyệt đối là xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Làm lão đối thủ, bọn họ thế nhưng là biết điều này có ý vị gì.

Hắn có thể sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, hắn cũng tin tưởng Huyết tộc cái khác thế lực đối địch, khi biết tình huống này về sau, tuyệt đối sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này.

Liền xem như không thể tiêu tan diệt Huyết tộc, cũng muốn theo Huyết tộc trên thân, cầm tới một số có thể cho bọn họ vượt qua nguy cơ đồ vật.

Dù sao mấy ngày nữa, nhưng chính là Thần Vực chi môn liền muốn đánh mở.

Nếu như có thể đạt được Huyết tộc trong bảo khố một số đồ vật, bọn họ thế lực có thể tận khả năng bảo tồn lại.

Lần trước Thần Vực chi cửa mở ra, thế lực của bọn hắn có thể nói là tổn thất hầu như không còn.

Trừ hắn cùng mấy cái tên trưởng lão sống tiếp được, những người khác tử tại đợt thứ nhất trong công kích.

Muốn không phải mạng bọn họ lớn, vận khí tốt, liều mạng toàn lực mới tránh thoát công kích.

Mà Huyết tộc thế lực lại không có tổn thất bao nhiêu, cái này khiến chung quanh thế lực nhưng là hâm mộ hỏng.

Bây giờ đang ở biết được Huyết Vân Tôn Giả thụ thương tình huống dưới, bọn họ cũng phải mạo hiểm đi Huyết Thần quật nhìn xem.

Đến cùng ở trong đó có bí mật như thế nào.

"Ha ha, Huyết tộc tìm kiếm thuần dương đồng nam cùng thuần âm đồng nữ sự tình đã mọi người đều biết.

Tuy nhiên bọn họ đã rất điệu thấp, nhưng loại chuyện này lại có thể giấu diếm ở bao lâu đây."

Liệt Phong Chí Thánh cười lạnh.

"Không tệ, đã Huyết Vân Tôn Giả lúc này bị thương, chúng ta tự nhiên không thể buông tha tốt như vậy một cái cơ hội."

Không Minh Chí Thánh cũng là gật đầu nói.

"Ha ha. . . Muốn không chúng ta trước liên hợp lại, đánh bại Huyết Vân Tôn Giả.

Khi lấy được Huyết tộc đồ vật về sau, chúng ta lại đến thương lượng phân chia như thế nào như thế nào?"

Hỏa Viêm Chí Thánh một mặt tham lam nói ra.

"Chính có ý đó!"

"Tốt chúng ta cứ như vậy quyết định!"

Hai người khác ào ào gật đầu đáp ứng, đồng ý Hỏa Viêm Chí Thánh đề nghị này.

Huyết Thần quật bên ngoài.

"Các ngươi đến cùng là ai? Lại dám tấn công ta Huyết Thần quật!"

Huyết Vân Tôn Giả nhìn lấy Dương Phong ba người, cùng tại phía sau bọn họ run lẩy bẩy trẻ em.

Hắn theo bốn tên hộ pháp trong miệng hiểu rõ đến, này ba người không dễ đối phó.

Ở cái này khẩn yếu trước mắt, nếu như có thể không nổi xung đột, cũng không cần lên xung đột.

Hết thảy chờ Thần Vực chi môn đóng lại sau lại nói.

Xuất hiện cái này Huyết Vân Tôn Giả, vẫn là một cái phân thân, cũng không phải chân thân.

Người nào cũng sẽ không ngốc đến biết rõ mặt trận đột kích, tại không rõ thực lực đối phương thời điểm, thì lấy ra chân thân.

"Ha ha, chúng ta cũng không có nhiều như vậy ác ý, chỉ là tới mang đi những cái kia bị ngươi bắt được đồng nam đồng nữ mà thôi."

Dương Phong một mặt mỉm cười nhìn lấy cái này khuôn mặt quen thuộc.

"Nếu như chính ngươi nhất định phải tự tìm phiền phức, vậy chúng ta cũng không để ý giúp ngươi giãn gân cốt."

Dương Phong chỗ lấy không để cho Thụy Lân, toàn bộ đem nơi này Huyết tộc người diệt.

Đó là bởi vì đối phương còn không có đụng phải ranh giới cuối cùng của hắn.

Chính mình cũng không phải loại kia không phân tốt xấu thì diệt nhân gia môn người.

Nếu như lúc này thời điểm đối phương còn không lĩnh tình, muốn muốn lần nữa đem sự tình mở rộng.

Vậy hắn cũng không để ý, để Huyết tộc theo lưu đày chi địa biến mất.

"Những thứ này đồng nam đồng nữ đều là ta kiệt cốc sự tình, giống như cùng mấy vị không quan hệ đi!"

Huyết Vân Tôn Giả vô cùng khó chịu, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

Nếu như không phải bốn vị hộ pháp một mực để hắn nhẫn nại, hắn đổ muốn thăm dò ba người này cơ sở.

"Đích thật là không quan hệ, nhưng đại gia quản, ngài có ý kiến gì?" Thụy Lân lông mày nhướn lên, ngữ khí rất là không tốt.

Huyết Vân Tôn Giả tính khí cũng là đi lên, nơi này chính là có nhiều như vậy thủ hạ.

Nếu như mình cũng không làm chút gì, mặt mũi này cũng không nhịn được.

Sau đó liền nhỏ nheo cặp mắt lại, lạnh lùng nói: "Ha ha. . . Mấy vị không khỏi cũng quá bá đạo, hoặc là không nhìn ta Huyết tộc dễ khi dễ?"

Thế mà còn không có đợi Thụy Lân trả lời, một cái cởi mở tiếng cười to vang lên.

"Ha ha ha. . . Cũng là nhìn ngươi Huyết tộc dễ khi dễ."

Hỏa Viêm chờ ba tên Chí Thánh, mang theo thủ hạ đắc lực nhất, từ trên trời giáng xuống.

"Huyết Vân huynh, đã lâu không gặp thật đúng là muốn giết chúng ta."

Hỏa Viêm Chí Thánh cười híp mắt nhìn lấy Huyết Vân Tôn Giả.

Những người này xuất hiện, đầu tiên là để Huyết tộc người một trận rối loạn.

Có điều rất nhanh thì bình tĩnh xuống tới.

Ngay sau đó bọn họ ào ào tản mát ra khí tức của mình, đem người tới cho bao bọc vây quanh.

Đây chính là bọn họ thế lực đối địch, hiện tại thế mà đi tới máu của bọn hắn thần hang.

Còn đến mức nào.

Chúng ta đánh không lại ba cái kia biến thái, chẳng lẽ còn sợ các ngươi cái này ba cái thế lực?

"Lại là các ngươi!"

Huyết Vân Tôn Giả nhìn đến Hỏa Viêm Chí Thánh ba người, trong nháy mắt thì bạo nộ rồi lên.

Mẹ nó, lại là cá nhân đều muốn đến Huyết Thần quật giẫm bọn họ Huyết tộc mấy cước.

Chẳng lẽ là mình quá lâu không có xuất thủ, tất cả mọi người đã quên uy danh của mình sao?

Hôm nay các ngươi đã tới, thì đều ở lại đây đi!.