Chương 1416: Ba cái thái kê

Chương 1416: Ba cái thái kê

Hỏa Viêm Chí Thánh một mặt cười híp mắt nhìn lấy Dương Phong ba người, nhìn lấy Dương Phong ba người thế mà có thể theo Huyết Thần quật bên trong cứu ra bị Huyết tộc bắt được đồng nam đồng nữ.

Hơn nữa còn để Huyết Vân Tôn Giả kiêng kỵ như vậy, thì cái này có thể để tỏ rõ, này ba người tuyệt không phải bình thường.

"Không biết ba vị này huynh đệ xưng hô như thế nào?" Hỏa Viêm Chí Thánh một mặt hiền lành, trên mặt ý cười mà hỏi.

Dương Phong đem bọn hắn thuộc tính tin tức nhìn một chút, khá lắm ba tên này nguyên lai là tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Đối loại này người, Dương Phong là xem thường, trừ phi người này là chính hắn.

Hỏa Viêm Chí Thánh làm người xảo trá, tính toán trong nội tâm nhiều lắm, Dương Phong theo Huyết Vân Tôn Giả phân thân trong trí nhớ, cho ra người này rất nhiều trơ trẽn sự tình.

Đối loại này người Dương Phong thế nhưng là không có sắc mặt tốt cho hắn, "Các ngươi còn không có tư cách biết."

Hỏa Viêm Chí Thánh ba người sững sờ, u a, có ý tứ a, không hổ có thể đánh tiến Huyết Thần quật, quả nhiên là có chút ý tứ nha.

Cái này tính khí ta thích!

Dương Phong sau khi nói xong đem ánh mắt nhìn về phía một mặt tái nhợt Huyết Vân Tôn Giả.

"Nếu như ngươi muốn là không có ý kiến, vậy chúng ta liền đi trước."

Lúc này Huyết Vân Tôn Giả trong mắt cái kia sát ý như là thực chất.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Dương Phong bọn họ đã chết một vạn lần.

Huyết Vân Tôn Giả tại cân nhắc lợi hại về sau, cũng không thể tránh được.

Chỉ có thể trước thả Dương Phong ba người rời đi, dù sao những cái kia đồng nam đồng nữ cũng chạy không được.

Chính mình liền đem Hỏa Viêm chỉ còn ba người bọn hắn tiêu diệt, lại đi tìm ba người này.

Từng cái đánh tan.

Nghĩ tới đây, Huyết Vân Tôn Giả chỉ có thể tái nhợt nghiêm mặt sắc, không nói một lời chấp nhận Dương Phong.

Dương Phong cho Huyết Vân Tôn Giả một cái tính ngươi thức thời ánh mắt, sau đó lại nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói:

"Đúng rồi, cái kia Huyết Nguyên thành ta bảo vệ, vô luận các ngươi là ai thống trị kiệt cốc, không cho phép bất luận kẻ nào đi quấy rầy."

Dương Phong nói đến đây, đem trên người điếm chủ sáo trang hiệu quả kích phát ra.

Tại chỗ tất cả mọi người tại cảm nhận được, điếm chủ uy nghiêm không thể xâm phạm khí thế về sau, sắc mặt ào ào đại biến lên.

"Nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

Dương Phong đối với Huyết Nguyên thành ấn tượng vẫn là rất tốt, nếu như thuận tay có thể giúp đỡ sự tình, hắn cũng không để ý giúp đỡ chút.

Dù sao tại Huyết Nguyên thành bên trong, có nhiều như vậy số 1 tiểu mê đệ cùng tiểu mê muội.

Không nhìn tăng diện, cũng phải nhìn phật diện.

Dương Phong sau khi nói xong, quay đầu bước đi.

Tại cảm nhận được Dương Phong trên thân loại kia không thể xâm phạm khí thế về sau, Huyết Vân Tôn Giả trong ánh mắt lóe lên một tia lệ mang.

"Ba vị, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta Huyết tộc vượt qua cái này nguy cơ, ta nguyện ý nhường ra một nửa kiệt thung lũng bàn đưa cho ba vị."

Huyết Vân Tôn Giả lập tức gọi lại Dương Phong ba người, nếu như Dương Phong có thể giúp bọn hắn Huyết tộc vượt qua nguy cơ lần này, biểu thị chính mình nguyện ý nỗ lực một nửa kiệt cốc thế lực.

Huyết Vân Tôn Giả mục đích đúng là muốn cho Dương Phong ba người bọn hắn lưu lại, trợ giúp hắn Huyết tộc vượt qua nguy cơ là giả.

Kỳ thật vẫn là có mục đích khác.

"Không hứng thú."

Dương Phong đầu cũng không có về, bất quá trước khi đi, cho Huyết Vân Tôn Giả một cái lời khuyên.

"Về sau bớt làm chút loại này tổn hại âm đức sự tình, chuyện này với các ngươi Huyết tộc cũng không phải là chuyện tốt lành gì."

Huyết Vân Tôn Giả lúc này khí vận cùng tiền đồ đã đến điểm thấp nhất, mà lại Dương Phong theo tiếng lòng của hắn bên trong, phát hiện hắn đại bí mật.

Chờ đem những đứa bé này nhi đưa đến địa phương an toàn, hắn còn về được nhìn một chút trò vui.

Ba người mang theo hơn 1 vạn cái tiểu hài tử, hướng về Huyết Nguyên thành bay đi.

Liền tại bọn hắn vừa mới ra Huyết Thần quật không lâu, lại đụng phải một đám người theo một phương hướng khác, hướng về Huyết Thần quật phương hướng bay tới.

Dương Phong một nhìn đối phương một người thuộc tính tin tức, phát hiện cái này là một đám Huyết tộc thế lực đối địch.

Bọn họ đến Huyết Thần quật ôm lấy cùng Hỏa Viêm Chí Thánh bọn họ một dạng tâm tư.

"Các ngươi ba cái là cái gì thế lực? Những đứa bé này là chuyện gì xảy ra?"

Đám người này cầm đầu một gã đại hán nhìn lấy Dương Phong ba người bọn họ phía sau hơn một vạn người, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Chẳng lẽ Huyết tộc đã bị đánh bại?

Dương Phong căn bản cũng không có để ý tới loại tiểu nhân vật này, trực tiếp thì bay tới đằng trước.

"Hỗn đản ta nói chuyện cùng ngươi đâu, ngươi mà thôi điếc sao?"

Cái này đại hán nói thế nào cũng là nhất phương thế lực thủ lĩnh, cũng là nắm giữ Chí Thánh bát giai cảnh giới.

Xem xét Dương Phong như thế không nể mặt chính mình, liền dựng một chút lời nói đều không, cái này nhưng là đem hắn cho chọc giận.

"Lưỡi khô!"

Dương Phong nhàn nhạt nói ra hai chữ, không có dừng lại vẫn là hướng về phía trước bay đi.

Số 1 nghe được Dương Phong nghe được lời này, trong hai mắt hàn mang lóe lên.

Trong nháy mắt thì xuất hiện ở cái này đại hán trước mặt, còn không có đợi đại hán kịp phản ứng trước đó.

Một quyền đánh vào đại hán trên thân.

Oanh

Cái này Chí Thánh bát giai cường giả, ngay cả mình là chết như thế nào đều không rõ ràng.

"Thật tốt còn sống không tốt sao, nhất định phải ở không đi gây sự."

Thụy Lân nhếch miệng, thời đại này muốn chết người làm sao nhiều như vậy.

Tại ba người bọn họ trở lại Huyết Nguyên thành bên ngoài, thì để những đứa bé này tự mình về nhà.

Tuy nhiên rất nhiều tiểu hài tử đều không ở tại Huyết Nguyên thành, nhưng Dương Phong có thể xác định không lâu sau đó, những đứa bé này phụ mẫu đem về đi vào Huyết Nguyên thành tìm kiếm con của mình.

"Các ngươi an toàn, lại không lâu nữa cha mẹ của các ngươi đem về đến nơi đây!"

Dương Phong nhìn trước mắt bọn này một mặt thần sắc kích động các tiểu thí hài, tâm tình cũng rất là vui vẻ.

"Đa tạ ân công, đa tạ ân công."

Những thứ này các tiểu thí hài cũng không phải không hiểu thế sự người, đang nghe Dương Phong nói như vậy về sau, rối rít quỳ xuống cho Dương Phong dập đầu xin lỗi.

Dương Phong vội vàng đỡ dậy những thứ này các tiểu thí hài, đồng thời Dương Phong để số 1 đến Huyết Nguyên thành bên trong, để mọi người giúp đỡ đem chuyện nào cho truyền đi.

Để bị Huyết tộc mang đi tiểu hài tử gia trưởng, đến Huyết Nguyên thành bên trong lĩnh con của mình.

Đồng thời cũng để cho Huyết Nguyên thành bên trong người giúp đỡ thu xếp tốt những hài đồng này.

Số 1 bay đến Huyết Nguyên thành trên không, đem Dương Phong lời nhắn nhủ sự tình nói về sau.

Toàn bộ Huyết Nguyên thành thì sôi trào lên.

Đánh mặt ca thật theo Huyết tộc trong hang ổ, đem những cái kia đồng nam đồng nữ cứu ra.

Đánh mặt ca ngưu bức a!

Mọi người rối rít hướng về Huyết Nguyên thành bên ngoài mà đến.

Tại trong nhóm người này, rất nhiều tướng mạo thanh tú, vóc người nóng bỏng nữ nhân, trong miệng đánh mặt ca ta muốn gả cho ngươi loại hình.

Dương Phong biết lúc này số 1 tại Huyết Nguyên thành nhân khí, tại những cái kia điên cuồng fan còn chưa tới trước khi đến, tiêu ký vị trí tốt sau lập tức đi.

Những người này đi vào Huyết Nguyên thành bên ngoài, cũng không nhìn thấy số 1, lộ ra thần sắc thất vọng.

Sau đó bọn họ theo cái này chút tiểu hài tử trong miệng biết được, bọn họ đánh mặt ca chỉ bằng trong tay song quyền, đánh Huyết tộc không một người người dám phản kháng tin tức sau.

Đối số 1 sùng bái chi tình, giống như cuồn cuộn thiên thủy liên miên bất tuyệt.

Có ít người còn đưa ra cho đánh mặt ca tại Huyết Nguyên thành bên trong, dựng đứng lên một tòa pho tượng.

Đến cung cấp mọi người kính ngưỡng cúi chào.

Đề nghị này nhận lấy mọi người đồng ý, muốn tại Huyết Nguyên thành lớn nhất trên quảng trường, cho đánh mặt ca lập một tòa pho tượng.

Dương Phong mang theo số 1 cùng Thụy Lân, trực tiếp thuấn di đến Huyết Thần quật phía trên.

Dương Phong tại rời đi thời điểm, ở chỗ này tiêu ký vị trí.

Làm Dương Phong bọn họ mới xuất hiện thời điểm, vừa vặn nhìn đến Hỏa Viêm Chí Thánh ba người, bị Huyết Vân Tôn Giả hành hung.

Hỏa Vân Tôn Giả trong tay cây gậy kia, tản mát ra nồng đậm huyết sắc quang mang, từ một hóa ba, trực tiếp đánh vào ba người ở ngực.

"Phốc phốc phốc! !"

Hỏa Viêm Chí Thánh đám ba người miệng phun máu tươi, té bay ra ngoài.

Bọn họ mang tới những người kia, bị Huyết tộc mấy chục vạn người bao phủ lại tại trong đó.

Không rõ sống chết!

"Ngọa tào, các ngươi ba cái gia hỏa thế mà làm bất quá đối phương?"

Dương Phong rất là kinh ngạc, tại cùng một cảnh giới tình huống dưới, ba đánh một còn bị người phản sát, đây rốt cuộc là có bao nhiêu đồ ăn nha!.