Chương 1417: Huyết tộc lão tổ

Chương 1417: Huyết tộc lão tổ

"Hôm nay các ngươi ba cái cũng đừng nghĩ rời đi ta kiệt cốc."

Huyết Vân Tôn Giả đầu tiên là lạnh lùng nhìn lấy Hỏa Viêm Chí Thánh ba người, sau cùng vừa nhìn về phía Dương Phong ba người bọn họ.

"Các ngươi ba cái, cũng là đáng chết."

Huyết Vân Tôn Giả nhìn lấy Dương Phong ba người đi mà quay lại, cái kia huyết hai con mắt màu đỏ bên trong, có lên hỏa diễm đang nhảy nhót.

Dương Phong xem xét gia hỏa này là dùng Huyết Bạo Thuật, khó trách biến ngưu bức như vậy.

"Ba vị huynh đệ cẩn thận a, huyết vân cháu trai này là sử dụng Huyết Bạo Thuật.

Còn có, không nên xem thường trên tay Tiểu Thiết côn, đây chính là kiện là thần khí, uy lực tuyệt đối lợi hại.

Ngươi cũng không muốn bị cái kia thiết côn bề ngoài làm cho mê hoặc." Hỏa Viêm Chí Thánh lên tiếng nhắc nhở.

Ba người bọn họ có thể hay không mạng sống, liền muốn nhìn ba vị này gia.

Tuy nhiên đây chỉ là một bộ phân thân, nhưng là cái này ngàn cân treo sợi tóc, bị thương, đây chính là trí mạng.

Dương Phong có thể sẽ không để ý Huyết Vân Tôn Giả sử dụng Huyết Bạo Thuật.

Cặp mắt của hắn nhìn về phía Huyết Vân Tôn Giả trong tay căn chỉ có dài nửa thước đen như mực cây gậy.

"Số 1, đem trong tay hắn cây gậy kia cầm tới xem một chút."

Dương Phong đối cái này cây côn lên hứng thú, cái này cây côn cũng không phải là phổ thông thần khí.

Bạch

Số 1 thân hình biến mất tại chỗ, Huyết Vân Tôn Giả hai con mắt ngưng tụ.

Hắn vừa mới cũng là nghe được Dương Phong, lập tức liền cảnh giác lên.

Cái kia gọi số 1, tuyệt đối không phải lương thiện.

Đột nhiên, hắn phát hiện mình trong tay thần khí đột nhiên truyền đến cảm giác khác thường.

Sau một khắc, một thanh âm tại bên cạnh hắn vang lên, "Lấy ra đi ngươi."

Số 1 bắt lấy Huyết Vân Tôn Giả trong tay thiết côn, một chút dùng thêm chút sức, thì từ trong tay của hắn đoạt lấy.

Tại Huyết Vân Tôn Giả kịp phản ứng về sau, số 1 đã về tới Dương Phong bên người.

"Chủ nhân." Số 1 đem thiết côn giao cho Dương Phong.

Dương Phong nhìn trong tay thiết côn, cẩn thận quan sát.

Cái này thiết côn hiện lên màu đen, phân lượng mười phần, xúc cảm cũng không tệ lắm.

Nắm trong tay, còn có một tia mát lạnh cảm giác.

Xùy linh côn: Có thể hấp thu tất cả linh lực để bản thân sử dụng, đang hấp thu đầy linh lực về sau, đem về toàn bộ phóng xuất ra.

Dương Phong nhìn một chút, cái này thiết côn cường ngạnh vô cùng.

Toàn bộ côn thân đều đang hấp thu lấy linh khí, hơn nữa còn hấp thu chung quanh cái kia nhàn nhạt khí huyết.

"Cầm lấy đi, thứ này về sau coi như ngươi Thiêu Hỏa Côn."

Dương Phong đem thiết côn ném cho số 1, thứ này cũng không tệ lắm, làm Thiêu Hỏa Côn vẫn là có thể.

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 tiếp nhận đen như mực thiết côn, đùa nghịch một cái côn hoa.

Cầm cái này gõ nhân gia đầu, vẫn là thật không tệ.

"A, hỗn đản a!"

Tận đến giờ phút này, Huyết Vân Tôn Giả mới gào thét nổi điên lên.

Đây là vô cùng nhục nhã, đây là đời này của hắn bên trong, thời khắc hắc ám nhất - The Darkest Hour.

Cái này bị người đánh tới cửa, mang đi chính mình dùng để chữa thương đồng nam đồng nữ, cùng đả thương thuộc hạ của mình.

Hiện tại càng là cướp đi vũ khí của mình, cái này có thể nhẫn nại ai không thể nhịn.

"Các ngươi đều phải chết, các ngươi hôm nay ai cũng chạy không."

Huyết Vân Tôn Giả cái kia huyết hồng hai con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Phong ba người.

Hắn hiện tại cuối cùng minh bạch, thì mình bây giờ thực lực, căn bản cũng không phải là cái này đối thủ của ba người.

Đã như vậy, vậy chỉ dùng ra lá bài tẩy của hắn.

Nhất định muốn đem cái này đáng giận ba người lưu lại không thể.

"Người tới, nhanh chóng mời lão tổ." Huyết Vân Tôn Giả đối với một tên hộ pháp hô.

Hỏa Viêm Chí Thánh trong lòng đột nhiên giật mình, Huyết tộc người lại có lão tổ tồn tại?

Chẳng lẽ cái kia nghe đồn là thật?

Liên quan tới Huyết tộc có cái nghe đồn, chỗ lấy Huyết tộc có thể tại mấy lần đại thần vực chi cửa mở ra kiếp nạn bên trong rất tốt còn sống sót.

Hắn sau lưng có một cái nhân vật mạnh hơn tồn tại.

Thế mà hàng ngàn vạn năm đi qua, nhân vật này từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Mọi người cũng đối cái tin đồn này, khịt mũi coi thường.

Khẳng định là Huyết tộc đối ngoại làm ra tin tức ngầm.

Bây giờ nghe Huyết Vân Tôn Giả lời này, giống như trong Huyết tộc thật thì có như thế một người tồn tại.

Dương Phong sau khi nghe xong, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra ý vị không rõ nụ cười.

Rất nhanh, một tên hộ pháp thì bưng lấy một tôn dài một thước pho tượng, đi tới Huyết Vân Tôn Giả trước mặt.

Huyết Vân Tôn Giả trực tiếp quỳ trên mặt đất, theo trán của hắn chi bên trong bay ra một giọt máu tươi.

Cái này giọt máu tươi tiến nhập pho tượng về sau, pho tượng tách ra cực kỳ nồng đậm mùi huyết tinh.

Huyết Vân Tôn Giả vội vàng đối với pho tượng kia hô lớn: "Bất hiếu tử tôn huyết vân, mời Huyết Tổ hiện thân."

Dứt lời.

Pho tượng kia mùi huyết tinh càng thêm nồng đậm, một đạo khí huyết theo pho tượng phía trên bay ra, trên không trung từ từ tạo thành một cái hình người hư ảnh.

"Ngươi Huyết tộc, thật. . . Thật sự có lão tổ tồn tại."

Hỏa Viêm Chí Thánh đám ba người trong hai mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, thân thể cũng đang không ngừng run run.

Xong xong, lần này không thể làm cỗ này phân thân muốn bị diệt.

Đến lúc đó cái này lão tổ đi bọn họ trong thế lực vào xem một chút, thế lực của bọn hắn cũng phải bị nhổ tận gốc.

"Ha ha. . . Ta Huyết tộc nếu là không có cái này lão tổ tồn tại, làm sao có thể tại cái này mấy lần Thần Vực trong nguy cơ cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại.

Vốn là lão tổ sẽ chỉ ở sinh dục nguy cơ tiến đến thời điểm xuất hiện, các ngươi thế mà bức bản Tôn giả sử dụng."

Huyết Vân Tôn Giả thanh âm càng phát băng lãnh, "A, các ngươi đều chờ đợi thành vì bản tôn gia tăng thực lực khí huyết đi."

Ngay tại Huyết Vân Tôn Giả tiếng nói vừa ra, cái kia hình người hư ảnh từ từ ngưng thực.

Một tên toàn thân tản ra mùi huyết tinh lão giả, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Lão giả nhìn một chút tràng diện này, nhướng mày dò hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Huyết Vân Tôn Giả tranh thủ thời gian trả lời: "Lão tổ cái này hai nhóm người là đến diệt ta Huyết tộc, huyết vân vô dụng, ngăn cản không nổi mấy người.

Chỉ có thể mời lão tổ hiện thân!"

Cái này Huyết tộc lão tổ nghe huyết vân cháu trai mà nói về sau, giận tím mặt, "Phế vật a, liền loại rác rưởi này ngươi đều không đối phó được."

Huyết tộc lão tổ chỉ Hỏa Viêm Chí Thánh ba người, lửa giận ngút trời.

Thì để lộ ra một tia khí tức, bao phủ tại tất cả mọi người trên đầu.

"Tiền bối hiểu lầm, hiểu lầm a tiền bối."

Hỏa Viêm Chí Thánh lập tức gọi thẳng hiểu lầm, Huyết tộc lão tổ thế nhưng là có được Đại Hoang cảnh cảnh giới đỉnh cao.

Cái kia một tia khí tức trực tiếp áp chúng người không thể động đậy, đương nhiên ngoại trừ Dương Phong ba người.

"Chúng ta chỉ là đến cùng Huyết tộc thương lượng, như thế nào liên thủ vượt qua nguy cơ lần này, cũng không phải là muốn tới diệt Huyết tộc đó a."

Nói xong, Hỏa Viêm Chí Thánh chỉ Dương Phong ba người

"Là bọn họ, muốn diệt Huyết tộc chính là bọn hắn ba cái, cùng chúng ta không quan hệ a!"

Dương Phong cùng Thụy Lân nhìn đều sợ ngây người, "Ngọa tào a, người có thể vô sỉ, nhưng vô sỉ đến loại trình độ này, thật đúng là hiếm thấy a."

Gia hỏa này thật sự là một nhân tài a, nhìn đến đối phương lão tổ đi ra, trực tiếp liền đem nồi vung đi qua.

Ngưu bức ngưu bức.

"A. . . Thật sao?"

Huyết tộc lão tổ nhỏ nheo cặp mắt lại, lại nhìn sang Dương Phong ba người bọn họ về sau, đem ánh mắt ổn định ở lửa Viêm Tôn Giả ba người trên thân.

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

Lửa Viêm Tôn Giả đám ba người liền vội vàng gật đầu.

Thế mà sau một khắc, Huyết tộc lão tổ trong mắt chợt lóe sáng, Hỏa Viêm chờ ba tên Chí Thánh, cùng một chỗ phun ra một ngụm máu tươi.

Tại kêu thảm một tiếng về sau, toàn bộ hôn mê đi.

"Phế vật, ba người bọn hắn liền từ ngươi thôn phệ, cứ như vậy cũng là có thể giảm bớt Huyết Bạo Thuật mang tới hậu quả."

Huyết tộc lão tổ nhìn lấy bất tranh khí đời sau  tức giận đến cái mũi đều nhanh sai lệch.

Mình tại pho tượng kia nghỉ tay dưỡng, mỗi ra tới một lần chỉ có thể đợi một ngày.

Mà lại lại tại ở một thiên hậu đến trở lại trong pho tượng, ngây ngốc 500 vạn năm, mới có thể một lần nữa đi ra.

Nếu không chính mình liền phải bị lưu đày chi địa quy tắc trấn áp.

Hắn là từ khí huyết ngưng tụ mà thành, không thể thời gian dài tại lưu đày chi địa dừng lại, nếu không thực lực đem về bị lưu đày chi địa quy tắc trấn áp.

Đây là lưu đày chi địa Thiên Đạo, hi sinh chính mình đổi lấy một tia Thiên Đạo quy tắc một trong..