Chương 1418: Đại nghịch bất đạo

Chương 1418: Đại nghịch bất đạo

"Ba vị, các ngươi mời đi đi, ta Huyết tộc cũng không có đồ tốt đến chiêu đãi ba vị."

Huyết tộc lão tổ quay người nhìn lấy Dương Phong ba người nói.

Hắn cảm nhận được Dương Phong ba người là hắn không trêu chọc nổi tồn tại.

Dương Phong nghe Huyết tộc lão tổ nói như vậy, lông mày chớp chớp, "Ha ha. . . Tính ngươi thức thời."

Ở một bên Huyết Vân Tôn Giả thì không vui, "Lão tổ, ngươi làm sao thả ba người bọn hắn rời đi?"

Huyết Vân Tôn Giả khẩu khí không phải tốt như vậy.

Hừ

Huyết tộc lão tổ lạnh hừ một tiếng, "Ngươi đây là chất vấn bản lão tổ sao?"

Hắn sắp bị Huyết Vân chọc tức.

Qua nhiều năm như vậy, thực lực một chút cũng không có tiến bộ, cái này tính khí có thể dài không ít.

"Huyết Vân không dám!" Tranh thủ thời gian cúi đầu, có điều hắn cái kia trong hai mắt, lóe qua một tia vẻ âm tàn.

"Hừ, thật sự là phế vật." Huyết tộc lão tổ tại sau khi mắng một tiếng, hướng về Huyết Thần quật bên trong đi đến.

Làm Huyết tộc lão tổ rời đi về sau, Huyết Vân Tôn Giả trong lòng nảy sinh ác độc nói:

"Lão già kia, liền để ngươi phách lối nữa một hồi  chờ một chút ngươi liền khóc cơ hội cũng không có."

Nói xong lại nhìn thoáng qua Dương Phong ba người về sau, tiến nhập Huyết Vân hang bên trong.

Mà Huyết Thần quật cửa lớn cũng bị đóng thật chặt

"Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn đi đâu?" Thụy Lân coi là không có có trò hay để nhìn, thì hỏi bọn họ tiếp theo đứng ở chỗ đó.

Dương Phong không quan trọng nói: "Lưu đày chi địa lớn như vậy, chúng ta có thể tùy tiện đi nơi nào nhìn xem."

Hắn hiện tại cũng không có có mục đích gì, hắn cũng không biết cần muốn đi đâu mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng không biết cái kia rơi vào trạng thái ngủ say Thiên Đạo bây giờ đang ở nơi nào.

Đến lúc đó đi đến nào tính đến đâu đi.

"Bất quá trước khi đi, chúng ta nhưng muốn nhìn một chút trò vui."

Dương Phong trong hai mắt tràn đầy ý cười, chân chính trò vui mới phải bắt đầu.

Dương Phong ném cho số 1 một trương Ẩn Thân Phù, hắn cùng Thụy Lân đều biết ẩn thân thuật.

Cũng không cần mượn nhờ Ẩn Thân Phù để đạt tới ẩn thân hiệu quả.

Huyết Thần quật trong khắp ngõ ngách, hơn mười người Huyết tộc người ở nơi đó mân mê lấy một cái trận pháp.

Huyết Vân Tôn Giả sau khi đi vào hỏi: "Đều chuẩn bị xong chưa?"

Hơn mười người Huyết tộc người liên tục gật đầu, "Hồi Tôn giả, đã đều chuẩn bị xong!"

Huyết Vân Tôn Giả nghe xong trận pháp đã chuẩn bị tốt, trong hai mắt lệ mang chớp động.

"Lão già kia, vốn còn muốn lưu ngươi đến Thần Vực chi cửa mở ra thời điểm.

Đã ngươi không trân quý, cái kia liền trở thành ta đột phá Đại Hoang cảnh cơ hội đi!"

Huyết Vân Tôn Giả qua nhiều năm như vậy một mực đang tìm  có thể khống chế lại Đại Hoang cảnh đỉnh phong lão tổ phương pháp.

Dù sao vị lão tổ này cũng không phải là nhục thân, cũng không phải linh hồn thể, mà chính là một luồng khí huyết ngưng tụ mà thành.

Cứ như vậy, có thể lưu lại lão tổ cái này sợi khí huyết cũng biến thành có khả năng.

Đi qua mấy trăm vạn năm phát hiện nghiên cứu, rốt cuộc tìm được một cái phương pháp.

Hắn làm đây hết thảy, chính là muốn thôn phệ hết lão tổ cái này sợi khí huyết.

Để cho mình tiến vào Đại Hoang cảnh cơ hội.

Bọn họ Huyết tộc tại Thần Vực, cũng liền một cái thế lực nhỏ.

Bọn họ lão tổ chân thân, tại một cái thế lực bên trong làm người hầu.

Cái này khiến tâm cao khí ngạo Huyết Vân Tôn Giả rất là khó chịu.

Nếu như mình có thể tới Thần Vực, tuyệt đối có thể vì Huyết tộc đánh xuống một phiến thiên địa.

Rất nhanh một ngày sắp tới rồi, Huyết tộc lão tổ ở thời điểm này cũng muốn đi vào đến trong pho tượng.

Sau khi rời đi, Huyết tộc lão tổ rất là khó chịu nhìn lấy Huyết Vân Tôn Giả.

"Lần sau cũng không cần vì bực này việc nhỏ đem bản lão tổ kêu gọi đi ra, phế vật!"

Câu này câu phế vật, để Huyết Vân Tôn Giả mặt, có chút bắt đầu vặn vẹo.

Huyết tộc lão tổ hóa thành một luồng huyết khí, từ từ tiến vào trong pho tượng.

Ngay tại cái kia sợi khí huyết toàn bộ muốn đi vào pho tượng thời điểm, Huyết Vân Tôn Giả nở nụ cười lạnh, "Ha ha. . . Lão tổ, ngươi vẫn là hiến thân đi!"

Sau khi nói xong, hét lớn một tiếng.

"Luyện Huyết đại trận, lên! !"

Một đạo hồng mang một đạo hắc mang phóng lên tận trời, hóa thành giương nanh múa vuốt Ma thú, cuốn lấy còn không có tiến vào trong pho tượng khí huyết.

Thật sâu đem đã tiến vào trong pho tượng khí huyết, sống sờ sờ cho hắn đi ra.

Lúc này thời điểm, cái kia khí huyết bên trong truyền ra Huyết tộc lão tổ thanh âm tức giận: "Huyết Vân, ngươi hỗn đản này ngươi đây là ý gì?"

"Có ý tứ gì? Đương nhiên là đưa ngươi thôn phệ nha, ha ha. . ." Huyết Vân Tôn Giả điên cuồng cười lớn.

Chỉ có tại Huyết tộc lão tổ hóa thành khí huyết, cùng hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị thời điểm.

Dùng Luyện Huyết đại trận vây khốn, cứ như vậy Huyết tộc lão tổ liền sẽ lấy loại này khí huyết hình thái tồn tại.

"Một tiếng này âm thanh phế vật, kêu thật đúng là thoải mái a."

Huyết Vân Tôn Giả nhìn lấy đoàn kia bị một đỏ một đen Ma thú vây khốn, thần sắc biến đến cuồng loạn.

"Hiện tại, ngươi đem sẽ trở thành ta phế vật này đột phá cái này Đại Hoang cảnh cơ hội.

Không biết ngươi bây giờ là có cảm tưởng gì? Ha ha. . ."

Huyết Vân Tôn Giả hiện tại cái kia thống khoái nha!

"Đại nghịch bất đạo, đại nghịch bất đạo a, ta thế nhưng là ngươi lão tổ."

Huyết tộc lão tổ không cam lòng hô to.

"Chính là bởi vì ngươi là ta lão tổ, ta thân lão tổ, chúng ta khí huyết mới có thể hòa làm một thể a!"

Huyết Vân Tôn Giả nheo cặp mắt lại gương mặt hưởng thụ giờ khắc này, "Ha ha, tốt như vậy khí huyết, lãng phí rất đáng tiếc."

Huyết Vân Tôn Giả chờ hôm nay thế nhưng là đợi hàng ngàn vạn năm, hôm nay rốt cục có thể thực hiện.

"Ta tất sát ngươi!" Huyết tộc lão tổ nhìn xem tình huống này, chính mình cái này sợi khí huyết bị thôn phệ đó là ván đã đóng thuyền.

Huyết Vân vốn có chính mình cái này một luồng khí huyết về sau, vô cùng có khả năng theo lưu đày chi địa thông qua khảo nghiệm, tiến nhập Thần Vực.

Chỉ cần Huyết Vân tiến nhập Thần Vực, cái kia chính là mình tru sát hắn thời khắc.

"Ha ha. . . Ta Huyết Vân chờ lấy!" Lạnh lùng đáp lại.

Tại cái kia một luồng khí huyết tại đã mất đi ý thức, biến thành tinh khiết khí huyết, liền bị Huyết Vân Tôn Giả nuốt vào trong miệng.

Tại khí huyết vừa vào miệng, Huyết Vân khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt lên.

Cái kia mênh mông khí huyết cùng linh lực, trong cơ thể hắn điên cuồng đánh thẳng vào.

A

Loại kia nỗi đau xé rách tim gan, để hắn rống to lên tiếng.

Huyết hải trên không, đột nhiên ngưng tụ lại một đóa to lớn vô cùng huyết vân.

Đóa này Huyết Vân nhanh chóng hướng về Huyết Thần quật phương hướng lướt tới.

Những nơi đi qua, vô luận là sinh linh gì, đều kinh ngạc vô cùng ngẩng đầu nhìn đỏ tươi huyết vân.

Huyết Vân cũng không có tại bất kỳ địa phương nào dừng lại, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Huyết Thần quật phương hướng bay đi.

Làm đóa này to lớn vô cùng huyết vân, đi vào Huyết Thần quật trên không sau.

Huyết Vân Tôn Giả theo Huyết Thần quật bên trong đi ra, tiến vào đóa này Huyết Vân bên trong bắt đầu luyện hóa thể nội khí huyết.

"Ầm ầm!"

Huyết Vân bên trong, tiếng sấm vang rền.

"Ầm ầm!"

Vô số màu đỏ thiểm điện, ở trong mây tùy ý xuyên thẳng qua. Trải qua sau một ngày.

Oanh

Khí tức kinh khủng lấy Huyết Thần quật làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng dập dờn mà đi.

"Ha ha, ha ha. . ."

Cái kia Huyết Vân Tôn Giả tiếng cười to, cũng là vang vọng hư không.

"Đại Hoang cảnh, ha ha. . . Đại Hoang cảnh nhị giai, ta Huyết Vân Tôn Giả rốt cục tiến nhập Đại Hoang cảnh.

Ha ha ha ha. . ."

Huyết Vân Tôn Giả tiếng cười to, vang tận mây xanh.

Hắn đây chỉ là biến hóa một chút xíu khí huyết mà thôi, thì đã đi tới Đại Hoang cảnh nhị giai.

Nếu như hắn đem khí huyết này toàn bộ luyện hóa, có lẽ có thể trùng kích một chút Thái Hoang cảnh.

"Ba ba ba ba!"

Lúc này thời điểm một trận tiếng vỗ tay vang lên.

"Trò vui, thật sự là trò vui." Thụy Lân thanh âm xuất hiện tại Huyết Vân Tôn Giả cách đó không xa.

"Ngươi cái tên này cũng điên rồi, vì đột phá, ngay cả mình lão tổ khí huyết đều thôn phệ."

Tiếng nói vừa ra, Dương Phong ba người thân hình xuất hiện ở Huyết Vân Tôn Giả cách đó không xa.

Lúc này Dương Phong ba người, đều nằm tại ghế đu phía trên.

Xích đu phía dưới, chính là Dương Phong Cân Đẩu Vân.

Dương Phong đẩy một chút trên sống mũi kính râm, "Cái này kêu là làm người không vì mình, thiên tru địa diệt.".