Chương 1419: Trò chơi kết thúc

Chương 1419: Trò chơi kết thúc

Huyết Vân Tôn Giả vừa mới bắt đầu, cũng là giật nảy mình.

Có điều rất nhanh thì bình tĩnh lại.

Ha ha, ba người này thế mà còn ở nơi này không hề rời đi.

Như vậy.

Các ngươi ba cái cũng cùng nhau ở lại đây đi.

Giết ta nhiều máu như vậy tộc nhân, còn muốn bình yên rời đi, thật sự là nằm mơ.

Huyết Vân hắn có cái này tự tin, mình bây giờ thế nhưng là Đại Hoang cảnh, thực lực đã không cần nói cũng biết.

Mà lại trong cơ thể mình có được khổng lồ như vậy khí huyết, ngoại trừ tự mình luyện hóa bên ngoài, còn có thể dùng chiến đấu phương thức đem những thứ này khí huyết cho hấp thu.

Nói cách khác, hắn có thể đang không ngừng trong chiến đấu từ từ tăng lên chính mình tu vi.

Chiến đấu càng kịch liệt tăng lên càng nhanh.

Dương Phong đều chẳng muốn nhìn Huyết Vân Tôn Giả, chỗ lấy hắn muốn ở chỗ này ngốc cả một ngày, nhìn Huyết Vân Tôn Giả luyện hóa khí huyết.

Đó là hệ thống yêu cầu.

Hệ thống nói chỉ cần số 1 trong tay Xuy Linh Côn, đang hấp thu Huyết Vân Tôn Giả khí huyết trên người cùng linh lực về sau, sẽ có không tưởng tượng nổi biến hóa.

Bằng không mà nói, Dương Phong sớm liền rời đi, căn bản sẽ không ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Số 1, gia hỏa này thì giao cho ngươi, cho hắn biết người nào có thể đắc tội, người nào không thể đắc tội."

Dương Phong thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Đúng, chủ nhân." Số 1 gật đầu đáp ứng.

Huyết Vân Tôn Giả nghe được Dương Phong, cái mũi đều sắp tức điên.

Tốt tốt, bản Tôn giả tại tự thân cảnh giới thời điểm, bị các ngươi xem thường còn chưa tính.

Hiện tại bản Tôn giả thế nhưng là Đại Hoang cảnh, các ngươi thế mà còn dám xem thường.

Thật sự là tức chết ta.

Huyết Vân Tôn Giả hướng về số 1 một chỉ, một đạo linh lực hướng về số 1 mà đi.

Đạo này linh lực những nơi đi qua, từng đạo từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian xuất hiện.

Đạo này linh lực lúc ẩn lúc hiện, ở trong không gian không ngừng nhảy vọt, khiến người ta không biết sau một khắc hắn sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Đồng thời Huyết Vân Tôn Giả đối với số 1 chỗ không gian bày ra một cái không gian lồng giam, để hắn không cách nào đào thoát.

"Điêu trùng tiểu kỹ, lại dám múa búa trước cửa Lỗ Ban."

Số 1 khinh thường nhìn lấy đây hết thảy, giơ lên bao cát lớn nắm đấm, đối với phía trước hung hăng oanh ra một quyền.

Oanh

Không gian lồng giam trong nháy mắt biến mất, cái kia đạo lúc ẩn lúc hiện linh lực, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

"Làm sao có thể?"

Huyết Vân Tôn Giả đồng tử trợn to, công kích của mình thì dễ dàng như vậy bị tan rã?

Hắn chăm chú nhìn số 1, phát hiện số 1 cảnh giới thế mà còn cao hơn chính mình nhất giai.

Cái này khiến hắn tâm cảm thấy mơ hồ bất an.

Số 1 bóng người đi tới Huyết Vân phía trước, lạnh lùng theo dõi hắn, "Ngươi đắc tội nhầm người!"

Nói xong lại oanh đánh một quyền.

Số 1 thế nhưng là toàn phương vị thuộc tính đều muốn nghiền ép đối thủ.

Huyết Vân Tôn Giả cũng chỉ có thể miễn cưỡng kịp phản ứng, muốn thoát ra lui lại, đã không kịp.

Bành

Một quyền này đánh vào Huyết Vân Tôn Giả trước ngực.

Bị trọng kích Huyết Vân Tôn Giả, như là như diều đứt dây hướng phía sau thối lui.

Trong miệng không ngừng phun máu tươi.

"Ta thật vất vả mới tới Đại Hoang cảnh, làm sao lại thua cho ngươi cái này vô danh tiểu tốt."

Huyết Vân Tôn Giả không cam tâm a, chính mình cơ quan tính toán tường tận thật vất vả mới tới Đại Hoang cảnh, thế mà bị trước mắt một quyền thì làm bay.

Mà lại tốc độ của đối phương, lực lượng căn bản cũng không phải là chính mình chỗ có thể sánh được.

A

Huyết Vân Tôn Giả cuồng rống lên, hắn lần nữa thi triển Bạo Huyết Thuật.

Thực lực lại một lần nữa tăng lên.

Thế mà còn không có đợi hắn kêu gào, số 1 đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Trò chơi kết thúc!"

Số 1 nói xong, cầm lấy Xuy Linh Côn, thì đâm vào Huyết Vân Tôn Giả ở ngực.

. . . . .

Sau năm ngày, Huyết Nguyên thành, Yên Vũ lâu.

Chưởng quỹ tiểu lão đầu, tại Yên Vũ lâu tầng cao nhất, như cùng một cái giảng thư nhân, bắt đầu giảng thuật phát sinh ở Huyết Thần quật sự tình.

"Cái kia Huyết Vân Tôn Giả, lúc này đã đột phá đến Đại Hoang cảnh nhị giai.

Thế mà, như thế vẫn chưa đủ nhìn.

Đánh mặt ca chỉ là nhẹ nhàng vung ra một quyền, thì tan rã Huyết Vân Tôn Giả công kích.

Lại một quyền, Huyết Vân Tôn Giả đánh bay.

Cái kia Huyết Vân Tôn Giả phát hiện mình căn bản cũng không phải là đánh mặt ca đối thủ, lần nữa sử dụng Bạo Huyết Thuật, đem cảnh giới tăng lên.

Thế mà, lúc này thời điểm đánh mặt ca đi tới Huyết Vân Tôn Giả trước mặt.

Đem Xuy Linh Côn đâm vào huyết nguyên Tôn giả trong thân thể, đem hắn cả đời khí huyết toàn bộ hấp thu.

Lại nói tiếp, thụy Lân công tử làm ra bản thân bí thuật, phá Huyết Vân Tôn Giả Chúc Huyết Thuật, triệt để giết chết Huyết Vân Tôn Giả."

Tiểu lão đầu sau khi nói xong, đang ngồi tất cả mọi người gọi khá hơn.

"Đánh mặt ca, có ý tứ."

Ngồi tại bên cửa sổ một vị che mặt nữ tử, tại nghe xong sau đối với số 1 lên hứng thú nồng hậu.

"Chưởng quỹ, ngươi biết đánh mặt ca tên gọi cái gì không?" Nữ tử này, mở miệng hỏi.

Tiểu lão đầu cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha. . . Đương nhiên biết."

Hắn chỉ chỉ nữ tử chỗ ngồi, "Lúc trước đánh mặt ca cũng là ngồi tại ngươi trên vị trí kia."

Nữ tử kia nghe đến đó, sắc mặt hơi đỏ lên, thân thể cũng có chút nhăn nhó.

Có điều rất nhanh thì khôi phục tự nhiên.

"Đánh mặt ca tên là số 1." Tiểu lão đầu nói ra số 1 tên.

"Số 1?"

Tên thật là lạ a!

Cái này che mặt nữ tử, nghe được số 1 danh tự, khẽ chau mày.

Danh tự thật sự là kỳ quái, như cùng một cái danh hiệu.

Chẳng lẽ cái này kỳ thật không phải tên thật của hắn?

Nữ tử nghĩ như vậy, cảm giác đến ý nghĩ này của mình vô cùng chính xác.

Nào có người sẽ dùng cái tên này, khẳng định là tùy ý lấy một cái danh hiệu.

Không biết có cơ hội hay không, nhìn đến đánh mặt ca bản thân.

Nữ tử này trong hai mắt tràn đầy chờ mong.

Tại một chỗ tràn đầy khí tức tử vong đầm lầy trên không, có ba thân ảnh nhanh chóng di động tới.

Ba người này chính là Dương Phong, số 1, Thụy Lân ba người.

"Dương chưởng quỹ, nơi này là địa phương nào?"

Thụy Lân nhìn lấy cái này địa phương cứt chim cũng không có, hơi nghi hoặc một chút.

"Nơi này chính là lưu đày chi địa, cổ xưa nhất địa phương một trong."

Dương Phong thì là gương mặt thoải mái.

Hắn theo Huyết Vân Tôn Giả phân thân cùng thiên nô trong trí nhớ, đều phát hiện một cái thần bí địa phương.

Địa phương thần bí này ngay tại cái này đầm lầy ở giữa nhất.

Tên là " khó về đảo " .

Ý nghĩa nghĩ cũng là tiến vào cái này đảo người, trên cơ bản cũng không thể còn sống đi ra.

Liền xem như Thiên Hoang cảnh cũng giống như vậy.

Rất nhanh, Dương Phong ba người liền thấy đầm lầy bên trong, tràn ngập mục nát khí tức đảo nhỏ.

Tại hòn đảo nhỏ này phía trên, có một gian nhà lá.

Tại nhà lá bên cửa phía trên, dựng lên một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá khắc lấy bốn chữ, " khô mộc tiểu điếm " .

Ở trong hư không, Dương Phong đem thần thức hướng về đảo nhỏ quét tới.

"Ôi ta đi, lại là gặp phải đồng hành."

Nhìn đến tấm bia đá kia phía trên chữ, Dương Phong cảm thấy có một ít buồn cười.

Không nghĩ tới, nơi này thế mà mở một nhà tiểu điếm.

Dương Phong thần thức tiến vào nhà lá bên trong, tại nhà lá bên trong ngồi đấy một cái nhắm mắt lão nhân.

Lão nhân kia gầy như que củi, da bọc xương, trên thân tràn đầy mục nát khí tức tử vong.

Lão nhân phía trước, là một cái quầy.

Trên quầy bày biện ba loại đồ vật.

Tại Dương Phong thần thức đảo qua lão đầu kia thời điểm, lão đầu mở hai mắt ra.

Hướng về Dương Phong nhìn bên này tới.

"Lão nhân này không đơn giản a!"

Dương Phong hơi xúc động, chính mình thế mà bị phát hiện.

Lão nhân này thực lực, tuyệt đối cực kỳ cường hãn.

Lại có thể phát hiện chính mình thần thức thăm dò..