Chương 1420: Cái thứ hai Dương Phong nhìn không thấu tu vi người

Chương 1420: Cái thứ hai Dương Phong nhìn không thấu tu vi người

"Dương chưởng quỹ, lão nhân này thực lực rất không tệ nha, là ta trước mắt tại lưu đày chi địa phát hiện mạnh nhất tồn tại."

Ở một bên Thụy Lân đối với lão đầu kia, có cực cao đánh giá.

"Là thật không tệ, đi. . . Chúng ta vào xem." Như là đã bị phát hiện, cái kia liền không có che giấu tất yếu.

Đã đến đều tới, thì đi vào xem rõ ngọn ngành đi.

Dương Phong ba người một cái lắc mình, liền đi tới Khô Mộc cửa tiểu điếm.

Nện bước cước bộ hướng về trong tiệm đi đến.

Dương Phong khi tiến vào cửa hàng về sau, Dương Phong nhìn ngay lập tức hướng về phía tên lão giả này.

"Nhân vật: Khô Mộc (trong phong ấn) "

"Chủng tộc: Thần tộc "

"Cảnh giới: **** "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Trắng "

"Mệnh cách: Vận mệnh nhiều thăng trầm "

"Tiếng lòng: Không "

Dương Phong ánh mắt co rụt lại, khá lắm thế mà nhìn không ra cái này tiểu lão đầu cảnh giới.

Bất quá Dương Phong liếc một cái Thụy Lân, nhìn hắn gương mặt nhẹ nhõm.

Thì yên lòng.

Gia hỏa này là Thụy Lân có thể người đối phó, cái kia bản chưởng quỹ cũng yên lòng.

Cho tới bây giờ, chính mình nhìn không mặc hai người đều ở nơi này.

Cái này tiểu lão đầu thật không đơn giản, tại trong phong ấn, thế mà còn đặc biệt mạnh như vậy.

Đã cái này tiểu lão đầu là Thần tộc, vậy khẳng định nắm giữ thần cách chân chính Thần Linh.

Đã một cái Thần Linh xuất hiện ở đây, vậy khẳng định là bị người theo Thần Vực cho chạy xuống.

Không phải vậy, cũng không thể là phong ấn trạng thái, mà lại cái này khí vận cùng tiền đồ đều là thảm hề hề.

Bất quá, lão nhân này thế mà không có tiếng lòng, đây là Dương Phong lần thứ nhất gặp.

Hoặc là, người đã già, mới có thể tâm như niêm phong đi!

"Khô Mộc chưởng quỹ, ngươi nơi này đều có gì có thể bán?"

Dương Phong treo lên vẻ mặt vui cười, dò hỏi.

Khô Mộc nhìn lướt qua Dương Phong cùng số 1, cũng không cái gì biểu tình biến hóa.

Bất quá khi hắn nhìn đến Thụy Lân thời điểm, trong mắt rõ ràng lóe qua một vệt chấn kinh chi sắc.

Dương Phong nhìn đến cái này lau chấn kinh chi sắc về sau, vậy thì càng thêm xác định, số 1 có thể vững vàng nắm đối phương.

Lúc này Khô Mộc, trong lòng đó là nổi lên sóng to gió lớn.

Hắn thế mà nhìn không thấu trước mắt vị này mặc áo đen phục người trẻ tuổi.

Không chỉ như thế, mình tại trên người của đối phương cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Chỉ muốn đối phương đối với mình ra tay, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến mức Dương Phong cùng số 1, trực tiếp bị hắn không để ý đến.

Hai cái tiểu nằm sấp đồ ăn mà thôi.

Dương Phong nhìn Khô Mộc không có phản ứng, lại nói vài tiếng.

Lúc này thời điểm Khô Mộc mới phản ứng được.

Hắn một lần nữa hai mắt nhắm lại, chỉ là chỉ chỉ trong quầy bốn dạng đồ vật.

Ý tứ này vô cùng sáng tỏ, cũng là để chính ngươi nhìn.

Dương Phong cũng là bất đắc dĩ, hắn đã sớm nhìn qua cái này bốn dạng đồ vật, đều là phổ thông không thể lại phổ thông da thú giấy.

Bất quá tại da thú trên giấy chữ, hắn đổ là không có nhìn qua.

Dương Phong ánh mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia bốn tấm da thú tử.

Tấm thứ nhất da thú tử phía trên viết, có thể hỏi thăm lưu đày chi địa tất cả mọi chuyện, thù lao theo vấn đề độ khó khăn mà định ra.

Tấm thứ hai da thú trên giấy viết, tiến nhập Thần Vực phương pháp, thù lao theo tiến nhập Thần Vực, khu vực cùng người đếm mà định ra.

Tấm thứ ba da thú trên giấy viết, có thể hỏi thăm tất cả luyện khí, luyện đan, bố trận tin tức, thù lao theo độ khó khăn mà định ra.

Tờ thứ tư da thú trên giấy viết, đánh bại ta, có thể đi theo.

"Ha ha. . . Có ý tứ!"

Dương Phong xem hết bốn tấm da thú trên giấy nội dung, khóe miệng phác hoạ ra một vệt nụ cười.

Xem ra đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a!

Vừa mới qua đi mấy ngày, liền có khả năng biết lưu đày chi địa Thiên Đạo ở nơi nào.

"Ta muốn biết, lưu đày chi địa Thiên Đạo bây giờ ở nơi nào." Dương Phong chỉ chỉ tấm thứ nhất da thú nói ra.

Khô Mộc gặp Dương Phong hỏi thăm Thiên Đạo sự tình, lại mở ra cái kia lơ lỏng mắt buồn ngủ.

"Thiên Đạo đã rơi vào trạng thái ngủ say, ngươi hỏi hắn làm gì?" Tiểu lão đầu có một ít không hiểu.

Thiên Đạo vì không cho lưu đày chi địa bị Thần Vực hủy diệt tính đả kích, hi sinh tự mình.

Để Thái Hoang cảnh trở lên cũng không thể tại lưu đày chi địa bên trong, dừng lại quá lâu.

Đặc biệt là có thần cách Thần Linh, tiến vào lưu đày chi địa về sau, cảnh giới đem về áp súc đến Thái Hoang cảnh.

Đừng hỏi lưu đày chi địa trời nói làm sao làm được, hỏi cũng là khô Mộc đại gia cùng Thiên Đạo liên thủ làm.

Cho nên điều quy tắc này đối Khô Mộc vô hiệu.

"Ngươi đây thì không cần phải để ý đến, bản công tử chỉ cần biết hắn ở đâu."

Dương Phong lấy ra một cái quạt xếp, mở ra mặt quạt sau nhẹ nhàng vỗ.

Khô Mộc nhìn lấy Dương Phong trong tay cái kia quạt giấy, cái kia đục ngầu trong hai mắt, để lộ ra hiếu kỳ.

Loại này cây quạt, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Bất quá, hắn nhìn đến quạt trên mặt chữ về sau, cái kia mặt mo thì không bình tĩnh.

Dương Phong cái kia mặt quạt phía trên, long phi phượng vũ viết " đi mẹ nhà hắn " bốn chữ lớn.

"20 ức thần tinh!"

Khô Mộc lâm thời đề cao gấp đôi hỏi thăm giá cả.

Nếu như Dương Phong sau khi biết, vậy tuyệt đối hô to oan uổng.

Bản chưởng quỹ cái này viết là " xuân ao yên vận " a, không phải " đi mẹ nhà hắn " .

Liền xem như 10 ức thần tinh, Dương Phong cũng là cầm không ra.

Dương Phong cây quạt để ở trước ngực, ưu nhã quạt gió.

Lắc đầu, ăn ngay nói thật: "Ta không có nhiều như vậy, cũng có thể nói trên người của ta cũng không có thần tinh."

Khô Mộc khóe miệng hơi hơi bỗng nhúc nhích, nếu như không phải cố kỵ vị kia thiếu niên mặc áo đen.

Đã sớm một bàn tay đập tử gia hỏa này.

Có điều hắn vẫn là nhẫn nại tính tình, tiếp tục nói: "Một luồng Đại Diễn khí vận."

Đại Diễn khí vận?

Lão đầu ngươi suy nghĩ nhiều.

Một luồng Đại Diễn khí vận thế nhưng là làm cho Hoang giới bắt đầu hướng về Thánh giới tiến hóa, coi như bản chưởng quỹ có cũng không thể cho ngươi.

Đại Diễn khí vận thuộc về khí vận bên trong đỉnh cấp tồn tại, chỉ cần một luồng liền có thể để Hoang giới tại mấy trăm vạn năm sau, trở thành Thánh giới dạng kia tồn tại.

Đây hết thảy cũng là Dương Phong theo Huyết Vân Tôn Giả phân thân trong trí nhớ biết được.

Dương Phong vẫn lắc đầu một cái, "Bản công tử cũng không có Đại Diễn khí vận."

Khô Mộc khóe miệng lần nữa kéo ra, nắm đấm gấp lại gấp, sau cùng bất đắc dĩ nới lỏng.

Một lần nữa nhắm lại cái kia đục ngầu hai mắt, "Vậy ngươi vẫn là mời trở về đi!"

Ba

Dương Phong trùng điệp thu hồi quạt giấy, đối với Khô Mộc ôm quyền, "Ha ha. . . Cái kia liền cáo từ."

Dương Phong vô cùng dứt khoát, quay người thì hướng về ngoài cửa đi đến.

Bất quá khi muốn đi ra cửa tiệm thời điểm, vô cùng làm ra vẻ đối với bên người Thụy Lân nói ra:

"Thụy Lân a, lão nhân này trên người phong ấn ngươi có thể giải đến mở không?"

Thụy Lân quay đầu nhìn nhìn Khô Mộc, "Dương chưởng quỹ nói là trên người hắn đạo phong ấn kia sao?"

"Không tệ!"

Dương Phong nói, đối với Thụy Lân nhíu mày.

Thụy Lân ngầm hiểu, gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, thì trên người hắn cái kia đạo gông xiềng, ta vài phút liền có thể phá vỡ!"

Dương Phong ý cười đầy mặt, hắn có thể nhìn ra được Thụy Lân đối Khô Mộc trên người đạo phong ấn kia, vẫn là vô cùng có lòng tin.

Khô Mộc nghe được Dương Phong cùng Thụy Lân cái này kẻ xướng người hoạ, đột nhiên mở ra cặp kia lão mắt.

Cái kia hai con mắt bên trong đục ngầu chi sắc đã biến mất, thay vào đó là, thâm thúy vô cùng lại sắc bén quang mang.

"Ai. . . Thật sự là đáng tiếc!"

Dương Phong lập tức thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối.

Thụy Lân đương nhiên có thể minh bạch Dương Phong cái này đáng tiếc là có ý gì.

Lập tức Thụy Lân cũng là lộ ra đáng tiếc thần sắc: "Đúng vậy a, qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này đi."

Nói xong Dương Phong cùng Thụy Lân muốn đi ra cửa hàng cửa lớn.

"Chờ một chút!"

Phía sau truyền đến Khô Mộc thanh âm.

Dương Phong hai mắt sáng lên, "Hắc hắc. . . Cái này không liền đến nha.".