Chương 1421: Lưu đày chi địa nguyên do

Chương 1421: Lưu đày chi địa nguyên do

Dương Phong thu hồi nụ cười trên mặt, lộ ra một bộ mang theo mê hoặc thần sắc xoay người, không hiểu hỏi:

"Không biết khô Mộc chưởng quỹ, gọi ta lại nhóm có gì muốn làm?"

Khô Mộc trên mặt nếp uốn run rẩy vài cái, khá lắm các ngươi không cần biểu hiện được rõ ràng như vậy có được hay không.

Ta là lớn tuổi già, nhưng ta không có mắt mờ.

Ngươi cái này làm ra vẻ bộ dáng, thật được không?

"Các ngươi thật có thể giải mở trên người ta phong ấn?" Khô Mộc hai mắt sáng rực nhìn lấy Dương Phong, không khí chung quanh dường như đều muốn đọng lại đồng dạng.

Dương Phong cho Thụy Lân một ánh mắt, Thụy Lân tự nhiên minh bạch Dương Phong đây là ý gì.

"Ha ha. . . Tuy nhiên trên người ngươi cái kia phong ấn vô cùng tinh diệu, bất quá muốn giải khai cũng không phải việc khó."

Đây cũng không phải là Thụy Lân hắn thổi ngưu bức, Khô Mộc trên người phong ấn với hắn mà nói thật là vô cùng đơn giản.

Khô Mộc nghe nói về sau, khí tức rõ ràng to thêm mấy phần.

Coi như hắn lại bình tĩnh, nghe được người trước mắt có thể giải khai chính mình phong ấn, cũng khó tránh khỏi sẽ thất thố.

Có điều hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, đã đối phương nói như vậy, tuyệt đối là muốn cùng mình bàn điều kiện.

"Có điều kiện gì?"

Khô Mộc trực tiếp làm mà hỏi thăm.

Dương Phong cho Khô Mộc một cái lão đầu ngươi rất thức thời ánh mắt.

Đã đối phương đều như vậy, chính mình cũng thì đừng quá mức làm ra vẻ.

Dương Phong trực tiếp vươn hai cái ngón tay, "Ta muốn đánh nghe hai chuyện!"

Khô Mộc có chút khó tin nhìn lấy Dương Phong, người trẻ tuổi kia thế mà chỉ là nghe ngóng sự tình, cũng không phải là cần gì đồ vật, hoặc là để cho mình vì đó làm việc.

"Tốt, nói!"

Dương Phong thu hồi một ngón tay, "Cái thứ nhất, ta muốn biết rơi vào trạng thái ngủ say Thiên Đạo ở nơi nào."

Dương Phong vấn đề này, cũng không có vượt quá Khô Mộc dự kiến.

Dù sao Dương Phong tại vừa mới thì hỏi thăm qua.

Bất quá Khô Mộc rất là nghi hoặc, vì sao người trẻ tuổi kia muốn đánh nghe Thiên Đạo sự tình.

"Cái thứ hai, ta muốn biết cái này lưu đày chi địa lai lịch."

Dương Phong nói lần nữa so hoạch xuất ra hai đầu ngón tay.

Muốn phải hoàn thành thăm dò lưu đày chi địa, nhất định phải biết rõ lưu đày chi địa lai lịch.

Tuy nhiên Dương Phong theo trời nô cùng Huyết Vân Tôn Giả phân thân trong trí nhớ, biết một số liên quan tới lưu đày chi địa lai lịch.

Bất quá những thứ này chỉ là mặt ngoài, có lẽ cùng chân chính lưu đày chi địa lai lịch, ngày đêm khác biệt.

Khô Mộc thầm thầm thở phào nhẹ nhõm, người trẻ tuổi kia hai điều kiện, đối với hắn mà nói cái kia là vô cùng đơn giản.

Khô Mộc cũng không có cân nhắc bao lâu.

Chỉ thấy hắn duỗi ra tay khô héo, tại phía trước nhẹ nhàng vạch một cái.

Một đạo không gian vết nứt xuất hiện, Khô Mộc cái kia tay khô héo tiến vào vết nứt không gian bên trong.

Chờ hắn đưa tay cầm lúc đi ra, tại lòng bàn tay của hắn bên trong, nhiều một cái tản ra nhàn nhạt bạch quang to như nắm tay viên cầu.

"Đây cũng là Thiên Đạo." Khô Mộc thản nhiên nói.

Dương Phong ba người cùng nhau nhìn về phía Khô Mộc trong tay viên cầu.

Chỉ thấy quả cầu này như là pha lê bóng đồng dạng, tại viên cầu bên trong, có một hạt to bằng hạt lạc, tản ra màu trắng quang mang hạt châu.

Đây cũng là viên cầu tản ra màu trắng quang mang nơi phát ra.

Viên kia chỉ có to bằng hạt lạc hạt châu, chính là rơi vào trạng thái ngủ say Thiên Đạo.

Nếu như ngày nào viên kia hạt châu không lại tản ra quang mang, vậy liền đại biểu Thiên Đạo vẫn lạc.

Thiên Đạo vẫn lạc về sau, thì mang ý nghĩa lưu đày chi địa tất cả quy tắc đem biến mất.

Lưu đày chi địa cuối cùng lại biến thành Hỗn Loạn chi địa.

"Cái này Thiên Đạo tại sao lại biến thành cái dạng này?"

Tuy nhiên Dương Phong biết một chút, nhưng cụ thể là dạng gì quá trình, Huyết Vân Tôn Giả phân thân cùng thiên nô trong trí nhớ cũng không có.

"Vấn đề này còn muốn theo cực kỳ lâu trước đó nói lên."

Khô Mộc hai mắt lại biến trở về trước kia đục ngầu lại vô thần.

Tựa hồ đang nhớ lại đi qua.

Theo Khô Mộc giảng thuật, Dương Phong cũng minh bạch vì sao Thiên Đạo biến thành bây giờ bộ dáng này.

Cũng biết tại sao lại có Thần Vực chi cửa mở ra, vì sao lưu đày chi địa có Thần Linh không được bước vào quy tắc.

Tại cực kỳ lâu trước đó, lưu đày chi địa còn không gọi lưu đày chi địa, gọi là Linh giới.

Linh giới là một cái so Thánh giới không gian, còn cường đại hơn còn cao cấp hơn không gian.

Mà lại tiềm lực vô hạn.

Có thể nói là địa linh nhân kiệt, nhân tài đông đúc.

Những người này đến Thần Vực về sau, đó cũng là Thần Vực phong vân nhân vật.

Có chút siêu cấp thiên tài nhóm, còn khai sáng một cái thuộc về mình thời đại.

Những thứ này tiến nhập người của Thần Vực, còn mười phần đoàn kết.

Có thể nói là một phương gặp nạn khắp nơi trợ giúp.

Sau cùng còn sáng lập một cái tên là Tự Do liên minh thế lực.

Bởi vì cái này Tự Do liên minh bất luận kẻ nào bất kỳ thế lực nào đều có thể thêm vào, trên cơ bản không có cái gì cánh cửa.

Chỉ là đem mọi người người cùng tài nguyên vặn tại một khối, cùng một số đại thế lực đi chống lại.

Đi tranh đoạt tài nguyên tu luyện.

Rất nhiều tại Thần Vực không sống được nữa người hoặc là thế lực, đều rối rít thêm vào.

Bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn.

Nhiều người mới có nhân tài.

Cái này Tự Do liên minh tại sáng lập sau đó không lâu, thế lực không bao giờ có.

Thực lực cũng ép thẳng tới Thần Vực lão bài thế lực.

Cái này để một số lão bài thế lực ngồi không yên.

Sau đó liền liên hợp lại, bắt đầu nhằm vào Tự Do liên minh.

Thế nhưng là cái này một cách làm, triệt để khơi dậy Tự Do liên minh muốn phản kháng lão bài thế lực ý nghĩ.

Chúng ta thật vất vả có cái có thể tự do chỗ tu luyện, ngươi nha lại đến áp bách.

Vậy chúng ta còn khách khí với ngươi cái gì.

Sinh tử coi nhẹ không phục thì làm.

Cứ như vậy song phương bắt đầu cây kim so với cọng râu lên.

Mới đầu Tự Do liên minh bị những cái kia lão bài thế lực đánh liên tục bại lui.

Dù sao tất cả mọi người là người xa lạ, cũng là lần đầu tiên kề vai chiến đấu, khó tránh khỏi có chút lạnh nhạt.

Bất quá, tại Linh giới người chỉ huy dưới, bọn họ từ từ liền đứng vững trận cước.

Bắt đầu đối với những thứ này lão bài thế lực phản kích, thừa cơ xong thưởng không ít địa bàn.

Sau cùng mấy cái này lão bài thế lực liên hợp lại, mới miễn cưỡng ngăn cản được Tự Do liên minh phản kích.

Tại một số càng thêm cường đại lão bài thế lực can thiệp dưới, để song phương sau cùng đều đình chỉ tranh đấu.

Tự Do liên minh đối với kết quả này, đó là vui mừng hớn hở.

Đây đối với lão bài thế lực tới nói, cái kia chính là thất bại, cái kia chính là sỉ nhục.

Mình tại Thánh Vực lăn lộn nhiều năm như vậy, thế mà bị một cái mới tạo thành thế lực khi dễ.

Cái này còn cao đến đâu.

Bất quá bọn hắn lấy thực lực tới nói vẫn thật là không giải quyết được Tự Do liên minh, mà lại càng thêm cường đại lão bài thế lực cũng phát hạ lời nói không cho phép song phương làm tiếp tranh đấu.

Những thứ này lão bài thế lực đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua.

Bọn họ đem hết thảy đầu mâu, đều chỉ hướng Linh giới tới những người kia.

Muốn không phải những người này sáng lập cái gì Tự Do liên minh, sự tình gì đều không có.

Chúng ta bây giờ là không động được ngươi, nhưng nơi ở của ngươi Linh giới chúng ta còn không động được sao?

Sau đó, những thứ này lão bài thế lực thì liên hợp lại, thông qua quan hệ cùng xuất ra ích lợi thật lớn.

Để Linh giới không gian thông đạo, trở thành bọn họ quản hạt địa phương.

Cứ như vậy, Linh giới liền trở thành những thứ này lão bài thế lực hậu hoa viên.

Những thứ này lão bài thế lực vì phát tiết buồn bực trong lòng, thỉnh thoảng phái hạ nhân đi đồ sát Linh giới sinh linh.

Vì thế Tự Do liên minh bên trong đến từ Linh giới người thì không làm.

Có thể trước đó có càng thêm cường đại lão bài thế lực can thiệp, Tự Do liên minh cũng không thể làm quá mức.

Sau đó thì vụng trộm phái rất nhiều người, đi tới Linh giới.

Thế mà điều này cũng không có gì tác dụng.

Những cái kia lão bài thế lực xuất động càng thêm cường đại Thần Linh, những cái kia len lén tiến vào Linh giới người, bị một mẻ hốt gọn.

Bởi vì không gian thông đạo nắm giữ tại lão bài thế lực trong tay, Tự Do liên minh bên này Thần Linh căn bản là không cách nào lẫn vào.

Chỉ có thể nhìn Linh giới sinh linh, bị đồ sát.

Lúc này thời điểm, tại Tự Do liên minh bên trong có một vị siêu cấp thiên tài, đưa ra một cái phương pháp.

Đã ta Tự Do liên minh Thần Linh rất khó tiến vào Linh giới, như vậy nghĩ biện pháp khiến cái này lão bài thế lực Thần Linh, cũng không thể bước vào Linh Vực.

Dạng này liền có thể tận khả năng bảo trụ Linh giới hạt giống..