Chương 1422: Tỉnh lại Thiên Đạo phương pháp

Chương 1422: Tỉnh lại Thiên Đạo phương pháp

Vị này thiên tài tài hoa bộc lộ, hắn tại chính mình thần cách bên trong bày ra một cái phong ấn chính mình thần cách cùng cảnh giới trận pháp.

Đi qua trùng điệp khó khăn, trở về từ cõi chết theo trong thông đạo đi tới Linh giới.

Lúc này Linh giới cảnh hoang tàn khắp nơi, thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh lạnh lẽo cảnh tượng.

Sinh linh mười không còn một.

Cái này trời mới biết mình thời gian không nhiều, đã tìm được bị thương Linh giới Thiên Đạo.

Này thiên tài hướng Thiên Đạo nói lên tình huống hiện tại, nếu như không muốn Linh giới triệt để xong, chỉ có thể phối hợp chính mình cải biến Linh giới quy tắc.

Thiên Đạo vui vẻ đáp ứng, dù cho chính mình bỏ ra tất cả, rơi vào trạng thái ngủ say, liền xem như vĩnh viễn không thể tỉnh lại, cũng là sẽ không tiếc.

Cải biến một cái không gian quy tắc, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Nó đưa tới động tĩnh lớn vô cùng, những cái kia tại Thánh Vực bên trong lão bài thế lực, biết tình huống này về sau, đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Cứ như vậy, Thần Vực cùng Linh giới lại bắt đầu một phen tranh đấu.

Cuối cùng vẫn hữu kinh vô hiểm hoàn thành Không Gian quy tắc cải biến.

Không Gian quy tắc bị cải biến, Hoang Thiên Đế cảnh phía dưới Thần Linh, tiến vào Linh Vực về sau, tu vi sau đó rơi xuống Thái Hoang cảnh.

Vô thần ô đem về ngã xuống đến Đại Hoang cảnh.

Mà lại, không thể tại Linh Vực bên trong ở lâu, nếu không cảnh giới sẽ lại một lần nữa ngã xuống.

Thần Linh thần cách, bởi vậy cũng sẽ mất đi Thần Linh đặc tính.

Cùng người bình thường không khác.

Cứ như vậy liền có thể bảo đảm Linh giới còn có sức chống cự.

Linh giới quy tắc cải biến, đưa tới Thần giới những cái kia lão bài thế lực bất mãn.

Sau cùng tại càng mạnh lão bài thế lực điều giải một chút, song phương đều đã đạt thành nhất trí.

Cùng song phương đều hài lòng, chẳng bằng nói Tự Do liên minh bên này là không thể không đáp ứng.

Bọn họ cùng lão bài thế lực còn có thể đối kháng, nhưng đối những cái kia càng thêm cường đại lão bài thế lực, cái kia cũng chỉ có cúi đầu xưng thần phần.

Sau cùng tên kia thiên tài một số năng lực bị càng thêm cường đại Thần Linh cho phong ấn chặt.

Mà lại, cả đời không được rời đi hắn chỗ chỗ ở.

Mà lại thực lực cùng thần cách cũng bị phong ấn.

Linh giới không gian thông đạo quản lý quyền cũng về những cái kia lão bài thế lực tất cả.

Đồng thời cũng quy định, những thứ này lão bài thế lực không được đối với Linh giới tiến hành hủy diệt tính công kích.

Sau cùng những thứ này lão bài thế lực, đưa ra để Linh giới trở thành lưu đày chi địa.

Định kỳ thanh lý lưu đày chi địa bên trong tội ác người.

Lưu đày chi địa, chính là đất lưu đày, lưu đày những cái kia tội ác tày trời người.

Cứ như vậy Linh giới liền trở thành, Thần Vực rất nhiều lưu đày chi địa bên trong một cái.

500 vạn năm từ những thứ này lão bài thế lực định kỳ, thanh lý lưu đày chi địa bên trong tội ác người.

Khô Mộc sau khi nói xong, hai mắt bên trong đều là thổn thức.

Hắn nói những thứ này, cũng đem Dương Phong hai vấn đề toàn bộ trả lời.

Dương Phong tại sau khi nghe xong, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy Khô Mộc.

"Ta nói lão đầu, cái kia theo Thần Vực bên trong xuống thiên tài mới sẽ cũng là ngươi đi!"

Khô Mộc khóe miệng hơi hơi hướng lên vểnh lên, "Không tệ, chính là tại hạ."

Khô Mộc chính là vị kia cùng Thiên Đạo cùng một chỗ cải biến nơi này quy tắc vị kia thiên tài.

"Ta nói lão đầu có thể a, nhìn không ra!" Dương Phong đối lão nhân này vẫn là vô cùng bội phục.

"Ha ha. . . Tạm được."

Lão đầu tuy nhiên mặt mũi tràn đầy ý cười, có điều hắn trong ánh mắt còn có vẻ cô đơn.

Tu vi bị phong ấn không tính là gì, không thể ra nơi này mới là hắn tiếc nuối lớn nhất.

Mỗi 500 vạn năm liền muốn một lần nhìn, nhân gian luyện ngục sinh linh đồ thán.

Tuy nhiên tu luyện tới hắn cảnh giới này, đối loại tràng diện này đã không có cái gì xúc động.

Nhưng hắn vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chút cảm xúc.

Còn tốt chính là, lưu đày chi địa đám thổ dân, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, đại đa số người vẫn có thể vượt qua đi.

Những cái kia tới chỗ này người, trừ nguyên lai Linh giới sinh linh, có thể theo Khô Mộc cái này bên trong đạt được hoặc nhiều hoặc ít trợ giúp.

Cái khác ngoại lai thế lực, đặc biệt là theo Thần giới sung quân xuống người.

Không có một cái nào có thể còn sống rời đi.

Dù sao theo Thần Vực xuống người, không phải vô cùng hung ác, cũng là tội ác chồng chất.

Đi vào lưu đày chi địa cũng là nắm lấy không có hảo ý tâm tư.

Giống những người này Khô Mộc cũng sẽ không đối bọn hắn mềm tay.

Theo thời gian trôi qua, nơi này tựa hồ tạo thành một cái thần bí cấm khu.

Rất ít người dám đặt chân nơi này.

Dương Phong tại hiểu rõ chuyện đã xảy ra về sau, rất là minh bạch tại mạnh được yếu thua lấy võ vi tôn thế giới.

Nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định.

Đến mức lần này Thần Vực chi cửa mở ra, sẽ phát sinh những chuyện gì, Dương Phong cũng là rất chờ mong.

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên.

"Hệ thống tuyên bố ẩn tàng nhiệm vụ: Đánh giết chí ít một cái Thần Linh, lấy được chí ít một khối thần cách.

Khen thưởng: Thần bí hộp quà.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một ngày!

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không!"

Dương Phong đối với nhiệm vụ này vô cùng bình tĩnh, chỉ là đánh giết một cái Thần Linh mà thôi.

Nhiệm vụ này hắn thấy vô cùng so Easy.

"Ha ha. . . Ngày mai sẽ là Thần Vực chi cửa mở ra thời gian, thật sự là chờ mong a!"

Khô Mộc nhìn lấy Dương Phong một mặt thần sắc mong đợi, khóe miệng rung động mấy cái.

Đây chính là một trường giết chóc, ngươi có cái gì tốt mong đợi.

"Ngươi hai cái này yêu cầu ta đều đã thỏa mãn, không biết ta cái này phong ấn?"

Khô Mộc theo vị trí bên trên đứng lên, lộ ra một mặt cùng Dương Phong một dạng chờ mong thần sắc.

"Hắc hắc. . . Không vội không vội, sẽ cho ngươi giải khai cái này phong ấn."

Dương Phong mặt mũi tràn đầy ý cười, hắn nhìn lấy viên cầu bên trong Thiên Đạo, tiếp tục hỏi: "Lão đầu, như thế nào mới có thể tỉnh lại cái này Thiên Đạo."

Khô Mộc cũng không sợ Dương Phong sẽ đổi ý, coi như đổi ý hắn cũng không có tổn thất cái gì.

"Tỉnh lại Thiên Đạo phương pháp rất đơn giản, cần lưu đày chi địa sinh linh, chỉ cần vượt qua số lượng nhất định cùng nhất định Đại Diễn khí vận, Thiên Đạo liền có thể một lần nữa thức tỉnh!"

Nghe đến đó Dương Phong có chút khó làm, cái này Đại Diễn khí vận dễ làm.

Giống như Thần Linh thần cách bên trong liền có thể làm ra Đại Diễn khí vận.

Cái này số lượng nhất định sinh linh nhưng là không tốt lắm làm.

Sinh linh số lượng không có khả năng trong thời gian ngắn liền có thể đạt tới, cái này cần thời gian dài khôi phục nguyên khí.

"Hệ thống, cần gì mới có thể để cho Thiên Đạo thức tỉnh." Dương Phong biết hệ thống tuyệt đối có biện pháp nhường một chút Thiên Đạo thức tỉnh.

"Thần cách, chỉ cần kí chủ đạt được một trăm cái trở lên thần cách, liền có thể tỉnh lại Thiên Đạo." Hệ thống rất là hào phóng nói cho Dương Phong.

Coi như hệ thống hiện tại không nói, đến lúc đó vẫn là sẽ đề nghị Dương Phong làm đến nhiều như vậy thần cách.

Thì ra là thế.

Xem ra ngày mai, chính mình muốn làm một ít chuyện mới được.

"Thì ra là thế, bất quá bản công tử có biện pháp tốt hơn, để cái này Thiên Đạo không cần phiền toái như vậy liền có thể tỉnh lại."

Dương Phong lộ ra ánh mắt đắc ý.

Cái này Khô Mộc sợ ngây người.

Hoài nghi nhìn lấy Dương Phong, "Không cần phiền toái như vậy? Ngươi có những biện pháp khác để Thiên Đạo tỉnh lại? ?"

Cái này từ xưa đến nay, tỉnh lại ngủ say Thiên Đạo cùng để không gian sinh ra Thiên Đạo nhân tố đều là giống nhau.

Sinh linh số lượng cùng khí vận thiếu một thứ cũng không được.

Mà bây giờ trước mắt cái này vị trẻ tuổi, lại còn nói không cần phiền toái như vậy liền có thể tỉnh lại Thiên Đạo.

Cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận.

"Không sai!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Không phải liền là tỉnh lại Thiên Đạo nha, cũng không có gì khó khăn."

Khô Mộc gặp Dương Phong như thế chắc chắn, trực tiếp đem trong tay viên cầu đưa tới Dương Phong trước mặt.

Chỉ nói không luyện giả kỹ năng, ngưu bức ai cũng sẽ thổi, hiện tại thì cho ngươi cơ hội tỉnh lại Thiên Đạo.

Dương Phong lắc đầu, "Hiện tại thời cơ còn chưa tới, chờ thời cơ đã đến, bản công tử tự sẽ tỉnh lại Thiên Đạo."

Khô Mộc gặp Dương Phong cũng không phải là đùa giỡn bộ dáng, có chút chần chờ.

Chẳng lẽ đối phương nói có thể là thật, "Lời này của ngươi nhưng là thật!"

Dương Phong một lần nữa mở ra cây quạt, chậm rãi tại lồng ngực của mình quạt "Bản công tử có thể không cần thiết lừa ngươi!"

Khô Mộc nhìn đến quạt trên mặt cái kia bốn chữ, khóe mắt giật giật..