Chương 1423: Võ đạo hội mở ra

Chương 1423: Võ đạo hội mở ra

"Thụy Lân, ngươi liền trợ giúp hắn giải khai cái này phong ấn đi." Dương Phong phân phó Thụy Lân.

"Đúng, Dương chưởng quỹ."

Thụy Lân gật đầu đáp ứng, sau khi nói xong đột nhiên đối với Khô Mộc đánh một quyền.

Một đạo từ linh lực biến thành nắm đấm, hướng về Khô Mộc bay đi.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh quá nhanh, Khô Mộc đều chưa kịp phản ứng.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, cái kia từ linh khí biến thành nắm đấm đã đánh vào trên người hắn.

Cái kia linh khí nắm đấm trực tiếp chui vào đến Khô Mộc trong thân thể, ngay sau đó một trận ngột ngạt âm thanh truyền đến.

Bành

Tựa hồ tại Khô Mộc trong thân thể, có đồ vật gì bị một quyền này cho đánh nát.

Phốc

Khô Mộc phun ra một ngụm máu tươi.

Không qua trên mặt của hắn cái kia vẻ kinh ngạc chết đi, thay thế chính là nồng đậm cuồng hỉ.

Cái này thật đơn giản một quyền, thì phá ngoại trừ trên người mình phong ấn.

Nhân gia không có thổi ngưu bức a, thật rất dễ dàng liền đem bên trong thân thể mình phong ấn cho phá trừ.

"Ngươi phong ấn tuy nhiên đã giải khai, bất quá tu vi của ngươi cũng đừng nghĩ lấy khôi phục."

Thụy Lân sau khi nói xong, nhắc nhở một câu.

Có điều hắn lời này là dư thừa, Khô Mộc căn bản cũng không có nghe vào.

Hắn mới không quan tâm bị phong ấn biến mất cảnh giới, chỉ cần là giải khai phong ấn, lấy thiên phú của mình, tu luyện tới trước kia cảnh giới đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Ha ha. . . Giải khai, giải khai, phong ấn của ta rốt cục giải khai."

Khô Mộc cuồng hỉ lên, cười ha ha.

Hắn chờ đợi ngày này quá lâu.

Dương Phong không để ý đến Khô Mộc, đi tới bên ngoài sân nhỏ, để số 1 chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Rất nhanh, số 1 thì dựng lên lò, bắt đầu đồ nướng đại nghiệp.

"Hương, thật là thơm!"

"Số 1 huynh đệ, tài nấu nướng của ngươi đó là càng ngày càng tốt a!"

Mấy phút đồng hồ sau, Thụy Lân nghe cái kia thịt nướng mùi thơm, chảy nước miếng chảy không ngừng.

Từ khi chính mình lần thứ nhất ăn vào số 1 làm đồ ăn về sau, cái kia chính là nhớ mãi không quên a.

Nhìn lấy cái kia một bàn tràn đầy hơn ngàn xuyên thịt, trầm tình lâm vào suy nghĩ. Chờ một chút chính mình là ăn bao nhiêu tốt.

Trong phòng Khô Mộc, ngửi thấy thịt nướng mùi thơm về sau, trực tiếp theo trong phòng thuấn di đi ra.

Cái mũi không ngừng ngửi ngửi, hận không thể muốn đem cái kia thịt nướng mùi thơm toàn bộ hút tới tâm trong phổi.

Cái kia cổ họng càng là nhúc nhích không ngừng, ngụm nước nuốt lại nuốt.

"Cái này, cái này. . . Lão hủ có thể hay không?"

Khô Mộc xoa xoa hai tay, gương mặt không có ý tứ.

Cái này thịt nướng vị đạo, là hắn ký sự đến nay nghe thấy được thơm nhất đồ ăn vị đạo.

Không tiếp tục so cái này càng hương.

"Ngươi cũng muốn ăn?" Dương Phong nhìn vẻ mặt vẻ chờ mong Khô Mộc.

"Ừm ân. . . Từ khi đi tới nơi này, lão hủ vẫn còn chưa qua ăn uống chi dục."

Khô Mộc nhẹ gật đầu, thế nhưng là có cực kỳ lâu thật lâu chưa từng ăn qua những thức ăn này.

Vốn là miệng thì thèm.

Hiện tại nghe thấy được thịt nướng cùng đồ gia vị mùi thơm, cái kia càng thêm không chịu nổi.

Đối với Khô Mộc yêu cầu Dương Phong đương nhiên sẽ không để hắn thất vọng.

Bất quá bây giờ thịt nướng còn không có tốt, để hắn chờ một chút.

Tại Khô Mộc cái kia chờ đợi trong ánh mắt, thịt nướng rốt cục quen.

"Cầm đi đi!"

Dương Phong nắm một cái xâu nướng, đưa cho ở bên người một mực nuốt nước miếng Khô Mộc.

"Đa tạ!"

Khô Mộc rất không khách khí lấy tới, ăn như gió cuốn.

Dương Phong nhìn lấy Khô Mộc cái kia lang thôn hổ yết bộ dáng, buồn cười lắc đầu, lại đưa cho hắn một bình số 1 cất rượu.

Khô Mộc ừng ực ừng ực uống rượu, thở hổn hển thở hổn hển nhìn lấy thịt nướng, quên cả trời đất.

... . . .

Phàm Huyền Hoang giới, huy hoàng thế giới, Thiên Phong thành bên ngoài.

Tại thi đấu trong vùng, người đông tấp nập.

Tại Tiểu Bạch đám người bảo trì dưới, vẫn là ngay ngắn rõ ràng.

Tất cả mọi người lấy lôi đài làm trung tâm, có thứ tự đứng xếp hàng.

Hôm nay là hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội chính thức tỷ võ thời gian.

Chỉ cần buôn bán tiếng chuông vang lên, bọn họ liền có thể dựa theo màn sáng phía trên dãy số, triển khai luận võ.

Tại mọi người mong đợi thần sắc bên trong, buôn bán tiếng chuông rốt cục vang lên.

"Đông đông đông!"

Mọi người tại nghe được tiếng chuông về sau, đều hoan hô lên.

"Ha ha, võ đạo hội rốt cục bắt đầu!"

"Võ đạo hội, ta đến rồi!"

Tại xếp hàng thời điểm, mọi người đã dựa theo màn sáng phía trên, và hội viên kẹt lên nhắc nhở.

Dựa theo luận võ trình tự đứng ngay ngắn vị trí.

Lôi đài số một phía trên, một tên có Võ Hoàng cảnh giới trung niên nhân, chờ mong lấy đối thủ của mình.

"Ha ha. . . Không biết đối thủ của ta là ai!"

Hắn đối với mình xâm nhập vòng tiếp theo có lớn vô cùng lòng tin.

Làm hắn nhìn đến chậm rãi đi lên lôi đài đối thủ về sau, cả khuôn mặt thì xụ xuống.

Mẹ trứng, chính mình lại muốn tại vòng thứ nhất thì kết thúc.

"Ngụy công tử, nguyên lai là ngài a!" Trung niên nhân nhìn lấy chậm rãi đi tới đối thủ, trên mặt cưỡng ép gạt ra một điểm nụ cười.

Đi lên không là người khác, chính là Ngụy gia thiếu gia Ngụy Thư Tuấn.

Người ở dưới đài thấy là Ngụy Thư Tuấn về sau, vì trung niên Võ Hoàng cảm thấy bi ai.

Vận khí này cũng quá tệ, tại vòng thứ nhất thì gặp mạnh mẽ như vậy đối thủ.

Sau đó phía dưới liền bắt đầu thảo luận, Ngụy Thư Tuấn sẽ dùng mấy chiêu liền đem cái này Võ Hoàng đánh ra lôi đài.

Ngụy Thư Tuấn cũng không có nói, chỉ là hướng về phía trung niên nhân nhẹ gật đầu.

Sau đó từ từ nâng lên một cái tay, năm ngón tay mở ra, nhắm ngay trung niên nhân.

"Kháng Long Hữu Hối "

Đối phó kiểu người như vậy, Ngụy Thư Tuấn vốn là không cần bất luận cái gì Vũ Cực, liền có thể đem đối phương một chiêu đánh bại.

Bất quá, như thế quá mức điệu thấp.

Mình bây giờ muốn dùng sức cao điệu, dạng này mới có thể đem võ lực của mình giá trị, chân chính triển lãm tại trước mặt người khác.

Đây cũng là vì về sau thành lập Thái Huyền môn đánh xuống cơ sở.

Một đầu to lớn vô cùng từ linh lực ngưng tụ thành Cự Long, xuất hiện tại Ngụy Thư Tuấn trên không.

Cự Long trên thân phát ra đến khí thế, để dưới đài một số cảnh giới hơi thấp người đều run lẩy bẩy.

Trung niên nhân nhìn đến tình huống này về sau, không tự chủ được nuốt một chút ngụm nước.

Thì vẻn vẹn cỗ khí thế này, liền để hắn có xoay người bỏ chạy xúc động.

Bất quá.

Thân là làm một cái võ giả, tuyệt không thể cứ như vậy quay người mà chạy.

Biết rõ không địch lại, cũng muốn hướng đối phương biểu hiện ra thực lực của mình.

Trung niên nhân cũng là đem chính mình tất cả thực lực, cùng tất cả tiềm lực toàn bộ đều phát huy ra.

"Kháng Long Hữu Hối!"

Trung niên nhân cũng là sẽ Hàng Long Thập Bát Chưởng, hắn sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng mạnh nhất một chiêu.

Một đầu cỡ thùng nước, giương nanh múa vuốt Long từ trung niên người thân thể bay ra, hướng về Ngụy Thư Tuấn bay đi.

Mà Ngụy Thư Tuấn phía trên Cự Long, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, mở ra miệng rộng hướng về trung niên nhân mà đến.

Không có kịch liệt va chạm, chỉ có bẻ gãy nghiền nát chìm ngập.

Vô luận là cái kia giương nanh múa vuốt Long vẫn là trung niên nhân kia, đều trở thành Cự Long trong miệng bữa ăn.

Số 8 lôi đài.

Một tên đến từ Kim Đỉnh thánh địa trưởng lão, nhìn lấy đối thủ của mình là tiếu Hương Liên về sau, lộ ra một bộ mướp đắng tướng.

"Thật là xui xẻo nha, vòng thứ nhất thế mà đụng phải nàng."

Hắn vô cùng minh bạch ngươi mình bây giờ thực lực, căn bản cũng không phải là tiếu Hương Liên đối thủ.

Dù vậy, vì một người nam nhân phong độ, vẫn là nở nụ cười mà nói: "Ngụy phu nhân mời."

Tại hắn vừa nói cho tới khi nào xong thôi, đột nhiên thấy được một tia sáng.

Sau một khắc, hắn phát hiện mình đã xuất hiện ở phía dưới lôi đài.

Bên lôi đài người đều ngơ ngác nhìn lôi đài, bọn họ đều không có minh bạch chuyện gì xảy ra.

Liền đã kết thúc.

Cái này Kim Đỉnh thánh địa trưởng lão càng thêm mê mang, mình bị người cho giây.

Đối phương làm sao xuất thủ chính mình cũng không nhìn thấy.

Cái này còn chưa có bắt đầu, liền đã kết thúc.

Huyền Phi nhìn lấy hừng hực khí thế tiến hành võ đạo hội, tay chầm chậm bắt đầu ngứa.

"Ai. . . Thật rất muốn tham gia a, đáng tiếc đáng tiếc."

Mà Hồng Vân thì là không có hứng thú gì, "Cùng tham gia võ đạo hội so sánh, ta càng muốn cùng chủ nhân đi ra đi thấy chút việc đời."

Nàng càng muốn cùng chủ nhân cùng đi ra, nhìn một chút thế giới bên ngoài.

Ở một bên Tiểu Bạch cùng Thanh Nhã, cũng là nhẹ gật đầu.

"Không biết chủ nhân cùng số 1 bọn họ, bây giờ ở nơi nào.".