Chương 1424: Thần Vực chi môn, mở

Chương 1424: Thần Vực chi môn, mở

Lưu đày chi địa, Huyết Nguyên thành.

Lúc này huyết vân thành đã không có bình thường náo nhiệt huyên náo.

Hôm nay cũng là Thần Vực chi cửa mở ra thời gian, bọn họ không biết mình có thể hay không tại trận này đồ sát bên trong còn sống sót.

Lúc này thời điểm người, đều trong nhà cùng người nhà của mình đợi tại một khối.

Hưởng thụ lấy cái này sau cùng thời gian.

Bình thường dòng người nối liền không dứt Yên Vũ lâu, cũng là đại môn đóng chặt.

Đột nhiên.

Tại Yên Vũ lâu trước cửa năm mét bên ngoài, xuất hiện bốn bóng người.

Cái này bốn bóng người chính là Dương Phong ba người cộng thêm một cái Khô Mộc.

Khô Mộc chỗ chỗ ở, bị hạ cấm chế không cách nào ra ngoài.

Bất quá cấm chế này tại Thụy Lân trong mắt, cái kia chính là cùng giấy không sai biệt lắm, đâm một cái thì phá.

Nhìn lấy cửa lớn đóng chặt, Dương Phong để số 1 tiến đến gõ cửa.

Tuy nhiên Yên Vũ lâu đại môn đóng chặt không có buôn bán, nhưng Yên Vũ lâu bên trong vẫn có một ít khách nhân tồn tại.

Cái kia tiểu lão đầu chưởng quỹ, lúc này an vị tại trong quầy.

"Đông đông đông."

Tiểu lão đầu ngẩng đầu rất là nghi hoặc nhìn bị gõ vang cửa lớn.

Đều lúc này, còn có người nào sẽ đến đâu?

Tiểu lão đầu theo trong quầy đi tới, đi hướng cửa lớn.

Có thể ở thời điểm này đến đây Yên Vũ lâu, vậy người này tuyệt đối là bọn họ Yên Vũ lâu trung thành nhất khách nhân.

Hắn đều là tự thân vì hắn mở cửa.

Có lẽ sau đó không lâu, bọn họ Yên Vũ lâu thì không tồn tại nữa.

Làm tiểu lão đầu mở cửa, nhìn đến số 1 gương mặt kia thời điểm, sợ ngây người.

Đánh

Tiểu lão đầu lập tức bưng kín miệng của mình, không có đem đánh mặt ca kêu đi ra.

Nếu như hắn cái này một cuống họng kêu đi ra, tuyệt đối có thể gây nên oanh động.

"Có hay không một cái an tĩnh phòng cao thượng?" Lúc này thời điểm Dương Phong cũng đi tới dò hỏi.

Dương Phong cũng không có muốn xuất hiện tại đại chúng trước mặt, chí ít hiện tại là không muốn.

Yên Vũ lâu ngoại trừ lầu một đại sảnh bên ngoài, mỗi một tầng hoặc nhiều hoặc ít đều ngồi mấy người.

Tiểu lão đầu tranh thủ thời gian gật đầu, "Có có, mấy vị mời đi theo ta!"

Nói tiểu lão đầu mang theo Dương Phong bốn người, đi tới Yên Vũ lâu cao nhất phía trên một gian phòng cao thượng trước.

"Hai vị công tử, đánh mặt ca, còn có vị này tiền bối, mời vào bên trong."

Tiểu lão đầu mở ra phòng cao thượng cửa phòng, đem bốn người mời đi vào.

"Đây là bình thường lão hủ chiêu đãi khách quý địa phương."

Dương Phong nhìn một chút bên trong hoàn cảnh, ngoại trừ một cái bàn bên ngoài, còn bày rất nhiều vật phẩm trang sức.

"Ừm. . . Không tệ, không tệ, làm một ít tửu cùng thức nhắm."

Dương Phong rất là hài lòng cái này căn phòng nhỏ.

"Đúng, công tử!"

Chỉ chốc lát sau, tiểu lão đầu thì tự mình cầm mười mấy bàn thức nhắm, cùng mười mấy bầu rượu.

Tại tiểu lão đầu rời đi thời điểm, Dương Phong bàn giao không muốn đem bọn hắn đi vào Yên Vũ lâu sự tình để lộ ra đi.

Đồng thời hướng tiểu lão đầu nói rõ, có bọn họ, Huyết Nguyên thành không có bất cứ chuyện gì.

Tiểu lão đầu nghe nói như thế về sau, hưng phấn kém chút thì hôn mê bất tỉnh.

Tiểu lão đầu cũng không hề rời đi, là đứng ở một bên hầu hạ.

Dương Phong cũng không có đuổi người ý tứ, đã hắn muốn ngốc liền để hắn ở lại đi.

Thời gian trôi qua hơn một giờ, Dương Phong nhíu mày, "Cái này Thần Vực cửa lớn làm sao còn chưa mở?"

Hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, Thần Vực chi cửa mở ra sau bộ dáng. . .

"Nhìn thời gian cũng nhanh!" Khô Mộc tính toán thời gian một chút nói ra.

"Chờ Thần Vực chi cửa mở ra thời điểm, toàn bộ hư không liền sẽ biến đổi lớn."

Dương Phong nghe xong, càng thêm đối Thần Vực chi cửa mở ra tràng cảnh tò mò.

Lúc này, Huyết Nguyên thành bên trong trên đường cái, xuất hiện rất nhiều người.

Bọn họ đều hướng về Huyết Nguyên thành lớn nhất quảng trường đi đến.

Tiểu lão đầu phát hiện động tĩnh về sau, thì đẩy ra một mặt cửa sổ.

Cửa sổ mở ra sau khi, Dương Phong bọn họ cũng nhìn ra ngoài.

Tại cái này cửa sổ bên ngoài, chính là Huyết Nguyên thành quảng trường.

Tại quảng trường này trung gian, dựng nên lấy một cái pho tượng.

Đây cũng là số 1 pho tượng.

Mọi người tụ đến, đối với số 1 pho tượng bắt đầu cầu nguyện lên.

"Số 1 huynh đệ, ngươi ghê gớm a, lúc này mới mấy ngày không gặp, cái này Huyết Nguyên thành bên trong thì lên ngươi pho tượng."

Thụy Lân nhìn đến cái kia cao ngất pho tượng, một mặt hâm mộ đối với số 1 nói ra.

Số 1 nhìn đến loại tình huống này, cũng là ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Cái này. . . Cái này, đều là mọi người nâng đỡ."

Chính hắn cũng không hiểu, vì cái gì mọi người đối với mình như thế sùng bái.

Bất quá số 1 là phi thường hưởng thụ loại này sùng bái.

Vẻn vẹn chừng nửa canh giờ.

Trên quảng trường thì đứng đầy người.

Mọi người tới chỗ này mục đích đều là giống nhau, cũng là tới cầu nguyện.

Cầu nguyện anh hùng của bọn hắn có thể lại một lần nữa đứng ra, trợ giúp Huyết Nguyên thành vượt qua nguy cơ lần này.

Ngay lúc này, toàn bộ hư không đột nhiên tối xuống.

"Bắt đầu."

Vẫn không có mở ra miệng Khô Mộc nói chuyện.

Dương Phong cả người đều hưng phấn lên, rốt cuộc đã tới sao?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lưu đày chi địa lâm vào hắc ám.

Trải qua lần trước Thần Vực chi cửa mở ra người, cũng minh bạch cái này Thần Vực chi môn sắp mở ra.

"Thần Vực chi môn muốn mở ra."

"Hi vọng chúng ta đều có thể sống sót."

Sống sót, đây là một cái bao nhiêu giản dị tự nhiên ý nghĩ.

Có thể chờ Thần Vực chi cửa mở ra về sau, " sống sót " thế nhưng là biến đến vô cùng xa xỉ.

"Đánh mặt ca, ngươi sẽ xuất hiện lần nữa đối kháng Thần Vực người sao?"

Trong quảng trường người ào ào ngẩng đầu nhìn một mảnh đen kịt hư không, nói ra bọn họ lúc này lớn nhất chờ đợi.

Tại đen kịt một màu sau đó, hư không bên trong xuất hiện sao lốm đốm đầy trời.

Những thứ này đầy sao lít nha lít nhít, chiếm cứ toàn bộ hư không.

Sau một khắc, những thứ này sao lốm đốm đầy trời đột nhiên bắt đầu biến hóa.

Mỗi viên đầy sao từ từ bị kéo dài, vặn vẹo, sau cùng hình thành từng cái từng cái phát sáng vòng tròn.

Những thứ này vòng tròn tầng tầng lớp lớp.

Sau đó một khắc, những thứ này tầng tầng lớp lớp vòng tròn, đột nhiên ở giữa hướng về trung gian tụ lại áp súc.

Một cái hắc động tạo thành.

Tại hắc động hình thành một khắc này, xung quanh không gian, thời gian bị bóp méo, bị thôn phệ.

Sau cùng hóa thành hư vô.

Lúc này thời điểm tại hắc động trung gian, xuất hiện một điểm ánh sáng.

Lại đến ánh sáng từ nhỏ biến thành lớn.

Đem trọn cái hắc động đều chiếm cứ lấy.

Bành

Một tiếng vang thật lớn từ đó truyền ra.

Cái này tiếng nổ truyền ra, cái kia bị màu trắng quang mang chiếm cứ hắc động biến mất.

Thay thế chính là một cái phong cách cổ xưa, tang thương cũng tản ra màu vàng kim quang mang cửa đá.

Cửa đá từ từ mở ra, một cỗ dồi dào khí tức từ đó tán phát ra.

Cỗ này dồi dào khí tức, khiến người ta cảm nhận được về sau, không tự chủ được cũng làm người ta cúi đầu liền bái.

Trong lòng sinh không nổi  một điểm ý niệm phản kháng.

Đây cũng là thượng vị không gian đối hạ vị không gian quy tắc áp chế.

Tiếp theo mà đến là một cỗ uy áp, một cỗ khiến người ta hít thở không thông uy áp.

Như là cổ họng bị một thanh có mạnh mẽ tay cho chăm chú nắm, khiến người ta khó có thể thở dốc.

Tại lưu đày chi địa bên trong tuyệt đại đa số người, tại cỗ uy áp này phía dưới, run lẩy bẩy.

Có chút thậm chí ngất đi.

Thì vẻn vẹn Thần Vực khí tức cùng uy áp liền để lưu đày chi địa người, đã mất đi sức phản kháng.

Nếu như lại thêm cảnh giới cao người xuất thủ, đây chính là một trường giết chóc.

Một trận một phương diện đồ sát.

Lưu đày chi địa sinh linh, có thể trơ mắt nhìn mình bị đánh giết, cũng là làm không là cái gì sự tình.

Làm cánh cửa đá kia toàn bộ mở ra thời điểm, cả phiến hư không lần nữa khôi phục ánh sáng.

Ánh sáng lần nữa chiếu rọi, tại run lẩy bẩy lưu đày chi địa.

Thần Vực chi môn mở ra..