Chương 1425: Run rẩy đi, lũ sâu kiến

Chương 1425: Run rẩy đi, lũ sâu kiến

"Quả nhiên có chút ý tứ."

Dương Phong mắt thấy toàn bộ đi qua, trong đôi mắt lóe ra kim quang.

Cùng loại với cảnh tượng như thế này, hắn chỉ có tại trong TV nhìn qua.

Quả nhiên cái này Thần Vực chi môn mở ra, toàn bộ hư không sẽ có động tĩnh lớn.

Động tĩnh này hoàn toàn chính xác rất lớn.

Những thứ này Thánh Vực bên trong phát ra khí tức cùng uy áp, đối Dương Phong bọn người liền không có như thế hiệu quả.

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra giới bàn, lúc này giới trên bàn nhiều hơn một cái tản ra màu vàng kim quang mang điểm nhỏ.

Chắc hẳn cái này màu vàng kim quang mang điểm nhỏ, cũng là Thần Vực.

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, cũng không có lo lắng nhiều, liền đem cái này Thần Vực không gian tọa độ, tăng thêm vào giới bàn bên trong.

Hoặc có lẽ bây giờ không cần đến, nhưng về sau mình tuyệt đối sẽ dùng đến.

Nếu như lúc này thời điểm không tăng thêm lên, đến lúc đó có chính mình bận bịu.

Dương Phong điểm ấy giác ngộ vẫn phải có.

Thần Vực trong cánh cửa, hiện ra hai bóng người.

Cái này hai bóng người từ từ đi tới Thần Vực chi môn bên ngoài.

Đây là hai người trung niên.

Cái này hai người trung niên đều là có chút Thái Hoang cảnh thực lực.

Đứng ở bên trái mặc lấy trường sam màu xanh lục trung niên nhân, nhìn phía dưới lưu đày chi địa.

Tại cảm thụ một chút sau mở miệng nói: "Cái này 500 vạn năm qua, lưu đày chi địa thế mà ra đời nhiều như vậy sinh linh."

Bên phải tên kia mặc lấy trường sam màu xanh lam trung niên nhân, nhẹ gật đầu, "Không tệ, đây chính là so với một lần trước, nhiều gần gấp đôi a."

Hai người này cũng là lần trước người chấp hành.

Nhìn lấy so năm trăm vạn năm trước, nhiều gấp đôi sinh linh, tại trong lòng của bọn hắn vẫn là xuất hiện một điểm bất an.

Sinh linh số lượng càng nhiều, cái kia xuất hiện có thể đối kháng bọn hắn người cũng càng nhiều.

Bọn họ là sẽ không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

"Xem ra 500 vạn năm quá lâu, lần sau muốn giảm đến 300 vạn năm mới được."

Mặc lấy trường sam màu xanh lục trung niên nhân cau mày nói ra.

"Ừm. . . Chờ sự tình hoàn tất về sau, chúng ta lại hướng chấp sự báo cáo." Trường sam màu xanh lam trung niên nhân gật đầu đồng ý.

"Ha ha. . . Trước trêu chọc những thứ này con kiến hôi." Trường sam màu xanh lục trung niên nhân vươn một ngón tay, đối với phía dưới lưu đày chi địa điểm vài cái.

Tại Thần Vực chi trước cửa, xuất hiện hơn vạn cái tản ra khí tức khủng bố linh lực ánh sáng.

Hai người cũng sẽ không vừa lên đến thì đối với lưu đày chi địa một trận ma sát.

Đây cũng quá không có gì hay.

Nhìn lấy những cái kia lộ ra hoảng sợ ánh mắt con kiến hôi, trường sam màu xanh lục trung niên nhân lộ ra gần như biến thái thần sắc.

Vẻ mặt này, lưu đày chi địa bên trong tất cả mọi người thấy rất rõ ràng.

Tuy nhiên Không Gian Chi Môn tại sâu giữa không trung mở ra, thế mà bởi vì không gian pháp tắc quan hệ, như là gần trong gang tấc đồng dạng.

Nhất cử nhất động của bọn họ, tất cả mọi người nhìn đến vô cùng minh bạch.

Sau một khắc, cái kia hơn vạn nhiều cái ánh sáng hướng về lưu đày chi địa mà đến.

"Dương chưởng quỹ, muốn đi ngăn cản sao?" Thụy Lân dò hỏi.

Dương Phong vốn đang đang suy nghĩ, lúc này thời điểm Khô Mộc mở miệng nói.

"Trước không cần, bây giờ lưu đày chi địa ngoại lai giả, cùng sau hậu đại chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Chỉ có đem bọn hắn tiêu diệt một điểm về sau, dân bản địa mới có thể bắt đầu chủ đạo."

Khô Mộc ý nghĩ rất đơn giản.

Trước hết để cho những cái kia theo bên ngoài không gian người tới, cùng sau hậu đại chết trước một điểm.

Chờ giải quyết Thần Vực chi môn nguy cơ, lại để cho các cư dân bản địa lần nữa thống trị toàn bộ lưu đày chi địa.

Những điểm sáng kia rơi vào lưu đày chi địa bên trong, sinh ra kịch liệt nổ tung.

Từng đoá từng đoá mây hình nấm tại lưu đày chi địa trên không xuất hiện.

Cả vùng kịch liệt rung động.

Nổ tung sinh ra từng đạo từng đạo khí lãng, mang theo năng lượng kinh khủng quét ngang mà ra.

Sông núi đứt gãy, đại địa vết nứt trải rộng.

Từng tòa thành trì, nguyên một đám thế lực tại bạo tạc bên trong hóa thành bột mịn, cùng tại bạo tạc sinh ra khí lãng bên trong bị phá hủy.

Tại bạo tạc sau đó, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, máu chảy thành sông.

Thì vẻn vẹn lần này đơn giản công kích, thì tạo thành vô số sinh linh vẫn lạc.

Cái kia trường sam màu xanh lam trung niên nhân, cũng là học theo.

Tay vừa nhấc, lại là hơn vạn mang theo khí tức khủng bố điểm sáng xuất hiện.

"Run rẩy đi, lũ sâu kiến!"

Trường sam màu xanh lam trung niên nhân, cuồng vọng hô to lên.

Cái này cuồng vọng thanh âm tại lưu đày chi địa trên không quanh quẩn.

Hơn vạn cái ánh sáng mang theo vô cùng uy thế, mang theo Tử Thần triệu hoán, lại một lần nữa hướng về lưu đày chi địa mà đến.

Thế mà thật vừa đúng lúc chính là, có một điểm sáng hướng về Huyết Nguyên thành mà đến.

Ban đầu vốn còn muốn chờ một chút Dương Phong, thì khó chịu.

"Hừ. . . Lại dám quấy rầy bản công tử dùng cơm, tội không thể tha."

Dương Phong vỗ bàn một cái, mặt mũi tràn đầy sát khí.

Người a, sống thật khỏe không tốt sao.

Nhất định phải đến khiêu khích bản chưởng quỹ.

Đã như vậy.

Cái kia bản chưởng quỹ thì đem bọn ngươi những thứ này cao cao tại thượng Thần Linh, đánh vào hạt bụi.

Huyết Nguyên thành người hoảng sợ nhìn lấy hướng lấy bọn hắn bay tới ánh sáng, mặt xám như tro.

Xong

Bọn họ muốn cùng cái này thế giới xinh đẹp nói tạm biệt.

Một loại bất lực, đau thương, thê lương, tuyệt vọng bầu không khí tràn ngập toàn bộ Huyết Nguyên thành.

"Chúng ta sắp xong rồi sao?"

"Cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết a!"

"Ta còn không có cho đánh mặt ca sinh con, ta còn không muốn chết a."

Đứng tại trên quảng trường người, còn có một số không cam tâm.

Bọn họ không cam tâm thì chết đi như thế.

Có ít người, đối với số 1 pho tượng quỳ xuống, " phanh phanh phanh " đập lên đầu.

Người tại lớn nhất lúc tuyệt vọng, cuối cùng sẽ bắt lấy cái kia một đường sinh cơ.

Dù là cái này tuyến hư vô mờ mịt.

"Đánh mặt ca cứu lấy chúng ta."

Ánh sáng càng ngày càng gần, cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Lúc đầu điểm sáng nhỏ, đã biến thành đường kính mười mấy thước khủng bố đoàn năng lượng.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái kia năng lượng đoàn bên trong, chỗ mang theo khí tức kinh khủng.

Có người thống khổ nhắm mắt lại, có người một nhà chăm chú ôm cùng một chỗ.

Bọn họ đều là chờ đợi tử vong một khắc này.

Ngay tại mọi người lớn nhất lúc tuyệt vọng, một bóng người xuất hiện ở đoàn năng lượng phía trước.

Người này vươn tay đứng vững chạy như bay tới đoàn năng lượng, hơi dùng lực một chút, mang theo khí tức khủng bố đoàn năng lượng phát ra ngột ngạt thanh âm.

Lập tức tiêu tán ở trong hư không.

Những cái kia trợn to song mắt thấy hư không chờ đợi tử vong tiến đến người, đem tình cảnh này gắt gao khắc ở trong đầu.

Làm những người này nhìn đến cứu vớt bọn họ, cứu vãn toàn bộ Huyết Nguyên thành đại ân nhân bộ dáng sau.

Chưa bao giờ có cuồng hỉ, tự hào thần sắc xuất hiện ở trên mặt.

"Đánh mặt ca, là đánh mặt ca!"

"Đánh mặt ca nghe được thanh âm của chúng ta, hắn đến cứu vớt chúng ta."

"Ha ha. . . Đánh mặt ca xuất hiện, hắn tới cứu chúng ta."

Toàn bộ trên quảng trường, tiếng hoan hô chấn thiên.

Những cái kia nhắm mắt người, những cái kia ôm cùng một chỗ người, những cái kia tránh ở trong chăn người.

Giờ phút này cũng phản ứng lại.

Bọn họ nghe được tiếng hoan hô.

Từ trong nhà mặt đi ra, đến đến trên đường cái, cũng theo hoan hô lên.

Tên kia mang mạng che mặt nữ tử, nhìn lấy số 1 cái kia thân thể tráng kiện, đao kia tước giống như góc cạnh rõ ràng mặt.

Cặp kia thâm thúy mà lại vô cùng kiên định ánh mắt.

Mê mẩn.

"A, rất đẹp rất đẹp, thật sự là quá đẹp rồi."

Đây chính là ta một mực tại tìm kiếm ý trung nhân bộ dáng a!

Các ngươi đánh mặt ca đến cứu vãn các ngươi.

Thần Vực chi môn trước.

Cái kia trường sam màu xanh lam trung niên nhân, nhìn đến chính mình phát ra công kích, lại có trên trăm đạo bị chặn.

Trên mặt có chút không nhịn được, "Có ý tứ, có mấy đạo công kích đều bị chặn."

Trường sam màu xanh lục trung niên nhân không để bụng, nếu như lập tức đều giết chết, cái kia cũng không tiện chơi.

"Hắc hắc. . . Đã như vậy, chúng ta thì thêm đại công kích.

Nếu như còn có thể ngăn cản mười lần, cái kia coi như mạng bọn họ không có đến tuyệt lộ."

Lúc này thời điểm số 1, hai mắt híp lại nhìn lấy Thần Vực chi môn trước hai người.

Cảnh giới trong nháy mắt tăng lên tới Thái Hoang cảnh nhị giai.

"Dám quấy rầy ta chủ nhân dùng cơm, các ngươi tội không thể tha."

Sau khi nói xong, thì hướng về Thần Vực chi môn cấp tốc bay đi..