Chương 1426: Tuyên chiến

Chương 1426: Tuyên chiến

"Đánh mặt ca đây là muốn làm gì?"

"Đánh mặt ca, đây là muốn tại Thần Vực đại náo một phen sao?"

Huyết Nguyên thành người, đều nhìn ngây người.

Đánh mặt ca đây là muốn phản công Thần Vực a!

Quá ngưu bức, đánh mặt ca ngươi là ta anh ruột a!

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn đây là muốn. . ." Tên kia mang mạng che mặt nữ tử, khiếp sợ che miệng lại.

Ý trung nhân của mình, lại muốn đi khiêu chiến Thần Vực tôn nghiêm sao?

Thần Vực chi trước cửa hai người trung niên, cũng là thấy được số 1 hướng lấy bọn hắn nơi này bay tới.

Lộ ra mấy phần đùa cợt thần sắc.

"Lại có chỉ con kiến hôi dám hướng chúng ta lộ ra răng nanh, cái này chỉ sợ còn là lần đầu tiên đi."

Trường sam màu xanh lam trung niên nhân, mặt mũi tràn đầy vẻ đùa cợt.

"Con kiến hôi thủy chung là con kiến hôi, chỉ cần dám lộ ra răng nanh, bóp nát là đủ."

Màu xanh trường sam trung niên nhân mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Con kiến hôi thủy chung là con kiến hôi.

Chỉ cần ngươi con kiến cỏ này dám lộ ra răng nanh, vậy liền để ngươi chết không toàn thây.

Nói xong, màu xanh trường sam trung niên nhân đối với chạy như bay tới số 1, nhẹ nhàng điểm một cái.

"Không gian lồng giam!"

Màu xanh trường sam trung niên nhân nỗ lực đem số 1 cầm tù tại không gian lồng giam bên trong, sau đó từ từ tra tấn.

Lúc này số 1, dồn hết sức lực hướng về nơi này bay tới.

Không gian lồng giam tại hắn quanh thân xuất hiện, lại bị số 1 không nhìn.

Số 1 căn bản cũng không có đem những thứ này pháp tắc chi lực để vào mắt, trực tiếp dùng nhục thể của hắn, vọt thẳng phá không gian lồng giam.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, không gian chấn động ra tới.

Không gian lồng giam trong nháy mắt mà vỡ vụn.

Chính là cái này tiếng nổ, để Huyết Nguyên thành còn đang ngẩn người người, thanh tỉnh lại.

"Ngọa tào. . . Đánh mặt ca thế mà hướng về Thần Vực chi môn khởi xướng công kích."

"Đánh mặt ca làm chết cái kia bọn tạp chủng."

"Đánh mặt ca vô địch, giết chết bọn chúng."

Huyết Nguyên thành bên trong, tất cả mọi người phát ra rống giận rung trời.

Màu xanh trường sam trung niên nhân có chút khó có thể tin, không gian của mình lồng giam thế mà dễ dàng như vậy bị cái này con kiến hôi cho xông phá.

"Làm sao có thể!"

Màu xanh trường sam trung niên nhân lâm vào suy nghĩ trong đời.

Trường sam màu xanh lam trung niên nhân cũng là một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Lưu đày chi địa cái gì thời điểm ra Thái Hoang cảnh tồn tại?

Ngay tại hai người ngẩn người thời điểm, số 1 đã đi tới trước mặt của bọn hắn.

Cái kia bồ phiến giống như bàn tay lớn, trực tiếp đối với màu xanh trường sam trung niên nhân mặt hung hăng vỗ qua.

"Không tốt! !"

Màu xanh trường sam trung niên nhân cảm thấy, một trận ác phong hướng về mặt của chính mình đánh tới, thầm kêu không tốt.

Muốn thoát ra lui lại né tránh, đã không kịp.

Số 1 cái kia bàn tay, rắn rắn chắc chắc quạt tại màu xanh trường sam trung niên nhân trên má trái.

Ba

Một tiếng thanh âm thanh thúy, trong hư không nổ vang.

Màu xanh trường sam trung niên nhân bay ngược mà ra, hung hăng đụng vào cái kia trên cửa đá.

Lưu đày chi địa người, đều nhìn trợn tròn mắt.

Có vị ngưu bức đại lão, không chỉ có bay đến Thần Vực chi trước cửa, còn một bàn tay quạt người của Thần Vực.

Vị này đại lão là ai?

Làm sao như thế ngưu bức, như thế bưu hãn, như thế anh dũng không sợ.

Lúc này ở mọi người trong lòng, đều mong đợi lên.

Vị này đại lão, có thể hay không đem cái này Đạo Môn đập?

Mà Huyết Nguyên thành người nhìn đến hình tượng này về sau, đều sẽ tâm phá lên cười.

Đánh mặt ca vẫn là cái kia đánh mặt ca, một điểm cũng không có thay đổi.

Vẫn là như vậy ưa thích rút người vả miệng.

Bất quá.

Cái này xem ra thật là thoải mái a!

Màu xanh trường sam trung niên nhân sờ lên mặt mình, chính mình thế mà bị một con kiến hôi cho quạt một bạt tai.

Vô cùng nhục nhã!

Vô cùng nhục nhã a!

Coi như đem cái này con kiến hôi nghiền xương thành tro, cũng rửa sạch không được chính mình sỉ nhục.

"Ngươi cái này con kiến hôi, ngươi cái này vừa dơ vừa thúi lại nhỏ bé con kiến hôi, lại dám quạt mặt của ta!"

Màu xanh trường sam trung niên nhân trong hai mắt, lộ ra vô tận sát cơ.

Ở trên người hắn, dâng lên một cỗ màu lam hỏa diễm.

Hắn nổi giận.

Hắn tôn nghiêm bị một con kiến hôi cho dầy xéo.

Hắn không chỉ có muốn đem cái này con kiến hôi cho đốt cháy hầu như không còn, còn muốn cho toàn bộ lưu đày chi địa đều muốn tại hắn hỏa diễm phía dưới kêu rên.

"Dám quấy rầy ta chủ nhân dùng cơm, ngươi tội không thể tha."

Số 1 trên thân phát ra hào quang màu tím nhạt.

Phá hư chi lực tại trong thân thể hắn, cháy hừng hực.

Số 1 động, lấy màu xanh trường sam trung niên nhân không cách nào bắt tốc độ, đi tới trước mặt hắn.

Tay nắm thành quyền, một quyền hung hăng hướng về màu xanh trường sam trung niên nhân lồng ngực đánh tới.

Trên nắm tay cái kia phá hư chi lực, đã theo màu tím nhạt biến thành bình thường màu tím.

Cái kia trong ánh sáng còn có tia chớp đang nhảy nhót.

Nắm đấm chỗ qua chỗ, xuất hiện từng cái từng cái vết nứt không gian.

Sau cùng không gian bắt đầu sụp đổ, cái kia hủy thiên diệt địa giống như uy thế, hướng về màu xanh trường sam trung niên nhân mãnh liệt mà đi.

Cái kia màu xanh trường sam trung niên nhân đồng tử đột nhiên co lại, cảm giác mình đứng trước đến uy hiếp trí mạng.

Cái này con kiến hôi, thế mà có thể phát ra loại này để cho mình cảm thấy tim đập nhanh công kích.

Làm sao có thể.

"Hỗn đản, con kiến hôi thủy chung là con kiến hôi, coi như ngươi nắm giữ lại lực lượng cường đại vẫn là con kiến hôi."

Màu xanh trường sam trung niên nhân rống to lên.

"Phần thiên!"

Một cỗ ngọn lửa màu lam đậm, theo màu xanh trường sam trung niên trên thân thể người bộc phát ra.

Hắn ko dám vô lễ.

Đem chính mình mạnh nhất một chiêu, sử dụng ra.

Đây là cực hạn Hỏa chi pháp tắc.

Có thể thiêu cháy tất cả mạnh nhất Hỏa chi pháp tắc.

Màu xanh trường sam trung niên nhân đương nhiên có thể nhìn ra, số 1 cái kia kinh khủng Phá Diệt pháp tắc chi lực.

Nếu như mình không sử dụng toàn bộ thực lực, còn thật có khả năng bị phá hư chi lực cho giết chết.

Cực hạn Hỏa chi pháp tắc chi lực, đối lên số 1 toàn lực ứng phó Phá Diệt pháp tắc chi lực.

Ầm

Một tiếng tiếng vang nặng nề vang lên.

Số 1 cái kia Phá Diệt pháp tắc chi lực, trực tiếp vỡ vụn cái kia cực hạn Hỏa chi pháp tắc chi lực.

Cái kia ngọn lửa màu lam đậm, căn bản là ngăn không được màu tím quang mang.

Màu xanh trường sam trung niên nhân, trong hai mắt để lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn thật sự là khó mà tin được, chính mình thế mà không có có bất kỳ chống cự gì chi lực.

Phá Diệt pháp tắc chi lực trong nháy mắt bao phủ tại màu xanh trường sam trung niên trên thân thể người.

Không

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn chi tiếng vang lên.

Màu xanh trường sam trung niên nhân, hóa thành lấm ta lấm tấm, tiêu tán tại Thần Vực chi trước cửa.

Trường sam này trung niên nhân, tới có thể là chân thân.

Cái này chân thân một chết, vậy coi như thật Kiều Kiều.

Phía dưới lưu đày chi địa toàn bộ sinh linh, cả đám đều trợn to hai mắt, rung động nhìn lấy đây hết thảy.

Thắng

Vị này đại lão một quyền thì làm chết khô một cái Thần Vực người.

Nguyên lai bọn họ cũng là có thể thắng.

Nguyên lai bọn họ cũng là có thể giết chết cái kia Thần Vực người!

Lúc này thời điểm, hết thảy mọi người trong lòng đều bắn ra sinh ra ý niệm phản kháng.

Vì sao ta lưu đày chi địa người, liền bị ngươi Thần Vực vô tình giết hại.

Vì sao chúng ta liền không thể đối với các ngươi Thần Vực người, phát động công kích?

Chúng ta muốn phản kháng.

Chúng ta cũng không phải là tùy ý cho các ngươi giết hại.

Giết

Một cái tiếng rống giận dữ phóng lên tận trời.

Giết

Có một tiếng tiếng la giết, vậy liền có mười tiếng, trăm âm thanh, vô số âm thanh.

Thậm chí cả toàn bộ lưu đày chi địa sinh linh, phát ra tiếng la giết.

"Giết! Giết! Giết!"

Lưu đày chi địa bên trong tất cả sinh linh, hội tụ lên một cỗ sát ý ngập trời, ngưng tụ ra một mũi tên nhọn.

Cái này mũi tên nhọn mang theo lưu đày chi địa tiếng lòng của tất cả mọi người, hướng về Thần Vực chi môn bắn tới.

Mũi tên trực tiếp chui vào không gian.

Sau một khắc, cái này mũi tên nhọn xuất hiện ở Thần Vực chi môn trước, đối với Thần Vực chi môn, hung hăng đâm đi vào.

Một đạo lực lượng kinh khủng, trực tiếp theo cái này mũi tên nhọn phía trên bắn ra.

Mũi tên ẩn chứa lực lượng, để mũi tên từ từ tiến vào cánh cửa đá kia bên trong.

Thẳng đến có một nửa mũi tên tiến vào trong cửa đá, mới ngừng lại.

Tuyên chiến.

Đây là lưu đày chi địa các sinh linh, hướng Thần Vực tuyên chiến.

Chỉ cần bọn họ đem tất cả lực lượng ngưng tập hợp một chỗ, đầy đủ có thể cùng Thần Vực bên trong Thần Linh chống lại..