Chương 1427: Đánh mặt ca, quất ngươi không có thương lượng

Chương 1427: Đánh mặt ca, quất ngươi không có thương lượng

Cái kia trường sam màu xanh lam trung niên nhân nhìn lấy đồng bạn của mình bị giết.

Nhìn lấy đinh tại trong cửa đá, từ lũ sâu kiến sát khí ngưng tụ ra mũi tên.

Hắn là triệt để hoảng sợ.

Không nghĩ tới, những thứ này con kiến hôi lại có thể ngưng tụ ra lực lượng như vậy, ngưng tụ ra đáng sợ như vậy mũi tên.

Còn có đánh giết đồng bạn cái này con kiến hôi, cái kia thân bên trên tán phát khí tức, để hắn cảm thấy ngạt thở.

Hắn lúc này trong đầu trống rỗng.

Hoàn toàn không biết nên làm gì ứng đối.

"Hiện tại đến phiên ngươi."

Số 1 chậm rãi xoay người, cái kia vô cùng băng lãnh không có chút nào mang bất cứ tia cảm tình nào hai mắt, nhìn chằm chằm trường sam màu xanh lam trung niên nhân.

Trường sam màu xanh lam trung niên nhân bị số 1 cặp mắt kia nhìn chằm chằm, trong nháy mắt cảm giác được mình bị rơi vào vạn kiếp bất phục thâm uyên đồng dạng.

Một cỗ lạnh lẽo, theo lòng bàn chân lẻn đến đầu đỉnh, sau đó lan tràn toàn thân.

Trường sam màu xanh lam trung niên nhân trên trán, thẩm thấu ra dày đặc mồ hôi lạnh.

"Cái này sao có thể, làm sao có thể."

Hắn thật sự là khó mà tin được, cái gì thời điểm lưu đày chi địa xuất hiện nhân vật như vậy?

Sau cùng thân là Thần Vực người lòng tự trọng, trong lòng của hắn cháy hừng hực.

Ta thế nhưng là tương lai Thần Linh, làm sao có thể sẽ e sợ ngươi cái này con kiến hôi.

Thế mà cũng không có ích lợi gì.

Tại hắn sinh sôi ra loại ý nghĩ này thời điểm, số 1 xuất thủ.

Cái kia màu tím Phá Diệt pháp tắc chi lực, bao phủ tại trên người hắn.

Tại một tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong.

Hóa thành ánh sáng, vẩy hướng lưu đày chi địa.

"Đánh. . . Đánh mặt ca thắng, hắn thế mà đem hai người kia giết đi."

Huyết Nguyên thành bên trong những cái kia nhìn lấy số 1 đại phát thần uy người, đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ cứu thế chủ.

Bọn họ đánh mặt ca thắng.

Đánh chết cái kia hai cái Thần Vực người.

Toàn bộ lưu đày chi địa trong lúc nhất thời đều lâm vào cuồng hoan bên trong.

Bọn họ thắng.

Chí ít tại thời khắc này bọn họ thắng.

Bọn họ không còn là cái kia để Thần Vực người tùy ý đồ sát tồn tại.

Đồng thời bọn họ cũng rất rõ ràng biết, đây mới là vừa mới bắt đầu.

Yên Vũ lâu bên trong.

"Không nghĩ tới hắn lại là che giấu thực lực."

Khô Mộc một mặt có chút kinh ngạc nhìn số 1, cái này lúc trước căn bản không có đem hắn để vào mắt người, hôm nay để hắn là thật khiếp sợ đến.

Xem ra chính mình không thể xem thường Dương chưởng quỹ bên người mỗi người a.

Khô Mộc lúc này đã biết Dương Phong thân phận.

Cũng đổi giọng không gọi nữa công tử, cùng Thụy Lân một dạng gọi hắn Dương chưởng quỹ.

Thụy Lân thì là lộ ra một bộ vô cùng mong đợi thần sắc.

Hắn muốn nhìn một chút, số 1 đến cùng có thể đối phó dạng gì tồn tại.

Số 1 từ khi dùng trái tim kia một dạng đồ vật, chiến đấu chỉ số tăng vọt.

Theo Chí Thánh cảnh giới đến Đại Hoang cảnh, lại đến bây giờ Thái Hoang cảnh đối thủ.

Số 1 đều nắm gắt gao.

Lúc này thời điểm Dương Phong lại là ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Tiểu tử này đánh, không biết lão sẽ cái gì thời điểm đi ra."

Dựa theo bình thường kịch bản, một hồi sẽ có mạnh hơn người đi ra.

Vấn đề này căn bản không có khả năng cứ như vậy kết thúc, chuyện này không có chết mấy cái Thần Linh, tuyệt đối sẽ không thiện.

Coi như Thần Vực muốn dàn xếp ổn thỏa, Dương Phong cũng là không làm.

Chưa hoàn thành nhiệm vụ cùng để những cái được gọi là lão bài thế lực cảm thấy hoảng sợ, vấn đề này có thể còn chưa xong.

Đã làm lớn, cái kia dứt khoát liền buông ra ném, thích thế nào đi.

Cùng lắm thì đến lúc đó đóng cửa thả Thụy Lân.

Thần Vực chi môn trước sự tình, rất nhanh liền truyền đến phụ trách trông coi Thần Vực chi môn thế lực bên trong.

Âu Dương Thịnh là lão bài thế lực Âu Dương Thần tộc một gã chấp sự.

Hắn là lưu đày chi địa không gian thông đạo người phụ trách.

Vừa mới một tên thủ hạ đến bẩm báo, hai tên chấp pháp giả tại không gian thông đạo bên ngoài bị giết.

Những thứ này lão bài thế lực đường hoàng, cho loại này đao phủ đặt tên là chấp pháp giả.

Lưu đày chi địa đều là có tội người, chấp pháp giả đại biểu cho Thần Vực trừng phạt những thứ này có tội người.

Cứ như vậy, bề ngoài tươi lệ, nội tâm cực kỳ bẩn thỉu chức vị vừa ra đời.

"Âu Dương Thu, ngươi suất lĩnh chấp pháp đội, đem người kia bắt giữ.

Bản tôn ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là dạng gì con kiến hôi, dám giết người chấp hành."

Âu Dương Thịnh cũng không có nổi trận lôi đình, mà chính là hết sức tò mò đến cùng là cái gì nhân vật  có thể giết được nắm giữ Thái Hoang cảnh chấp pháp giả.

"Đúng, chấp sự."

Âu Dương Thu gật đầu lĩnh mệnh, mang theo một đội sáu người chấp pháp đội hướng về Thần Vực chi môn mà đi.

Bảy người đi tới Thần Vực chi môn trước, nhìn đến đầy người sát khí số 1, trực tiếp hạ lệnh:

"Cầm xuống."

Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Âu Dương Thu căn bản không cần suy nghĩ nhiều, nơi này chỉ có một người, mà lại người này còn đầy người sát khí.

Đây không phải hung thủ giết người là ai.

Sáu cái chấp pháp giả, tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, cũng không có dư thừa nói nhảm.

Trực tiếp muốn đối số 1 xuất thủ.

Thế mà, số 1 trước một bước ra.

Số 1 chia ra làm sáu, lấy bảy người không thể phát giác tốc độ xuất hiện ở sáu vị chấp pháp giả phía trước.

Vung lên bàn tay to kia chưởng, thì là hướng về phía sáu tên chấp pháp giả trên mặt một trận mãnh liệt quất.

"Ba! Ba! Ba!"

Bàn tay cùng khuôn mặt tiếp xúc thân mật thanh âm, vang vọng toàn bộ hư không.

"Không hổ là đánh mặt ca, tại gia tộc của ngươi trước, ra sức rút mặt của ngươi!"

Huyết Nguyên thành thế nhân nhìn đến về sau, trong miệng đều là phát ra chậc chậc có tiếng.

Cái khác không biết số 1 tồn tại người, không tự chủ được cầm lên bàn tay của mình thả ở trên mặt.

Cái này rút thanh âm như thế vang, cái kia có bao nhiêu đau a.

Về sau lại cho mỗi người quạt mười cái bàn tay về sau, thì đưa bọn hắn đi Minh giới.

Nha. . . Không, nơi này cùng Minh giới còn không có liên thông.

Bọn họ liền tiến vào Minh giới một lần nữa đầu thai cơ hội cũng không có.

Số 1 tại diệt sáu tên chấp pháp giả về sau, cái kia băng lãnh hai mắt nhìn về phía Âu Dương Thu.

Lập tức, trong ánh mắt hàn mang lóe lên.

Phốc

Âu Dương Thu như bị sét đánh, một ngụm máu tươi phun tới.

Hắn thật sự là khó mà tin được, bọn họ chấp pháp đội thế mà không có lực phản kháng chút nào.

Ba

Quen thuộc tiếng bạt tai lần nữa vang lên.

"Để cho các ngươi quấy rầy ta chủ nhân dùng cơm!"

Số 1 cái kia rất lạnh đến linh hồn chỗ sâu thanh âm vang lên.

Ba

Lại là một cái ba tiếng vỗ tay vang lên, Âu Dương Thu mặt mũi này đã trở thành một cái đầu heo.

Hai mắt cũng bắt đầu ứa ra kim tinh.

"Để cho các ngươi đối Huyết Nguyên thành xuất thủ."

Số 1 như là Dương Phong chiếm hữu, nói một câu thưởng một cái bàn tay, nói một câu thưởng một cái bàn tay.

Trực tiếp đem Âu Dương Thu tươi sống đập chết.

"Chấp sự, Âu Dương Thu tiểu đội cũng chết tại trong tay đối phương."

Âu Dương Thịnh nhìn trước mắt bẩm báo người, cái kia không hề bận tâm trên mặt, rốt cục động dung.

Khá lắm, ngươi giết hai cái còn chưa đủ, vậy mà đồ ta một tiểu đội.

Tốt, tốt cực kỳ a.

Xem ra đối với các ngươi lưu đày chi địa trừng phạt vẫn là quá nhẹ.

"Chấp sự, để cho ta đi xem một chút!"

Một gã đại hán lúc này thời điểm đi tới Âu Dương Thịnh trước mặt, hắn gọi Âu Dương Lăng, Chấp Pháp đường đường chủ, Thái Hoang cảnh cửu giai.

Thủ hạ của mình liên tiếp bị giết, để hắn người đường chủ này làm sao có thể ngồi được vững.

Hắn muốn tự tay bóp chết dám giết hắn Chấp Pháp đường đệ tử người.

Âu Dương Thịnh nhẹ gật đầu, có Thái Hoang cảnh cửu giai Euro lăng xuất thủ, cần phải thì không có vấn đề.

Âu Dương Lăng mang theo mấy cái tên thủ hạ, xuất hiện ở Thần Vực chi trước cửa, nhìn lấy một thân sát khí số 1, mi đầu thì gấp khóa lại.

Chính mình thế mà nhìn không thấu đối phương cảnh giới, cái này có một chút bất khả tư nghị.

Chính mình thế nhưng là Thái Hoang cảnh cửu giai, mặc dù nói còn không có ngưng tụ ra thần cách, nhưng là thần cách làm phải đã xuất hiện.

Chính mình cũng có thể nói là Bán Nhân Bán Thần.

Thế mà có thể để nhìn mình không thấu, chỉ có chân chính thần.

Chẳng lẽ gia hỏa này là. . .

Không thể nào, lưu đày chi địa làm sao có thể xuất hiện một cái Thần Linh.

Tuyệt đối là gia hỏa này có che giấu mình cảnh giới đồ vật, hoặc là tu luyện ẩn tàng cảnh giới công pháp.

Số 1 thế nhưng là tu luyện tiến giai bản Liễm Tức Thuật, không có cao hơn hắn hai cái đại cảnh giới, căn bản là đừng muốn nhìn được cảnh giới của hắn.

Trừ phi chính hắn hiển lộ ra.

Chỉ tiếc hắn không thể ngưng kết xuất thần cách, nếu không số 1 linh phẩm khôi lỗi chi tâm tác dụng liền không có dùng.

Lúc này số 1, tu vi thế nhưng là Thái Hoang cảnh đỉnh phong.

Âu Dương Lăng một bộ cao cao tại thượng thần sắc, hơi híp cặp mắt nhìn lấy số 1.

"Là ngươi đánh giết ta thủ hạ?".