Chương 1428: Thần Linh, thì cái này?

Chương 1428: Thần Linh, thì cái này?

Âu Dương Lăng cái kia cao cao tại thượng thần sắc, để phía dưới lưu đày chi địa bên trong tất cả mọi người cảm nhận được chán ghét.

Giờ phút này bọn họ đều ở trong nội tâm hô hoán, để số 1 hung hăng quất hắn.

Rút nát tấm kia để mọi người cảm thấy buồn nôn mặt.

Số 1 cũng không có để mọi người thất vọng, trong nháy mắt đi vào Âu Dương Lăng trước mặt, tại hắn còn chưa kịp phản ứng trước đó.

Bàn tay đã khắc ở Âu Dương Lăng cái kia làm cho người buồn nôn trên mặt.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai, vang vọng hư không.

Âu Dương Lăng cả người bay ngang ra ngoài, hung hăng đụng vào cái kia quạt phong cách cổ xưa trên cửa đá.

Âu Dương Lăng lúc này đầu ông ông trực hưởng, mặc hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ tới, đối phương không nói võ đức.

Vừa lên đến thì làm đánh lén, mà lại tốc độ còn như thế nhanh.

Một cái bàn tay, đánh cho hắn là đầu óc quay cuồng, hai mắt ứa ra Kim Tinh.

Âu Dương Lăng mang tới người, thấy cảnh này về sau, trực tiếp trừng lớn hai mắt.

Chính mình đường chủ, nắm giữ Thái Hoang cảnh cửu giai đường chủ bị người một bàn tay cho làm bay.

Chính mình đường chủ thế nhưng là Bán Thần a!

"Đánh mặt ca cũng là đánh mặt ca, người hung ác không nói nhiều, một lời không hợp thì bàn tay hầu hạ."

Người phía dưới nhìn lấy tình cảnh này, tâm tình đó không thể nói có bao nhiêu thoải mái đi, đó là thoải mái lật trời.

Tên kia che mặt nữ tử, nhìn lấy hư không bên trong số 1 bóng lưng, hai mắt tràn đầy đào hoa.

Không nói Âu Dương Lăng chỉ là cái Bán Thần, coi như hắn là chân chính Thần Linh lại có thể thế nào.

Chờ đã xuất thần vực chi môn, cảnh giới ngã xuống, Thần Linh đặc tính không tại, vẫn là sẽ bị số 1 treo lên đánh.

Số 1 chỉ cần không phải đối mặt chân chính Thần Linh, không cần biết ngươi là cái gì cảnh giới, lão tử cũng là nhiều hơn ngươi nhất giai.

Chỉ cần không xuất hiện Thiên Hoang Đế cảnh trở lên cảnh giới, số 1 mới sẽ không hư ngươi.

Chuyện kế tiếp vô cùng đơn giản, Âu Dương Lăng cùng hắn mấy cái tên thủ hạ, đều chết thảm tại số 1 trong tay.

"Gia hỏa này xử lý về sau, cái kia cái gọi là Thần Linh hẳn là sẽ xuất hiện đi."

Dương Phong sờ lên cằm, nhìn đến say sưa ngon lành.

Lần này bọn họ đem về để số 1 đùa nghịch cái đầy đủ, chờ Thần Linh Xuất hiện thời điểm sẽ tại âm thầm ra tay trợ giúp.

Để số 1 trở thành lưu đày chi địa cái thế anh hùng.

"Ta nhớ được chưởng quản không gian thông đạo, nhất định phải là Hồng Hoang cảnh hơn nữa còn muốn nắm giữ thần cách mới được."

Ở một bên uống chút rượu nhìn lấy say sưa ngon lành Khô Mộc, lúc này thời điểm lên tiếng nói ra.

Đã chờ một chút sẽ có Thần Linh xuất hiện, trừ phi Thần Linh đi ra Không Gian Chi Môn, nếu không số 1 liền lấy hắn không có cách nào.

Thế mà những thứ này Dương Phong cũng không lo lắng, xong lại còn có Thụy Lân tại.

"Thụy Lân  chờ một chút xuất hiện Hồng Hoang cảnh, thì giao cho ngươi."

Dương Phong kể một chút.

Thụy Lân nhưng không biết linh phẩm khôi lỗi chi tâm đặc tính, cho nên muốn sớm cùng hắn chào hỏi.

Miễn cho đến lúc đó sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tuy nhiên số 1 chỉ là cái khôi lỗi, nắm giữ nhục thân cùng người bình thường tư duy khôi lỗi.

Có thể Dương Phong nhưng không có đem số 1 làm thành khôi lỗi, mà chính là làm thành huynh đệ của mình.

Hắn cũng không muốn số 1 xuất hiện sự tình gì.

"Còn có, không muốn đả thương thần cách, bản chưởng quỹ hữu dụng."

Thần cách không chỉ có thể để cho mình hoàn thành nhiệm vụ, về sau cũng sẽ có tác dụng lớn.

Lần này thu thập nhiều còn có thể đi tỉnh lại Thiên Đạo.

Đây chính là có bao nhiêu loại công dụng a.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Thụy Lân nhẹ gật đầu.

"Chấp sự, không xong, Âu Dương Lăng đường chủ hắn, hắn cũng bị giết chết."

Làm Âu Dương Thịnh nghe được tin tức này, trên mặt cái kia bình tĩnh bộ dáng đã không thấy.

"Cái gì? Thái Hoang cảnh cửu giai Âu Dương Lăng vậy mà cũng đã chết?"

Âu Dương Thịnh thật sự là khó có thể tin a.

Âu Dương Thịnh mặc dù nói thiên phú không thế nào chỗ, Thái Hoang cảnh cửu giai còn không có ngưng tụ ra thần cách.

Nhưng hắn nói thế nào cũng là Thái Hoang cảnh cửu giai.

Thế mà cũng chết tại chỗ đó.

Âu Dương Thịnh muốn tự thân xuất mã, hắn ngược lại muốn nhìn xem, đến cùng là cái gì cái biết con bê, lại nhiều lần đánh giết hắn người.

Lại nhiều lần khiêu khích tại hắn.

Âu Dương Thịnh mang theo thủ hạ, xuất hiện ở Thần Vực chi môn bên trong.

Hắn nhưng là vô cùng người cẩn thận.

Hắn chỉ cần ra cái cửa này, cảnh giới liền sẽ ngã xuống, thần cách liền sẽ bị hạn chế, mất đi thần tính.

Đến lúc đó, thuộc về thần mới có thể chưởng khống pháp tắc chi lực, đem không thể thi triển.

Số 1 nhìn người tới, lông mày nhíu lại.

Hắn cũng biết đến đón lấy sẽ xuất hiện nhân vật dạng gì.

Tại cảm nhận được Âu Dương Thịnh phát ra khí tức, số 1 cảm giác được không gian bắt đầu chấn động lên.

Hành động của mình năng lực tựa hồ nhận lấy ước thúc.

Đây chính là thần sao?

Thì vẻn vẹn xuất hiện tại trước mắt mình, liền có biến hóa lớn như vậy.

Bất quá sau đó, hắn cảm giác được loại này dị dạng biến mất.

Thân thể của mình khôi phục bình thường.

Đây là Thụy Lân xua tán đi số 1 trên người dị dạng.

Âu Dương Thịnh tại quan sát một chút số 1 về sau, hướng về số 1 tản ra chính mình Thần Linh uy nghiêm, cũng quát lớn: "Ngươi là ai?"

Linh phẩm khôi lỗi chi tâm đặc tính, tại Âu Dương Thịnh trước mặt đã mất đi hiệu quả.

Số 1 chân chính cảnh giới cũng là hiện ra ở Âu Dương Thịnh trước mặt.

Bất quá Âu Dương Thịnh sẽ không tin tưởng trước mắt cái này giết mình nhiều như vậy thủ hạ người, chỉ là một cái Siêu Thần cảnh giới thối giòi bọ.

Tuy nhiên Âu Dương Thịnh không tin số 1 cảnh giới, nhưng hắn nhìn ra số 1 vẫn chỉ là người cũng không phải là thần.

Chỉ cần không phải thần vậy thì dễ làm rồi.

Vô luận ngươi cảnh giới cao bao nhiêu, thực lực mạnh cỡ nào, tại chính thức thần trước mặt, ngươi đều đến thần phục.

Thế mà để hắn khiếp sợ là, đối diện người này thế mà không có thụ chính mình thần uy ảnh hưởng.

Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Thân thể khôi phục bình thường số 1, duỗi ra ngón tay lấy Âu Dương Thịnh, lại ngoắc ngón tay, "Đi ra, để cho ta đánh chết ngươi."

Số 1 lời kia vừa thốt ra, Âu Dương Thịnh lại cảm thấy không có cái gì, thế nhưng là người đứng bên cạnh hắn thì không bình tĩnh.

"Lớn mật, một cái nho nhỏ con kiến hôi, lại dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Nói thì bay ra Thần Vực chi môn, hướng về số 1 đánh tới.

Số 1 cũng là thích vô cùng loại này hành động tìm chết, đối với hướng tới mình tên kia chân chó, vung ra chính mình toàn lực một quyền.

Bành

Một đoàn sương máu xuất hiện, cái này chó săn chết mười phần an tường.

Không có nửa điểm thống khổ.

Số 1 phủi tay, đối với Âu Dương Thịnh lần nữa khiêu khích lên: "Chó của ngươi đã chết, hiện tại đến phiên ngươi."

Chỉ cần gia hỏa này đã xuất thần vực chi môn, coi như ngươi là Thần Linh, ta cũng có thể tuỳ tiện xé nát ngươi.

Âu Dương Thịnh khóe mắt rung động mấy cái.

Gia hỏa này quá càn rỡ, quá tàn bạo.

Cũng nhìn không ra thực lực sâu cạn, trọng yếu nhất chính là thế mà không nhận chính mình thần uy ảnh hưởng.

Chính mình cái này một khi ra ngoài, khẳng định sẽ bị người ta cho nện chết.

Không được, chính mình nói cái gì đều không thể đi ra ngoài.

Đã mình không thể ra ngoài, liền đem đối phương cho lừa gạt tiến đến.

Như quả thực lực của đối phương thật có thể đánh bại chính mình, đã sớm tiến đến, còn dùng được ở bên ngoài kêu gào.

"Ha ha. . . Có gan ngươi tiến đến nha." Âu Dương Thịnh cũng đùa nghịch lên vô lại.

Bên cạnh hắn những cái kia chó săn, cũng nhìn xảy ra sự tình môn đạo.

Ào ào đối với số 1 la ầm lên.

Ngay sau đó song phương liền bắt đầu đánh lên miệng trận chiến, nhìn nổi mới lưu đày chi địa người mở rộng tầm mắt.

Đây chính là cái gọi là Thần Vực bên trong Thần Linh?

Thế mà như thế tham sống sợ chết, thế mà như thế cẩu tại Không Gian Chi Môn bên trong không dám ra đến ứng chiến.

Những cái kia theo Thần Vực bên trong bị phối hợp xuống người, thì không có để lộ ra vẻ mặt khác thường.

Thần cũng tốt người cũng được, ở phương diện này đều là không sai biệt lắm.

Có anh dũng không sợ, thì có tham sống sợ chết.

Có cương trực công chính, thì có lưu manh vô lại.

Cũng sẽ không ngươi trở thành thần, mà thay đổi.

Số 1 vươn một cái ngón giữa, tiếp tục khiêu khích, "Bọn chuột nhắt nhóm, các ngươi đi ra đến, cùng tiến lên a.

Đại gia dùng một tay đơn đấu các ngươi một đám.".