Chương 1429: Tru thần

Chương 1429: Tru thần

Âu Dương Thịnh một phương này tuy nhiên xem không hiểu số 1 dựng thẳng ngón giữa là có ý gì.

Bất quá bọn hắn có thể minh bạch, cái này thủ thế tuyệt đối không phải cái gì tốt ngụ ý.

Chỉ có loại kia khó nghe mắng không ra được lời nói, mới dùng thủ thế để thay thế.

Mà lại, số 1 trong lời nói ý tứ, khơi dậy những cái kia so sánh có nhiệt huyết chấp pháp đội đội trưởng huyết tính.

Mà lại chính mình chấp sự bị người ta như thế làm nhục, làm thủ hạ ở chỗ này cứ như vậy đâm lấy, không phải có chuyện như vậy.

Mà lại nhân gia nói chỉ dùng một cái tay, chẳng lẽ mình còn chả lẽ lại sợ ngươi.

"Muốn chết."

Một tên chấp pháp đội đội trưởng, hướng về số 1 thì đánh tới.

Số 1 hơi nhếch khóe môi lên lên, tại cái kia người đã xuất thần vực chi môn về sau, cũng đối với đối phương xuất thủ.

Số 1 trong nháy mắt tay trái nắm lấy đầu của đối phương, tay phải nắm thành quyền, lực lượng toàn bộ khai hỏa.

Hướng bị chộp vào trong tay mình chấp pháp đội đội trưởng, đem hết toàn lực đánh tới.

Không có sương máu xuất hiện, chỉ có một đoàn linh khí tiêu tán.

Người này bị số 1 một quyền oanh đã thành khí thể.

Cái này chấp pháp đội đội trưởng chết cũng chỉ là một cái phân thân, bản thể của hắn chỉ là bị một điểm phản phệ thương tổn bên ngoài.

Cũng không lo ngại.

"Ngươi. . . Ngươi, ngươi không phải nói chỉ dùng một tay sao?"

Cái khác mấy tên chấp pháp đội đội trưởng, nhìn lấy lật lọng số 1 tức giận đến lời nói đều nói đến không lưu loát.

Vốn là số 1 không muốn cùng đối phương bức bức vô lại vô lại, tranh cãi cũng không phải hắn cường hạng.

Thế mà lúc này thời điểm số 1 nghĩ đến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai người, thường xuyên treo ở bên miệng.

Sau đó đi học lên hai người bọn họ giọng điệu:

"Ngươi là thiểu năng trí tuệ sao? Thế mà tin tưởng đối tay, đầu óc của ngươi bị ngươi kéo ra ngoài sao?"

Một tên chấp pháp đội đội trưởng, tức giận đến tay đều phát run: "Ngươi. . . Ngươi, không nói võ đức."

Số 1 nhếch miệng: "Cái này gọi binh bất yếm trá.

Đây chính là tri thức điểm, quây lại muốn thi."

Sau khi nói xong, tiếp tục xem hướng Âu Dương Thịnh: "Đừng để chân chó của ngươi ra đi tìm cái chết, cái này tất cả đều là vô ích."

Âu Dương Thịnh hai con mắt bên trong, lửa giận cháy hừng hực.

Lúc này thời điểm, Âu Dương Thịnh sau lưng mấy tên thủ hạ đều nhìn về hắn.

Ý kia không cần nói cũng biết.

Lão đại chúng ta thật không phải là đối thủ, gia hỏa này một quyền một cái, chúng ta toàn phía trên cũng chỉ có muốn chết phần.

Đến đón lấy cũng là ngươi lên, nếu như đánh không lại quay trở về, chúng ta dao động người chính là

Âu Dương Thịnh đương nhiên có thể cảm nhận được thủ hạ mình ánh mắt, hắn lúc này không xuất thủ không được.

"Bản thần nhất định muốn diệt ngươi!"

Nói, thì đi từ từ hướng về phía Thần Vực chi môn.

Nếu có thể ở Thần Vực trong cánh cửa công kích, hắn đã sớm giết chết cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Không Gian Chi Môn là không cho phép có năng lượng thông qua, cho dù có năng lượng thông qua cũng đều sẽ bị không gian bốn phía hàng rào cho hấp thu.

Đây cũng là vì sao Thần Vực người không tại Không Gian Chi Môn bên trong, phát động công kích.

"Liền xem như bản thần dưới thực lực ngã, cũng không phải ngươi cái này con kiến hôi có thể so sánh được."

Làm hắn bước ra Thần Vực chi môn về sau, cảnh giới trong nháy mắt đi tới Thái Hoang cảnh, thần cách cũng đã mất đi thần lực và thần tính.

"Đi chết đi, con kiến hôi!"

Âu Dương Thịnh đối với số 1 cũng là một trận, pháp tắc chi lực phát ra.

Thế mà những thứ này pháp tắc chi lực đều bị số 1 nhất nhất phá hư, không có chút nào đối số 1 sinh ra cái uy hiếp gì.

"Cái này cái này cái này. . . Làm sao có thể."

Âu Dương Thịnh thật sự là không tin tà, liền muốn đối số 1 triển khai một vòng mới công kích.

Đúng vào lúc này, hắn nhìn đến số 1 đi hướng mình, giơ lên tay phải, hung hăng hướng về trên mặt của mình quạt tới.

Hắn muốn tránh, thế nhưng là cảnh giới hạ xuống, để hắn trốn không thoát.

Mặc dù mình có thể thấy rõ ràng đối phương một số sơ hở, cùng động tác của đối phương.

Nhưng là thân thể đã theo không kịp.

Ba

Số 1 một cái bàn tay hung hăng quất vào trên mặt của đối phương.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi cái này hèn mọn con kiến hôi, con rệp, ngươi lại dám đánh bản thần mặt!"

Âu Dương Thịnh hai mắt thông đỏ lên, thần sắc như điên cuồng.

Chính mình đường đường một cái thần, thế mà để một phàm nhân cho đánh mặt.

Sỉ nhục a!

Chính mình sẽ bị đính tại Thần Vực sỉ nhục trụ phía trên.

Chính mình là từ xưa đến nay cái thứ nhất Thần Linh, bị một tên phàm nhân cho làm mất mặt tồn tại.

Chính mình sỉ nhục này, đem về một mực tồn tại thẳng đến có một ngày Thần Vực biến mất.

"A, đánh mặt ca hắn. . . Hắn rút Thần Linh mặt!"

Huyết Nguyên thành bên trong, tất cả mọi người thật không thể tin nhìn lấy đây hết thảy.

Phàm nhân là có thể rút Thần Linh mặt.

Thần Linh cũng không còn là cái gì cao cao tại thượng.

Chỉ cần Thần Linh bước ra cánh cửa kia, cái kia thì không đáng sợ nữa.

Giờ khắc này lưu đày chi địa toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này phát tiết ra đối những thần linh này căm hận.

"Quất hắn, quất hắn, quất hắn!"

Tại thời khắc này, lưu đày chi địa sinh linh tại không hẹn mà cùng hô lên " quất hắn " .

Thanh âm kia tụ tập một khối, hướng về Thần Vực chi môn truyền đến.

"Quất hắn!"

Thần Vực chi môn bên trong người bên ngoài, đều nghe được cái này đã có hứng phấn, phẫn nộ, căm hận tâm tình tụ tập thanh âm.

Lại nhìn cắm tại cửa đá phía trên cái kia mũi tên nhọn, rối rít nuốt một miếng nước bọt.

Số 1 một cái tay bắt lấy Âu Dương Thịnh, không cho hắn động đậy.

Một cái tay khác giơ lên, xoay tròn nắm đấm hướng về Âu Dương Thịnh trên mặt quất tới.

"Ba! Ba! Ba! !"

Thanh âm kia thanh thúy cùng cực.

Số 1 thế nhưng là không có nửa điểm lưu thủ, mỗi một cái bàn tay đều là dốc hết toàn lực.

Trong lúc nhất thời Âu Dương Thịnh bị rút hai mắt sao vàng bay loạn.

May ra thân thể của hắn nhưng vẫn là Hồng Hoang cảnh, so Thái Hoang cảnh cường không ít.

Không phải vậy thì vẻn vẹn cái này mấy cái bàn tay đi xuống, đầu của hắn sớm đã không có.

Coi như như thế, số 1 mấy cái bàn tay xuống tới, Âu Dương Thịnh cũng biến thành đầu heo nam.

"Chấp sự!"

Thần Vực chi môn bên trong những cái kia chấp pháp đội trưởng cùng chấp pháp giả, nhìn đến loại tình huống này, hai mắt cũng là thông đỏ lên.

Rối rít hướng về số 1 đánh tới.

Song khi bọn họ hướng đã xuất thần vực chi môn về sau, phát hiện chính mình thế mà không thể động đậy.

"Không tốt, còn có người!"

Lúc này thời điểm, lao ra những thứ này chấp pháp đội đội trưởng cùng chấp pháp giả đều hoảng sợ.

Nơi này thế mà còn có người khác.

Ngay lúc này, Âu Dương Thịnh bạo phát.

A

Một cỗ mênh mông lực lượng trong cơ thể hắn bạo phát ra, trực tiếp thì tránh thoát số 1 trói buộc.

"Vù vù!"

Tại bạo phát sau Âu Dương Thịnh từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

"Đáng giận con kiến hôi, ngươi cho bản chấp sự chờ lấy, bản chấp sự cùng ngươi không xong."

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, đã đánh không lại cái kia tranh thủ thời gian chạy.

Chỉ cần tiến cánh cửa kia, chính mình thì an toàn.

Song khi hắn vừa mới nghĩ quay người rời đi, phát hiện mình thế mà không thể động đậy.

Nhìn đến đồng dạng trên không trung động đậy không được thủ hạ, Âu Dương Thịnh trong hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lúc này tại Yên Vũ lâu bên trong Thụy Lân xuất thủ, chỉ cần ra cánh cửa kia, các ngươi cũng đừng nghĩ đi vào.

Số 1 đi từ từ hướng Âu Dương Thịnh, trên người hắn cái kia phá hư chi lực cháy hừng hực lên.

"Hôm nay, ta số 1, muốn tru thần!"

Số 1 thanh âm không lớn, nhưng là, lưu đày chi địa bên trong mỗi cái sinh linh đều nghe rõ ràng.

"Tru thần?"

Bọn họ đánh mặt ca muốn tru thần.

Bọn họ cứu thế chủ, đại anh hùng muốn tru thần.

"Tru thần!"

"Tru thần!"

Lúc này thời điểm, mọi người lại một lần nữa không hẹn mà cùng hô lên, thống nhất.

"Tru thần!"

Tại Thần Vực chi môn bên ngoài.

Tất cả mọi người có thể rất rõ ràng nghe được " tru thần " hai chữ.

"Ngươi. . . Ngươi, ngươi muốn muốn làm gì?"

Âu Dương Thịnh lúc này thời điểm hoảng rồi.

Hắn nhưng là chân thân đến đây, chết thì đã chết.

"Ha ha. . . Đi cùng thủ hạ của ngươi đoàn tụ đi!"

Số 1 nói xong không còn có cho Âu Dương Thịnh cơ hội nói chuyện.

Tay của hắn trực tiếp bóp nát Âu Dương Thịnh đầu, theo trong đầu của hắn, lấy ra cái kia thần cách.

Vừa mới Dương Phong bàn giao hắn muốn đem thần cách bảo lưu lại tới.

Lấy thêm lên đồng cách về sau, số 1 dùng phá hư chi lực, phá hủy Âu Dương Thịnh thân thể.

Thần Linh Âu Dương Thịnh, vẫn lạc!

Lưu đày chi địa toàn bộ sinh linh, khi nhìn đến Âu Dương Thịnh thân thể biến mất sau.

Trong đầu đều xuất hiện hai chữ.

"Thần chết!".