Chương 1430: Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông

Chương 1430: Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông

Số 1 tại xử lý Âu Dương Thịnh về sau, cũng đem những cái kia bị Thụy Lân định trên không trung thủ hạ, cùng nhau giải quyết.

Số 1 đem trong tay thần cách, hướng về Yên Vũ lâu phương hướng ném tới.

Dương Phong nhìn đến là hãi hùng khiếp vía.

Cái này vạn một quá trình có thứ gì sơ xuất, chẳng phải lãng phí một viên thần cách nha.

Bất quá sau cùng thần cách vẫn là không kinh hãi cũng không hiểm đi tới Dương Phong trong tay.

Coi như những người khác thấy được viên này thần cách, đều không người nào dám lộ ra một điểm tham niệm.

Mở cái trò đùa.

Cái này ai dám lên ý đồ xấu, không muốn sống nữa?

Dương Phong đánh giá trong tay thần cách.

Cái này thần cách hiện ra màu đỏ rực, tại thần cách bên trong có cỗ lực lượng thần bí, không ngừng vận chuyển.

Theo Khô Mộc giới thiệu, cái này thần cách là Hỏa Thần cách.

Nắm giữ cái này viên thần cách người, chưởng khống chính là hỏa nguyên tố.

Đang ngưng tụ thành thần cách trở thành thần về sau, còn không có lĩnh ngộ thuộc về thần đặc hữu pháp tắc.

Thần cách bên trong cái kia cỗ lực lượng thần bí, chính là thần lực và thần tính.

Nắm giữ hai loại đặc tính về sau, mới có thể trở thành chân chính thần.

Dương Phong đem thần cách bỏ vào hệ thống không gian bên trong.

Thần cách tiến vào hệ thống không gian sau thì biến mất không thấy gì nữa, đây là bị hệ thống cho thu lấy đi.

"Hệ thống nhắc nhở: Ẩn tàng nhiệm vụ đánh giết chí ít một vị Thần Linh  nhiệm vụ đã hoàn thành, khen thưởng đã cấp cho."

Hệ thống thế mà cầm thần cách  nhiệm vụ cũng liền hoàn thành.

Tiếp đó, bọn họ thì chờ đợi càng thêm địch nhân cường đại đến.

Dù sao cái này Thần Vực chi cửa mở ra thế nhưng là có suốt cả ngày.

Bọn họ có thể chậm rãi chờ đợi.

Thần Vực.

Âu Dương Thần tộc phủ.

Bành

Trung niên nhân đem bên cạnh mình một trương bàn đá đập thành bột phấn.

Mặt mũi tràn đầy sát khí, "Thật can đảm, lại dám giết ta Âu Dương Thần tộc chấp sự!"

Người này chính là Âu Dương Thần tộc tộc trưởng Âu Dương Liệt.

Âu Dương Liệt thế nhưng là Âu Dương Thần tộc đệ nhất cường giả, có được Thiên Hoang cảnh nhất giai thực lực.

"Tiêu nhi ngươi mang theo tam trưởng lão đi xem một chút, đến cùng là cái gì cái con kiến hôi lại to gan như vậy."

Âu Dương Tiêu mang theo tam trưởng lão, mười cái chấp sự cùng trên trăm tên thủ hạ hướng về không gian thông đạo mà đi.

Ngoại trừ Âu Dương Tiêu cái khác trên cơ bản đều là phân thân, nếu là có xung đột như vậy bọn họ liền sẽ không để bản thể đến đây.

Tại tới quá trình bên trong, bọn họ cũng biết chuyện đã xảy ra.

Âu Dương Tiêu đi tới Thần Vực chi phía sau cửa, cũng không có đi ra khỏi tới.

Hắn cũng không có ngu như vậy, thì trực tiếp lao ra Thần Vực chi môn.

Cái này không phải liền là cho người làm bia ngắm à.

"Cũng là ngươi giết ta Âu Dương Thần tộc chấp sự?"

Âu Dương Tiêu từ trên xuống dưới đánh giá một vòng, cũng không có nhìn ra người trước mắt này có chỗ gì hơn người.

Làm sao lại hợp thành vì thần Âu Dương Thịnh, cũng chết tại trong tay của hắn.

"Đi ra, nhận lấy cái chết!"

Số 1 căn bản cũng không có muốn cùng bọn hắn nói chuyện phiếm tâm tư, trực tiếp chỉ Âu Dương Tiêu chờ người quát lớn lên.

Ngươi

Cái này có thể đem Âu Dương Tiêu bọn người bị chọc tức, ngươi cái tên này làm sao không theo sáo lộ ra bài.

Ngươi không nên đầu tiên là tự giới thiệu, sau đó kể ra ân oán, lại uy hiếp một phen, sau cùng mới luận sinh tử sao?

"Hỗn trướng, ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi đến tột cùng là như thế nào dùng âm mưu quỷ kế, giết hại ta Âu Dương Thần tộc."

Tên kia nắm giữ Hồng Hoang cảnh ngũ giai thực lực Âu Dương Thần tộc tam trưởng lão, căn bản không tin tưởng số 1 là chính diện đánh bại Âu Dương Thịnh.

Sau đó hắn thì hướng về Thần Vực chi ngoài cửa đi đến, làm hắn đi tới Thần Vực chi môn bất ngờ bước thì ngừng lại.

Đến lúc đó coi như không địch lại, cũng có thể một bước thì thối lui đến Thần Vực bên trong.

Số 1 vươn nắm đấm của mình, "Đại gia dùng cái này từng quyền từng quyền nện tử bọn họ."

Số 1 vô luận là thần sắc vẫn là khẩu khí, đều tràn đầy vô cùng khinh miệt.

Tam trưởng lão lửa giận cháy hừng hực, vươn tay đối với số 1 một điểm.

Số 1 chung quanh xuất hiện trên trăm đạo không gian lợi nhận, cùng mấy chục đạo không gian lồng giam.

Muốn đem số 1 vây khốn, sau đó dùng không gian lợi nhận đem số 1 tháo thành tám khối.

Số 1 nhìn một chút không gian chung quanh lưỡi dao sắc bén, trên mặt cái kia vẻ khinh miệt càng thêm nồng đậm.

Số 1 song quyền nắm chặt, hai mắt trợn mắt tròn xoe, đem khí thế toàn thân toàn bộ đều bạo phát ra.

Sau cùng quát lên một tiếng lớn, "A! !"

Cái kia khí thế không thể địch nổi, trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp đem quanh thân không gian lồng giam cùng không gian lợi nhận, trong nháy mắt phá hủy.

Tam trưởng lão trong lòng giật nảy cả mình, trên mặt một vệt vẻ chấn động lóe qua.

Tuy nhiên chỉ vẻn vẹn dùng khí thế, liền đem chính mình pháp tắc chi lực phá hủy.

Xem ra gia hỏa này vẫn là mạnh phi thường a.

"Ha ha. . . Là có có chút tài năng, bất quá cũng thì như thế." Tuy nhiên trên mặt rung động, nhưng ngoài miệng lại là không chịu thua.

Thế mà sau một khắc, cặp mắt của hắn đột nhiên trợn to.

Số 1 tại phá hủy không gian lồng giam cùng không gian lợi nhận về sau, thì hướng về tam trưởng lão lao đến.

"Không tốt, mau lui lại!"

Tam trưởng lão thầm kêu không tốt muốn thoát ra thối lui.

Nhưng hắn phát hiện mình đột nhiên không thể động đậy.

Cái này khiến cặp mắt của hắn hiện ra vẻ hoảng sợ.

Lúc này số 1 toàn thân đều thiêu đốt lên phá hư chi lực, cái kia màu tím phá hư chi lực, lại hướng về màu tím sậm biến hóa.

Tại số 1 toàn lực thôi thúc dưới, phá hư chi lực đem tam trưởng lão bao trùm ở.

Ngay sau đó số 1 cái kia bao cát lớn nắm đấm, đối với đáng thương Âu Dương Thần tộc tam trưởng lão triển khai điên cuồng công kích.

Tại trong cái này có thật nhiều người đi ra cứu giúp, đều bị số 1 một quyền một cước một bàn tay cho đập bay.

Sau cùng số 1 phá hư chi lực, đem tam trưởng lão đưa lên Tây Thiên.

Sau đó cũng đem đi ra muốn giải cứu trưởng lão dũng sĩ, cũng cùng nhau đưa đi cùng hắn đoàn tụ.

Sau khi làm xong số 1 phủi tay, sau đó chỉ Thần Vực chi môn bên trong chúng thần cùng mọi người.

Bá khí mười phần nói: "Các ngươi còn có có ai đến nhận lãnh cái chết?"

Yên tĩnh.

Không người dám trả lời.

Liền xem như Âu Dương Thần tộc thiếu tộc trưởng Âu Dương Tiêu, sắc mặt tái xanh.

Làm sao lần này thì xuất hiện như thế cái để người đau đầu gia hỏa.

Cái này muốn là đi ra ngoài căn bản là đánh không lại.

Ngươi nói muốn là như vậy coi như thôi, nhận sợ mà nói vậy cũng không có khả năng.

Chính mình đường đường Thần tộc, thế mà bị một phàm nhân khi dễ thành dạng này, nói ra không đi được trò cười a.

Âu Dương Tiêu một mặt tái nhợt, không biết nên nói cái gì thời điểm, tên kia bị hủy đi phân thân trưởng lão, một lần nữa lại phái một bộ phân thân tới.

"Hỗn đản, ngươi dám hủy ta phân thân, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Tam trưởng lão học thông minh, đứng tại Thần Vực trong cánh cửa, đối với số 1 giơ chân mắng to.

Tới

Số 1 không hề bị lay động, đối với người trưởng lão này ngoắc ngoắc tay.

Khiêu khích ý vị mười phần.

Đáng tiếc những người này chỉ là quang sét đánh, không mưa, đều tại nên thông minh.

Số 1 nhưng là khó chịu, "Một đám tham sống sợ chết phế vật."

Câu nói này để Âu Dương Tiêu thì không chịu nổi, tức giận đến toàn thân phát run.

Tốt, ta một cái, mười cái đấu không lại ngươi, cái kia một trăm cái 1000 cái đâu?

Thì lấy mạng người chồng chất cũng phải đem ngươi đè chết!

"Giết cho ta!"

Âu Dương Tiêu vung tay lên, để sau lưng hơn một trăm Âu Dương Thần tộc con cháu, hô nhau mà lên.

Dù sao tất cả mọi người là phân thân, chết cũng liền chết.

Có thể mặt mũi này không thể ném.

Giết

Hơn một trăm chí ít tu vi là Đại Hoang cảnh Âu Dương tử đệ, như ong vỡ tổ phóng tới số 1.

"Ha ha ha. . . Lúc này mới đúng!" Số 1 cuồng cười một tiếng.

Lấy ra vũ khí của mình Xuy Linh Côn, toàn thân tản ra phá hư chi lực, đứng tại Thần Vực chi trước cửa.

Âu Dương Thần tộc con cháu ra tới một cái, diệt một cái, đi ra hai cái côn đánh một đôi.

Căn bản cũng không có một người có thể ngang hàng.

Dương Phong nhìn lấy số 1 vô địch dáng người, cười ha hả, "Ha ha. . . Cái này kêu là làm một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu mạc địch."

Một người một côn đứng tại Thần Vực chi môn trước, lại không người có thể có lực đánh một trận..