Chương 1431: Giết nhập Thần Vực

Chương 1431: Giết nhập Thần Vực

Trọn vẹn chết hơn năm mươi người về sau, những cái kia Âu Dương Thần tộc con cháu, mới đình chỉ xông về trước.

Căn bản cũng không phải là đối thủ của người ta a!

Đừng nói bọn họ hiện tại hơn một trăm người, đây chính là đến hơn một vạn người.

Cũng không làm được đối phương.

Trừ phi bọn họ chấp sự trưởng lão một khối lao ra, bằng không mà nói thì bọn họ những thứ này tiểu nằm sấp đồ ăn, đến bao nhiêu đến chết bao nhiêu.

Âu Dương Tiêu cũng để cho còn lại 50 nhiều con em lui qua một bên.

Đồng thời bắt đầu dao động người.

Để Âu Dương Thần tộc hộ vệ đội đến đây, hắn cũng không tin không đánh chết gia hỏa này.

Số 1 nhìn lấy những người này ngừng chân không tiến, trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng.

Chính mình cái này đánh thẳng đến hưng khởi, ngươi nha bên này thì suy sụp.

Đây cũng quá kéo khố đi!

"Các ngươi cái gọi là Âu Dương Thần tộc con cháu, chẳng lẽ thì rác rưởi như vậy?" Số 1 rất là khinh bỉ nói ra.

Cái này thật giận dữ Thần Vực chi môn bên trong Âu Dương Thần tộc một đám, nhưng bọn hắn lại không cách nào phản bác.

Chỉ có thể mở to hung ác hai mắt, nhìn chòng chọc vào số 1.

"Ha ha. . . Một đám tham sống sợ chết bọn chuột nhắt." Số 1 tiếp tục trào phúng.

"Ngươi ở bên ngoài sính cái gì có thể, có loại tiến đến nha!"

Một tên Âu Dương Thần tộc chấp sự, nhịn không được cái này điểu khí, trực tiếp la ầm lên.

Ngươi nha có bản lãnh như vậy, như vậy ngưu bức, thì tiến tới giết ta nha.

Tại Yên Vũ lâu bên trong Dương Phong, đối với Thần Vực chi môn bên trong người từng cái tra xét bọn họ thuộc tính tin tức.

Trong này chính mình nhìn không rõ cảnh giới, hết thảy có năm người.

Năm người này cũng là cái gọi là nắm giữ thần cách Thần Linh.

Tỉnh lại Thiên Đạo cần một trăm cái thần cách, còn phải tiếp tục hấp dẫn người tới, đặc biệt là nắm giữ thần cách thần.

"Số 1, đem cái kia hai cánh cửa cho ta mở ra."

Dương Phong truyền âm cho số 1!

Các ngươi không ra, trước hết mở ra các ngươi cửa lớn, nhục nhã các ngươi một phen.

Lại để cho các ngươi đi dao động người.

Lấy số 1 thực lực, căn bản là không đánh tan được cái kia hai phiến cửa đá.

Cái này còn không có Thụy Lân tại nha.

Chỉ cần Thụy Lân tại âm thầm ra tay, hai phiến phá cửa đá mà thôi, đơn giản nhẹ nhõm.

Số 1 tại tiếp vào Dương Phong chỉ thị về sau, từ từ tới gần bên trái cánh cửa đá kia, quan sát.

"Đánh mặt ca đây là muốn làm gì? Hắn là muốn mở ra cánh cửa kia sao?"

Phía dưới mọi người thấy số 1 cử động, có một ít không hiểu.

Mà Âu Dương Thần tộc một đám, nhìn lấy số 1 một bộ muốn hủy môn bộ dáng, ào ào cười ha hả.

"Ha ha ha. . . Cuồng vọng, thật sự là cuồng vọng, cái này cửa đá chính là thần nguyên thạch tạo thành, thì ngươi chỉ là con kiến hôi  có thể hư hao?"

"Đúng đấy, con kiến hôi thủy chung là con kiến hôi, đừng tưởng rằng có mấy cái khí lực, liền có thể muốn làm gì thì làm."

Số 1 quay đầu nhìn lấy những cái kia phát ra chế giễu thanh âm Âu Dương Thần tộc con cháu, khóe miệng hơi hơi phác hoạ lên một vệt đường cong.

Sau đó số 1 hai mắt ngưng tụ, một chưởng vỗ hướng về phía cửa đá.

Cùng lúc đó, Thụy Lân trong hai mắt, một vệt kim mang lóe qua.

Tại số 1 bàn tay cùng cửa đá vừa mới tiếp xúc thời điểm.

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Cửa đá hóa thành bột phấn.

"Nát, cái này sao có thể."

Âu Dương Tiêu chờ một đám, trừng lớn hai mắt.

Bọn họ thật sự là khó mà tin được, liền xem như Thiên Hoang cảnh thần, cũng khó có thể đánh vỡ thần nguyên thạch.

Cứ như vậy bị một phàm nhân cho phá vỡ.

Tại một cánh cửa khác cũng bị phá hư về sau, Âu Dương Tiêu rốt cục gấp.

Bọn họ Âu Dương Thần tộc phải nổi danh, muốn trở thành toàn bộ tinh thần vực trò cười.

Bị một phàm nhân tại ngoài thông đạo giết không chừa mảnh giáp còn chưa tính.

Hiện tại liên thông nói cửa lớn cũng bị người ta phá hủy, từ khi có Thần Vực đến nay.

Đây là đầu một lần.

Cái này khiến Âu Dương Tiêu triệt để mất hình dáng, chỉ số 1 giơ chân mắng to.

"Ngươi cái này đồ bỏ đi con rệp con kiến hôi, ngươi đặc biệt có loại tiến đến nha, ở bên ngoài tính là gì nam nhân."

"Có gan ngươi đặc biệt tiến đến cùng chúng ta đơn đấu a, ngươi người nhát gan quỷ, ngươi cái kẻ hèn nhát, con rệp."

Không chỉ là Âu Dương Tiêu, những người khác cũng thế.

Đặc biệt là Âu Dương Thần tộc tam trưởng lão, cái kia mắng có thể khó nghe.

Cái này khiến phía dưới Dương Phong vô cùng khó chịu.

Dương Phong cái này một không thoải mái, thì đã chú định có càng đại bi kịch sắp xảy ra.

Dương Phong cùng Thụy Lân bàn giao vài câu, để Thụy Lân hiệp trợ số 1, để những người này biết.

Coi như tiến nhập Thần Vực trong cánh cửa, cũng chiếu giết các ngươi.

Thụy Lân vui vẻ lĩnh mệnh.

"Số 1 huynh đệ, ngươi cứ việc tiến vào tốt, chỉ cần không quá thâm nhập, hết thảy có ta."

Thụy Lân truyền âm cho số 1, để hắn tiến nhập Thần Vực bên trong.

Nói thẳng có hắn tại, hết thảy thì không có vấn đề.

Cái này số 1 sống lưng lại ưỡn đến mức thẳng tắp, khóe miệng cũng lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười

Bước ra một bước hướng về Thần Vực chi môn đi đến.

"Tốt, vậy bản đại gia giống như ngươi mong muốn."

Âu Dương Thần tộc trên dưới gặp số 1 thật muốn đi vào Thần Vực, trên mặt cuồng hỉ.

Con rệp, tạp chủng, con kiến hôi,...Chờ ngươi đạp nhập Thần Vực chi môn, cũng là ngươi diệt vong thời điểm.

Mà phía dưới lưu đày chi địa người, khi nhìn đến về sau, trong lòng khó tránh khỏi lo lắng.

Cái này muốn là tiến nhập Thần Vực, nhưng chính là muốn thật đang đối mặt Thần Linh.

Cái này cùng tại Thần Vực bên ngoài là hai loại tình huống.

"A, đánh mặt ca thật tiến vào."

Làm số 1 chánh thức bước vào Thần Vực chi môn về sau, mọi người lên tiếng kinh hô.

Vô luận là trong lòng vẫn là trên mặt đều tràn đầy vẻ lo lắng.

Mà Âu Dương Thần tộc từ trên xuống dưới, thì là lộ ra tàn nhẫn thần sắc.

Bất quá sau đó, trên mặt bọn họ tàn nhẫn thần sắc đọng lại.

Mà chuyển biến thành hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Bọn họ phát hiện mình không thể động đậy, thể nội thần lực và thần cách toàn bộ đều bị người giam giữ.

Số 1 từ từ đi tới tam trưởng lão trước mặt, một mặt ý cười nhìn lấy hắn.

Lúc này tam trưởng lão, còn không có theo mình bị giam cầm lại trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Còn là một bộ bộ dáng khiếp sợ.

Gia hỏa này tại Thần Vực bên trong thế mà còn có nội ứng, mà lại cái này kẻ nội ứng tu vi so với bọn hắn còn phải cao hơn rất nhiều.

Bằng không mà nói sao có thể giam cầm bọn họ nhiều người như vậy.

Ba

Số 1 giơ bàn tay lên, hung hăng quất vào tam trưởng lão trên mặt.

"Bản đại gia tiến đến, hơn nữa còn quất ngươi mặt, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Số 1 vênh váo tự đắc, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy tam trưởng lão.

Số 1 vóc dáng là rất cao, Âu Dương Thần tộc tam trưởng lão, chỉ tới số 1 trước ngực.

Mặt bên trên truyền đến đau đớn, này mới khiến tam trưởng lão theo trong lúc khiếp sợ, thanh tỉnh lại.

Cái kia thanh thúy tiếng bạt tai, cùng số 1 này bá khí trong lời nói thanh tỉnh lại.

Mọi người sau khi tỉnh lại, càng thêm khó có thể tin nhìn lấy số 1.

Bọn họ nghĩ mãi mà không rõ cứ như vậy một con kiến hôi, làm sao lại tại bọn họ Thần Vực bên trong có nội ứng.

Mà cái này kẻ nội ứng lại là thần thánh phương nào.

"Ngọa tào, đánh mặt ca thật sự là quá ngưu bức, không chỉ có tại Thần Vực chi môn bên ngoài tru thần.

Mà lại hiện tại tiến vào Thần Vực bên trong, còn bắt lấy Thần Linh quất mặt."

Huyết Nguyên thành bên trong, những người kia nhìn đến số 1 rút Âu Dương Thần tộc tam trưởng lão người, cuồng hoan lên.

"Ha ha. . . Thống khoái, thống khoái cùng cực nha!"

"Ha ha. . . Các ngươi Âu Dương Thần tộc, cũng có hôm nay a, ha ha. . ."

Những cái kia bị Âu Dương Thần Vực lưu đày tới lưu đày chi địa người, tại thời khắc này rối rít cười ha hả.

Phát tiết ra trong lòng cái kia sau cùng một tia oán niệm cùng không thoải mái.

"Tiểu nhân, ngươi đặc biệt là tiểu nhân, thế mà núp trong bóng tối, có gan ngươi đi ra cho ta nha!

Giấu trong bóng tối tính là gì anh hùng hảo hán, có gan ngươi đặc biệt đi ra cho ta a!"

Âu Nguyên Tiêu lúc này thời điểm hô to lên, nỗ lực muốn đem giấu trong bóng tối, để bọn hắn mất đi hành động người cho ra tới.

Số 1 lông mày nhíu lại, để những người này mất đi năng lực hành động không phải thụy Lân huynh đệ thì là chủ nhân của mình.

Chủ nhân của mình cùng huynh đệ của mình, cũng là các ngươi những thứ này đồ bỏ đi có thể mắng?

Đi vào Âu Dương Tiêu trước mặt, số 1 giơ lên bàn tay của mình..