Chương 1432: Âu Dương Tiêu khóc không ra nước mắt

Chương 1432: Âu Dương Tiêu khóc không ra nước mắt

Âu Dương Tiêu nhìn đến số 1 hành động này, sắc mặt đại biến, "Ngươi. . . Ngươi, muốn muốn làm gì?"

Chính mình thế nhưng là Âu Dương Thần tộc thiếu gia, nếu như bị cái này con rệp cho rút cái tát, mình tại Âu Dương Thần tộc còn lăn lộn không lăn lộn?

Còn muốn hay không đi tranh thủ Thần tộc vị trí tộc trưởng rồi?

Những người khác nhìn đến tình huống này, rối rít hô to lên.

"Dừng tay, ngươi dừng tay cho ta a."

"Hỗn đản, có gan ngươi đến đánh ta a!"

Số 1 căn bản cũng không có để ý tới người khác, tuy nhiên số 1 không biết người trẻ tuổi kia là ai.

Nhưng hắn biết, người trẻ tuổi này là nơi này địa vị tối cao tồn tại.

Cho nên, số 1 dùng lớn nhất khí lực, hướng về Âu Dương Tiêu cái kia anh tuấn khuôn mặt quất tới.

Ba

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, vang lên.

Sau khi đánh xong số 1 còn lắc lắc tay, gia hỏa này da đúng là dầy a.

Đều đánh lấy tay của mình có chút run lên.

Âu Dương Tiêu thế nhưng là nắm giữ thần cách thần, hắn chỉ là bị Thụy Lân hạn chế hành động, có thể bản thân nó cảnh giới vẫn là tại.

Mà số 1 đối mặt với hắn chỉ là một cái thái kê Siêu Thần, không có đem tay của mình cho vỡ nát, đã đầy đủ có thể.

Một cái bàn tay Âu Dương tiêu cũng không có cái gì đau đớn, thậm chí cùng gió nhẹ quất vào mặt không kém là bao nhiêu.

Thế mà một loại gọi là xấu hổ cảm giác cùng tức giận tâm tình, để hắn đã mất đi lý trí.

Mình bị một đầu con rệp cho quất mặt, chính mình cùng Âu Dương Thần tộc tộc trưởng vị trí, không có có bất kỳ quan hệ gì.

Âu Dương Tiêu trong hai mắt, một đám lửa hừng hực bốc cháy lên.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta, ngươi lại dám đánh ta."

Âu Dương Tiêu thần sắc có chút cuồng loạn, hai mắt bốc lên hồng quang.

"Ngươi biết ta là ai không?

Ta muốn tiêu diệt các ngươi toàn bộ lưu đày chi địa. Ta muốn để cho các ngươi lưu đày chi địa, từ đó lại không sinh linh."

Âu Dương Tiêu có chút nổi điên, trực tiếp hướng số 1 phát ra ngoan thoại.

Hắn chẳng những nói như vậy, đến lúc đó cũng sẽ như vậy chứng thực.

Hắn có thể không quản được đem lưu đày chi địa bên trong sinh linh, toàn bộ diệt xong sau sẽ có dạng gì hậu quả.

Ngươi thích thế nào đi, dù sao lưu đày chi địa ta diệt định.

Đây là ta Âu Dương Tiêu nói.

Thế mà chờ đợi Âu Dương Tiêu, là số 1 một cái tát mạnh tử.

Ba

Bị số 1 lần nữa tát một cái về sau, Âu Dương Tiêu mới tính bình tĩnh lại.

Thật chặt nhắm lại miệng của mình.

Hắn xem như minh bạch, chỉ cần mình kêu vui mừng, liền muốn chịu bàn tay.

Chính mình cũng không phải thụ ngược cuồng, nói vài lời uy hiếp đổi lấy là một cái vả miệng tử, đây chính là thua thiệt lớn.

Số 1 nhìn Âu Dương Tiêu ngậm miệng lại, cũng không có làm khó hắn.

Cái này có thể là đại nhân vật, đến lưu đến sau cùng.

Liền để hắn trước hoảng sợ một phen đi!

Số 1 đi tới những cái kia không có có thần cách Âu Dương Thần tộc con cháu trước mặt, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Khua tay Xuy Linh Côn, đem những người này toàn bộ đưa tiễn đi cùng đi trước người đoàn tụ.

Sau cùng số 1 ánh mắt nhìn về phía tam trưởng lão, Âu Dương Tiêu cùng hắn hai tên hộ vệ.

Bốn người này thế nhưng là nắm giữ thần cách tồn tại.

Số 1 tại Thần Vực bên trong thế nhưng là không giết được bọn hắn, muốn giết chết bốn người này chỉ có đem bọn hắn ném ra Thần Vực mới được.

Số 1 đầu tiên là đi tới Âu Dương Thần tộc tam trưởng lão trước mặt.

Nắm chặt tóc của hắn, hướng về Thần Vực chi ngoài cửa đi đến.

"Thả ta ra, ngươi đặc biệt thả ta ra nha, ngươi muốn làm gì?"

Tam trưởng lão lúc này thời điểm hoảng loạn rồi, hắn biết đối phương đây là ý gì.

Không phải muốn đem chính mình lôi ra Thần Vực, sau đó lại đem chính mình làm thịt à.

Cái này đặc biệt là hắn cái cuối cùng phân thân.

Hắn có thể không nỡ bị hủy như vậy.

Sau đó thì đem ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Tiêu, "Thiếu gia, cứu ta a thiếu gia!"

Âu Dương Tiêu đang nghe tam trưởng lão lời này về sau, kém chút thì một miệng lão huyết phun ra ngoài.

Heo đồng đội a! Ngươi đặc biệt ồn ào cái rắm, ngươi không nói lời nào không ai làm ngươi người câm.

Chỉ cần bản thiếu gia khôi phục hành động, liền có thể sử dụng đổi thân đại pháp, trong nháy mắt linh hồn của mình liền có thể cùng phân thân đổi chỗ.

Ngươi bây giờ như thế một ồn ào, nhân gia sẽ còn cho bản thiếu gia khôi phục hành động cơ hội sao?

Mà lại ngươi đây chỉ là cái phân thân, chết đặc biệt cũng liền chết.

Bản thiếu chủ đây là chân thân a, chết cái kia liền không có nha!

Âu Dương Tiêu hiện tại liền tâm muốn chết đều có, hắn đã tính xong.

Đợi chút nữa chính mình vô luận là khiêu khích vẫn là làm gì, để cho mình khôi phục năng lực hành động.

Chỉ cần mình khôi phục năng lực hành động, lập tức liền cùng phân thân của hắn, đến cái linh hồn đổi chỗ.

Để cái này bản thể biến thành phân thân, để phân thân biến bản thể.

Cái này thế nhưng là bọn họ Âu Dương Thần tộc, thủ đoạn bảo mệnh.

Ngoại trừ Âu Dương gia chủ cùng trực hệ con nối dõi bên ngoài, những người khác không thể tu luyện.

"Nguyên lai đây là Âu Dương gia thiếu gia a, ha ha. . . Cuối cùng có đầu cá lớn."

Dương Phong đang nghe Âu Dương Thần tộc tam trưởng lão mà nói về sau, cười lên ha hả.

Xem ra không cần chính mình phí sức làm gì nghĩ, chỉ cần có cái này Âu Dương Thần tộc thiếu gia tại, không sợ Âu Dương gia những cái kia Thần Linh không tới cứu.

Cái này tiếp cận đầy đủ tỉnh lại Thiên Đạo thần cách, thì có bảo đảm.

"Số 1 trước đừng giết chết hắn, thả một người trở về, lại câu mấy đầu cá lớn tới."

Dương Phong bàn giao số 1, cái này Âu Dương Tiêu thế nhưng là một cái tốt mồi câu.

Như thế giết thật sự là đáng tiếc.

Đã quyết định Thụy Lân không ra mặt, như vậy thì để những cái kia Thần Linh, liên tục không ngừng đi vào Thần Vực chi môn.

Lại để cho số 1 từng cái từng cái đập chết.

Đã muốn cho số 1 phong quang, vậy liền để hắn triệt triệt để để phong quang một lần.

Không chỉ có muốn để lưu đày chi địa người sùng bái, cũng muốn để Thần Vực bên trong một số Thần Linh, cảm thấy hoảng sợ.

Số 1 tiếp tục đem tam trưởng lão lôi ra Thần Vực chi môn, tại cùng nhau giải quyết hết Âu Dương Tiêu hai tên hộ vệ về sau, một mặt cười híp mắt đi tới Âu Dương Tiêu trước mặt.

"Ngươi chính là Âu Dương gia thiếu gia?" Số 1 một mặt ý cười quan sát lần nữa Âu Dương Tiêu.

Nhưng hắn cái này ý cười tại Âu Dương Tiêu trong mắt, liền như là ác ma nhe răng cười.

Cả người tê cả da đầu.

Cố nén sợ hãi trong lòng, gạt ra vẻ tươi cười.

"Ha ha. . . Vị huynh đệ kia ta nghĩ chúng ta ở giữa có cái gì hiểu lầm."

Lúc này thời điểm Âu Dương Tiêu không thể không thấp cái kia cao ngạo đầu lâu.

Cùng trong mắt của hắn con rệp con kiến hôi xưng huynh gọi đệ.

Ba

Số 1 giơ tay lên, cũng là một cái bàn tay.

"Thì ngươi cũng xứng cùng ta làm huynh đệ?" Số 1 thanh âm tràn đầy xem thường.

Huynh đệ của mình thế nhưng là Thụy Lân, Tiểu Bạch bọn họ.

Thì ngươi cái đồ bỏ đi cũng xứng?

Số 1 nói xong, không để ý Âu Dương Tiêu cầu khẩn, nắm lấy tóc của hắn thì hướng về Thần Vực chi ngoài cửa đi đến.

"Dừng tay, ngươi cái này con kiến hôi, mau buông ta ra nhà thiếu gia."

"Nhanh để xuống thiếu gia của chúng ta, chỉ cần hắn có tổn thương gì, ta Âu Dương Thần tộc để ngươi lưu đày chi địa biến thành tro bụi."

Đúng vào lúc này, từ đằng xa bay tới mười mấy người mặc thống nhất phục sức người trẻ tuổi.

Bọn họ mặc lấy cùng Âu Dương Tiêu hai tên hộ vệ một dạng.

Chắc là trước tới cứu viện Âu Dương Thần tộc hộ vệ đội tiểu đội.

Khi bọn hắn đi vào trước mặt, hoảng sợ phát hiện mình thế mà không thể động đậy.

Âu Dương Tiêu nhìn đến một tiểu đội hộ vệ đội tới, trên mặt có một vệt vui mừng.

Thế nhưng là nhìn đến tình huống này về sau, nhớ tới còn có một cái ngưu bức nhân vật tại, toàn bộ thần sắc lại uể oải xuống tới.

. . . Lại nhiều mười cái tự chui đầu vào lưới hộ vệ.

Đem Âu Dương Tiêu cùng cái này mười cái hộ vệ, từng cái ném ra Thần Vực chi môn..