Chương 1433: Ngay trước lão tử trước mặt, diệt nhi tử

Chương 1433: Ngay trước lão tử trước mặt, diệt nhi tử

Mấy phút đồng hồ sau, Dương Phong nhìn trong tay thêm ra mười cái thần cách, trong lòng trong bụng nở hoa.

Khô Mộc cũng là một trận kích động.

Cứ theo đà này, Thiên Đạo thức tỉnh có hi vọng rồi.

Số 1 lưu lại một tên hộ vệ không nhúc nhích, cái khác đều lấy thần cách, để bọn hắn cùng đồng bạn đoàn tụ đi.

Số 1 nhìn lấy run lẩy bẩy Âu Dương Tiêu, cười lạnh nói: "Ha ha. . . Nói đi, ngươi còn có cái gì di ngôn?"

Âu Dương Tiêu vãi cả linh hồn, cái này đến phiên chính mình sao?

Chính mình liền muốn ợ ra rắm sao?

Mình không thể tử, chính mình thế nhưng là Âu Dương Thần tộc thiếu gia, sao có thể chết ở chỗ này.

Sau này mình còn muốn dẫn dắt lấy Âu Dương Thần tộc, trở thành Thần Vực mạnh nhất thế lực một trong.

Sao có thể chết ở chỗ này.

"Chỉ cần ngươi không giết ta, muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, chỉ cầu ngươi tha ta một cái mạng."

Âu Dương Tiêu mở miệng cầu xin tha thứ.

Hắn không tiếp tục tiếp tục uy hiếp, nếu như hắn dám uy hiếp sợ cái này trước mắt ác ma, sẽ đem hắn làm thịt.

Chính mình chỉ có xin tha thứ, có lẽ còn có thể đổi về một cái mạng nhỏ.

Sau cùng còn lại cái vị kia hộ vệ, cũng theo cầu xin tha thứ lên, chính mình tử không sao cả, nhưng cầu số 1 không muốn đối thiếu gia nhà mình động thủ.

Số 1 ra vẻ suy nghĩ một chút, tựa hồ hạ quyết định cái gì quyết tâm, nhìn lấy Âu Dương Tiêu.

"Ta có thể cho các ngươi một cơ hội, một lần dao động người cơ hội."

Âu Dương Thần tộc phủ.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

Âu Dương Liệt khó có thể tin nhìn lấy quỳ ở trước mặt mình một gã hộ vệ.

Tên hộ vệ này là số 1 thả lại đến để hắn viện binh.

Bởi vậy cái này tên hộ vệ, cũng nhặt được một cái mạng.

"Phế vật a!"

Âu Dương Liệt nghe tên hộ vệ này lời nhắn nhủ đi qua, đối con của mình thế mà hướng một con kiến hôi cầu xin tha thứ.

Tức giận đến nghiến răng.

Bất quá vậy làm sao nói cũng là con của mình, Âu Dương Liệt tuy nhiên treo đối chính mình nhi tử bất tranh khí phẫn nộ.

Nhưng càng tức giận là, đến từ hạ giới con kiến hôi, thế mà giết hắn nhiều người như vậy hiện tại còn bắt cóc con của mình.

Đối phương phải chết.

Rất nhanh Âu Dương Liệt liền mang theo Âu Dương Thần tộc mấy cái tên trưởng lão hộ vệ, tổng cộng hơn mấy trăm người, đi vào Thần Vực chi môn.

Nhìn lấy con của mình, đang bị một người trẻ tuổi đè xuống đất hung hăng rút lấy vả miệng, Âu Dương Liệt trên thân bốc lên ngọn lửa rừng rực.

Số 1 nhìn có người đến thì đình chỉ động tác của mình.

Một mặt ý cười nhìn đối phương.

Mà Dương Phong cùng Khô Mộc nhìn đến những người này về sau, trên mặt cũng tách ra nụ cười xán lạn.

Nơi này lại có hơn bảy mươi cái nắm giữ thần cách thần.

Cái này cách một trăm cái thần cách, cũng liền kém như vậy một chút.

Chỉ cần lại làm chút người tới, tại bọn họ không cần lộ diện tình huống dưới, liền có thể tỉnh lại Thiên Đạo.

"Chỉ cần ngươi thả con ta, ngươi giết ta Âu Dương Thần tộc nhiều người như vậy sự tình, cứ tính như thế."

Âu Dương Liệt nhìn lấy số 1 trên thân cái kia cháy hừng hực phá hư chi lực, sợ có cái vạn nhất, chính mình liền phải người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Chỉ cần trước ổn định đối phương, tất cả đều dễ nói chuyện.

"Ha ha. . . Cha ta tới, đáng giận con kiến hôi con rệp, ngươi đặc biệt liền chờ chết đi!"

Âu Dương Tiêu nhìn đến Âu Dương Liệt mang theo nhiều người như vậy tới giải cứu mình, khí thế của hắn lại bắt đầu khoa trương lên.

Hắn coi là lấy cha mình Thiên Hoang giới thực lực, cái kia giấu trong bóng tối tiểu nhân hèn hạ, cũng phải cân nhắc một chút.

Số 1 cúi đầu xuống khinh miệt nhìn lấy Âu Dương Tiêu, "Đã hắn tới, vậy ngươi cũng không có còn sống tất yếu."

Đã chính chủ tới, ngươi cái này vai trò hỗ trợ nhỏ, cũng liền hoàn thành sứ mạng của mình.

Số 1 lời này nghe vào Âu Dương Tiêu trong tai, nhất thời để hắn phía sau lưng sống lưng phát lạnh.

"Ngươi. . . Đây là. . ."

Hắn khó có thể tin, phụ thân của mình tới, người này còn dám giết hắn?

Số 1 không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp giơ tay lên ngưng tụ tất cả phá hư chi lực, hướng về Âu Dương Tiêu vỗ tới.

"Dừng tay!"

Âu Dương Liệt muốn rách cả mí mắt, gia hỏa này có phải hay không bưu a, thế mà một lời không hợp thì giết người.

Ta đặc biệt đều đến đây, ngươi thế mà còn dám thống hạ sát thủ.

Ngươi chân thị ta Âu Dương Thần tộc vì không có gì sao?

Âu Dương Liệt cùng mấy cái tên trưởng lão, bay ra Thần Vực, liền muốn đối số 1 phát ra công kích thời điểm.

Thụy Lân xuất thủ.

Hắn trực tiếp định bay ra Thần Vực chi ngoài cửa Âu Dương Liệt, cùng Thần Vực chi môn bên trong Âu Dương Thần tộc một đám.

"Không tốt, thế mà còn có người mai phục." Âu Dương Liệt trong lòng giật nảy cả mình.

Nơi này lại có có thể khống chế lại hắn tồn tại.

Chẳng lẽ có người đang cố ý nhằm vào hắn Âu Dương Thần tộc?

Đến cùng là ai tại nhằm vào ta Âu Dương Thần tộc?

Bất quá bây giờ hắn cũng không nghĩ được nhiều như thế, nhìn lấy Âu Dương Tiêu tại Phá Diệt pháp tắc chi lực bên trong, kêu rên kêu thảm.

Âu Dương Liệt tâm đều vỡ nhanh.

"Dừng tay, ngươi dừng tay cho ta, ngươi dám giết con ta, ta Âu Dương Thần tộc cùng ngươi không chết không thôi."

"Hỗn đản mau dừng tay a, chỉ cần ngươi thả con ta, ngươi muốn cái gì ta Âu Dương Thần tộc cũng cho ngươi cái đó."

Thế mà số 1 thủy chung thờ ơ.

"Là ai? Ngươi đến cùng là ai? Có gan liền đi ra, đừng làm rụt đầu rụt đuôi thứ hèn nhát.

Ta Âu Dương Thần tộc cùng ngươi có gì ân oán, ngươi ngược lại là nói rõ ràng, không muốn giấu đầu lộ đuôi!"

Âu Dương Liệt nhìn số 1 không có dừng tay ý tứ, thì đối với khống chế lại bọn hắn người hô lớn.

Thụy Lân mới không để ý tới sẽ bọn họ, nơi này chính là số 1 sân nhà, bọn họ là sẽ không xuất hiện.

Coi như ngươi gọi nát họng, bọn họ cũng sẽ không xuất hiện.

Âu Dương Tiêu cuối cùng vẫn chết rồi.

Âu Dương Liệt hai mắt đỏ bừng, hắn không tiếp tục nói nửa câu, chỉ là gắt gao tập trung vào số 1.

Muốn đem số 1 chạm trổ tại trong lòng chính mình.

Số 1 tại diệt Âu Dương Tiêu về sau, một lần nữa bước vào Thần Vực.

Đem Âu Dương Liệt mang tới những người kia từng cái ném ra Thần Vực.

Lúc này lưu đày chi địa đám người, nhìn lấy hư không bên trong phát sinh sự tình, đã không có vừa mới bắt đầu kích động.

Hiện tại số 1 mỗi giết một tên Thần Linh, tại trong mắt mọi người cùng giết một con gà giết một con vịt không hề khác gì nhau.

Bọn họ đã không lại đối Thần Linh cảm thấy hoảng sợ.

Thần Linh cũng giống như bọn họ, cũng có thể bị giết chết cũng có thể bị bọn họ loại này phàm nhân giết chết.

"Cái này từng cái từng cái hiệu suất có chút chậm a!"

Khô Mộc nhìn lấy số 1 từng cái từng cái giết chết Âu Dương Thần tộc người, tốc độ có chút chậm.

Nếu như là chính mình động thủ.

Vung tay lên bọn họ toàn đến ợ ra rắm.

"Ha ha. . . Lão đầu, ngươi biết cái gì là sợ hãi nhất sao?"

Thụy Lân thì là nở nụ cười, hắn đối với cái này có khác biệt kiến giải.

Khô Mộc hiếu kỳ quay đầu nhìn Thụy Lân, "Là cái gì?"

"Chờ chết."

Thụy Lân cười híp mắt nói ra hai chữ.

"Ánh mắt tĩnh chờ đợi chính mình tử vong, lại trơ mắt nhìn lấy chính mình tử vong.

Đây đối với cái gọi là Thần Linh tới nói, không có so đây càng hoảng sợ sự tình."

Đúng vậy, trơ mắt chờ đợi chính mình tử vong, lại trơ mắt nhìn chính mình tử vong.

Đối với một cái thần tới nói, đó là tàn nhẫn nhất sợ hãi nhất thời khắc hắc ám nhất - The Darkest Hour.

Thân là thần, có được chí cao vô thượng thần uy.

Có được vô tận sinh mệnh.

Mà lúc này, bọn họ đang đợi tử vong.

Trơ mắt nhìn đồng bạn từng cái từng cái bị giết chết.

Thế gian tàn nhẫn nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nơi này chính là không có giết người bất quá đầu chạm đất, 18 năm sau lại là một trang hảo hắn.

Nơi này chính là không có Nhân Sinh Tự Cổ Thùy Vô Tử, Lưu Thủ Đan Tâm Chiếu Hãn Thanh.

Nơi này không có chết có nặng như Thái Sơn, tử có nhẹ tựa lông hồng.

Ở cái thế giới này, mọi người chính là vì phải sống mới tu luyện.

Chính là muốn vì còn sống mới chịu nhục.

Chính là muốn vì còn sống mới trở thành cái này cao cao tại thượng, cầm giữ có vô tận sinh mệnh thần.

Ngươi còn sống mới là thần, chết liền một đống Ma thú phân và nước tiểu cũng không bằng.

Vì còn sống, cao cao tại thượng Âu Dương Thần tộc gia chủ Âu Dương Liệt, cũng buông xuống cái kia cao ngạo tư thái..