Chương 1434: Viện quân đến

Chương 1434: Viện quân đến

"Sự tình nếu như dừng ở đây, ta cam đoan hết thảy đều không truy cứu, về sau cũng đình chỉ đối lưu đày chi địa đồ sát, ngươi thấy thế nào?"

Âu Dương Liệt nhìn lấy tộc nhân của mình nguyên một đám chết đi, hai mắt nhảy lên.

Đặc biệt, mình bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, thế mà không để cho phân thân tới.

Mà chính là bản thể đến đây.

Tính sai a!

Nếu như mình chết rồi, vậy coi như thật không có.

Chính mình thật vất vả tu luyện tới Thiên Hoang giới, cũng không thể cứ như vậy chết đi.

Vô luận là giao ra bao nhiêu đời giá, chính mình cũng muốn sẽ không tiếc.

Thế mà số 1 căn bản cũng không có để ý đến hắn, tiếp tục từng cái từng cái thanh lý tới.

"Ngươi đến cùng có yêu cầu gì, nếu như có thể thỏa mãn bản tộc trưởng nhất định thỏa mãn.

Nếu như bây giờ không thể thỏa mãn. Bản tộc trưởng đem Âu Dương Thần tộc tất cả tài sản bảo vật, toàn bộ dâng lên."

Âu Dương Liệt có chút gấp, đến cùng là yêu cầu gì ngươi đặc biệt ngược lại là nói một câu nha!

Ngươi không nói ta làm sao biết ngươi có yêu cầu gì?

Thế mà số 1 tiếp tục không để ý đến!

"Chẳng lẽ một điểm chỗ giảng hoà cũng không có?"

Âu Dương Liệt còn chưa hề tuyệt vọng, tiếp tục mở miệng hỏi thăm.

Trong giọng nói, có một vẻ cầu khẩn vị đạo.

Tại số 1 xử lý xong người cuối cùng, từ từ đi tới Âu Dương Liệt trước mặt.

"Hiện tại đến phiên ngươi!"

Số 1 cái kia một mặt lãnh khốc thần sắc.

Đạm mạc ánh mắt.

Vô cùng băng lãnh ngữ khí.

Để Âu Dương Liệt hãi hùng khiếp vía.

"Ngươi thực có can đảm giết ta?"

Âu Dương Liệt thực sự không nghĩ ra, đối phương tại sao muốn không phải giết hắn không thể.

Coi như mình làm sai chuyện gì, nhưng mình cũng có thể trả giá đắt đi đền bù.

Ngươi lại cái gì cũng không nói, coi như để cho mình tử, chính mình cũng chết không nhắm mắt a.

"Ngươi có thể nói cái để cho ta không dám lý do sao?"

Số 1 càng nghĩ không thông, ngươi đều sắp chết nào có nói nhảm nhiều như vậy.

Chúng ta quan hệ đều không chết không thôi, ta còn có thể thả ngươi trở về sao?

Ngươi đây không phải ý nghĩ hão huyền mà!

"Ta thế nhưng là Âu Dương Thần tộc tộc trưởng, ta thế nhưng là có được vô tận tài phú, cùng tu luyện tài nguyên.

Chỉ cần ngươi thả ta, những thứ này ta đều có thể chắp tay nhường cho."

Âu Dương Liệt đối với mình lần giải thích này vô cùng có lòng tin, chính mình cũng nguyện ý nỗ lực lớn như vậy đại giới, ngươi dù sao cũng phải suy tính một chút đi.

Thế mà số 1 lời kế tiếp, để hắn trong nháy mắt rơi vào băng quật.

"Có thể ngươi bây giờ, chỉ là ta tù nhân mà thôi!"

Ngươi một cái tù nhân nào có nhiều như vậy nói nhảm, thật tốt chờ chết không tốt sao.

"Giết ta, ta Âu Dương Thần tộc, đem cùng ngươi không chết không thôi."

Đã mềm không được như vậy thì tới cứng a.

"Ta, không, tại, hồ."

Số 1 nhún vai.

Ngươi Âu Dương Thần tộc rất đáng gờm sao?

Nếu quả như thật rất đáng gờm, cũng sẽ không là hiện tại cái này một cái bẫy mặt.

"Cái kia ngươi có gan thả ta ra, cùng ta đến một trận quang minh chính đại quyết đấu!"

Âu Dương Liệt khóe mắt lóe qua quang mang, chỉ cần thả chính mình, mình lập tức thì cùng phân thân đến cái đổi.

Đến lúc đó chúng ta sẽ chậm chậm tính sổ sách.

Số 1 từ chối cho ý kiến cười cười, loại này thủ đoạn nham hiểm lừa gạt một chút làm càn làm bậy vẫn còn.

Âu Dương Liệt đã không có tính khí, gia hỏa này làm sao khó chơi.

"Đến cùng là ai? Cho dù chết cũng muốn để cho ta cái chết rõ ràng."

Sau cùng Âu Dương Liệt cũng là không có cách nào, bất quá trước khi chết, chí ít chính mình phải biết người này đến cùng là ai.

"Ha ha. . . Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, các ngươi tới một tên ta giết một tên, đến một đám ta diệt một đám."

Số 1 lộ ra ác ma giống như nụ cười.

"Tộc trưởng!"

Lúc này thời điểm một thanh âm để Âu Dương Liệt vậy không có thần thái hai con mắt, một lần nữa toả sáng quang mang.

Hắn bây giờ bị định trụ thân hình, cũng không thể nhìn thấy người tới chính là người nào.

Nhưng cái này thanh âm hắn nhưng là vô cùng rõ ràng.

Âu Dương Thần tộc đại trưởng lão Âu Dương tìm.

Tại Thần Vực trong cánh cửa, tới hai nhóm người.

Cái này hai nhóm người số lượng vẫn rất nhiều, khoảng chừng hơn nghìn người.

Đây là bị số 1 liền giết hai cỗ phân thân tam trưởng lão, cùng những cái kia phân thân đến đây bị giết hộ vệ các chấp sự, mang theo đại bộ đội đội ngũ giết tới đây.

Bất quá bọn hắn tại đến sau này, nhìn đến chỉ có Âu Dương Liệt một người, trong ánh mắt quang mang kỳ lạ lóe qua.

Mấy người bọn họ nhìn nhau, chạy tới đội ngũ phía sau cùng, lén lút hướng phía sau chạy tới.

Chạy tới chỗ rất xa, ẩn nấp sau khi đứng lên, đang quan sát Thần Vực chi môn tình huống bên này.

Nếu như đại trưởng lão bọn họ có thể chiếm thượng phong, bọn họ lại tới phất cờ hò reo hoặc là đánh chó mù đường.

Nếu như đại trưởng lão bọn họ cũng không địch lại trong bóng tối nhân vật kia, như vậy Âu Dương Thần tộc cũng không thể không có người chủ trì đại cục.

Cùng Âu Dương Tuân cùng nhau đến đây, còn có một cỗ người của thế lực khác.

"Âu Dương huynh, đây là có chuyện gì!"

Cùng Âu Dương Thần tộc cùng nhau đến đây một đoàn người bên trong, cầm đầu trung niên nhân đứng ra dò hỏi.

Người này cùng Âu Dương Thần tộc một dạng, cũng là đến từ Thần Vực lão bài thế lực.

Trung niên nhân này gọi cửa tây nhân, chính là cửa tây Thần Vực tộc trưởng.

Lần này bọn họ cửa tây Thần tộc đến Âu Dương Thần tộc là có chuyện trò chuyện với nhau.

Bọn họ mới vừa tới đến Âu Dương Thần tộc, lại đụng phải cái này việc sự tình

"Các ngươi rốt cuộc đã đến, bất quá các ngươi phải cẩn thận..."

Âu Dương Liệt nhìn đến nhiều người như vậy đến đây, cái kia hưng phấn a.

Bất quá nhớ tới nơi này còn có một vị cao thủ tồn tại, lập tức liền muốn nhắc nhở mọi người, để mọi người cẩn thận một chút.

Số 1 cũng không có cho hắn cơ hội mở miệng.

Ba

Hung hăng một bàn tay tát tại Âu Dương Liệt trên mặt, "Nơi này không có có phần của ngươi nói chuyện."

Một cái bàn tay, để Âu Dương Liệt không nghĩ tới, để Thần Vực bên trong Âu Dương Thần tộc, cùng cửa tây Thần tộc người không nghĩ tới.

"Giết, theo ta đi giải cứu tộc trưởng."

Đại trưởng lão Âu Dương Tuân giờ phút này hai mắt đều đỏ bừng, hắn hét lớn một tiếng, cái thứ nhất hướng về Thần Vực chi môn bên ngoài mà đến.

Dương Phong nhìn đến thế mà có nhiều người như vậy, mà lại đại bộ phận đều là Thần Linh.

Đây chính là vui như điên nha.

"Thụy Lân, đem cái kia một khu vực đều cho ta bắt đầu phong tỏa, một cái cũng không được để bọn hắn chạy."

Thụy Lân ngay lập tức đem thần bí chi môn trong ngoài cái kia một vùng không gian cho bắt đầu phong tỏa, Hứa Tiến không cho phép ra.

Còn có chính là chờ một lát song phương đánh lên, sợ có năng lượng ba động đi vào lưu đày chi địa, gây nên không cần thiết tai nạn.

Số 1 nhìn lấy mọi người bay ra ngoài, lộ ra hưng phấn nụ cười.

Cầm lấy Xuy Linh Côn, đi tới Thần Vực chi môn bên ngoài.

Cùng Âu Dương Thần tộc một đám tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu.

Vẫn là loại kia một người đã đủ giữ quan ải vạn phu không địch nổi tràng diện.

Không ai, có thể đi qua số 1 bên người, trước đi giải cứu Âu Dương Liệt.

Vô luận ngươi là Âu Dương Thần tộc trưởng lão, chấp sự, hộ vệ, tại số 1 tuyệt đối thuộc tính áp chế xuống, không ai có thể là đối thủ của hắn.

Số 1 đang bị vừa sáng tạo ra thời điểm, thế nhưng là có đảm nhiệm bảo trì cửa hàng trật tự tác dụng.

Cái kia chiến đấu thuộc tính có thể là phi thường cao.

Đi qua bí cảnh huấn luyện, cái kia chiến đấu thuộc tính thế nhưng là đầy ô.

Tại tất cả thuộc tính áp chế xuống, chiến đấu này có thể nói là nghiêng về một bên.

Tại số 1 bật hết hỏa lực tình huống dưới, tất cả xông ra Thần Vực chi môn Âu Dương Thần tộc người, toàn bộ bị đánh nằm sấp trên mặt đất.

Lúc này thời điểm có ít người muốn dùng Không Gian pháp tắc chạy trở về, phát hiện vùng này không gian thế mà bị phong ấn lên.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người bắt đầu lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mảnh không gian này làm sao lại bị phong ấn? Cái này lại là ai làm?

Số 1 nhìn lấy Thần Vực chi môn bên trong, mặt lộ vẻ hoảng sợ cả đám cùng thần, lộ ra cực kỳ khinh miệt thần sắc.

"Các ngươi Âu Dương Thần tộc thực lực cũng chả có gì đặc biệt!".