Chương 1435: Thuộc về số 1 nhất chiến

Chương 1435: Thuộc về số 1 nhất chiến

Âu Dương Liệt đã không nói ra cái gì, lúc này hắn đã thống khổ nhắm hai mắt lại.

Thần Vực chi môn bên trong người, lúc này đã bị sợ vỡ mật.

Đánh đánh không lại, trốn trốn không thoát.

Đặc biệt những cái kia bản thể tới, lúc này thân thể đều đã bắt đầu hoảng sợ phát run lên.

Bọn họ hiện tại thập phần áo não, vì cái gì xúc động như vậy thì lấy bản thể tới, mà không phải để phân thân tới.

Lúc này, trong này cực hối hấn cũng là cửa tây nhân.

Chính mình chạy tới cũng không phải là giải cứu Âu Dương Liệt, mà là chịu chết.

Tuy nhiên thân thể này chỉ là một bộ phân thân, chết cũng liền chết.

Nhưng vô duyên vô cớ tổn thất thực lực, luận người nào trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.

Chỉ có ở phía xa tam trưởng lão cùng mấy vị chấp sự hộ vệ thở dài một hơi.

Còn tốt chính mình thông minh, trốn được xa xa, cũng không có tiến vào cái kia phong tỏa khu vực.

Bằng không, bọn họ cũng là khó giữ được tính mạng a.

Số 1 nhìn đã không có người lại tới, giải quyết hết tại trên mặt đất thụ thương Âu Dương Thần tộc người.

"Ngươi nhi tử tại Hoàng Tuyền lộ phía trên đã đợi rất lâu, ngươi liền bồi hắn đi thôi."

Số 1 cuối cùng đi đến có chút lòng như tro nguội Âu Dương Liệt trước mặt.

Vừa mới hắn đã tiếp vào Dương Phong truyền âm, thần cách đã đủ rồi, bây giờ muốn giết ai thì giết.

Âu Dương Liệt trong lòng vẫn là hết sức không cam lòng, chính mình đến bây giờ vẫn không hiểu, đối phương vì cái gì nhất định muốn không phải giết chính mình không thể.

"Có thể hay không để cho ta cái chết rõ ràng, vì cái gì ngươi muốn nhằm vào ta Âu Dương Thần tộc."

Âu Dương Liệt gắt gao nhìn lấy số 1, hy vọng có thể theo số 1 trong miệng đạt được đáp án.

"Dám quấy rầy ta chủ nhân dùng cơm người, tội không thể tha."

Nói xong giơ bàn tay lên, hướng về Âu Dương Liệt đỉnh đầu vỗ tới.

Trên thân cái kia Phá Diệt pháp tắc chi lực đã biến thành màu tím sậm.

Đây là số 1 trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần sử dụng Phá Diệt pháp tắc chi lực, đã đem cỗ lực lượng này dùng lô hỏa thuần thanh.

Màu tím sậm Phá Diệt pháp tắc chi lực, mới là uy lực toàn bộ khai hỏa Phá Diệt pháp tắc chi lực.

Đến mức số 1 vì cái gì nắm giữ Phá Diệt pháp tắc chi lực, hắn cũng không biết.

Đây là huyền phẩm khôi lỗi chi tâm mang tới.

Tại huyền phẩm khôi lỗi trong lòng, còn có thật nhiều pháp tắc chi lực, có thời gian rảnh, hắn phải thật tốt nghiên cứu một chút, đều muốn làm sao sử dụng.

Đã mất đi thần cách đặc tính, đã mất đi thần lực Âu Dương Liệt, căn bản là không ngăn cản được Phá Diệt pháp tắc loại hình xâm nhập.

Coi như hắn cũng nắm giữ cái khác pháp tắc chi lực, nhưng thân thể bị người định trụ, bất lực phản kháng.

Vẻn vẹn giữ vững được mấy cái ngày thời gian, Âu Dương Thần tộc tộc trưởng, Âu Dương Liệt vẫn lạc.

Tại lưu đày chi địa bên trong, những cái kia bị Âu Dương Thần tộc khu trục ra người của Thần Vực, khi nhìn đến tình cảnh này về sau, trong lòng cũng mười phần cảm khái.

Thiên Hoang cảnh giới Âu Dương gia chủ chết!

Không phải tử tại Thần Vực, không phải tử tại thần trong tay.

Mà chính là chết tại lưu đày chi địa, chết tại một phàm nhân trong tay.

Âu Dương Thần tộc tại Thần Vực mặc dù chỉ là một cái trung tiểu thế lực, mà hắn cũng là một cái thế lực của lão bài.

Đã từng cũng là huy hoàng qua.

Đã từng cũng là Thần Vực đệ nhất bá chủ.

Chính là như vậy một cái thế lực tộc trưởng, chết tại một phàm nhân trong tay.

Đây là cỡ nào làm cho người thổn thức một việc.

"Còn có ai?"

Số 1 cái kia băng lãnh hai mắt, thẳng tắp nhìn lấy Thần Vực chi môn bên trong, những cái kia mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ một đám.

"Đăng đăng!"

Tất cả mọi người cùng nhau lui về phía sau hai bước, ào ào thấp cái kia đã từng cao ngạo đầu lâu.

Không có người nào dám cùng số 1 đối mặt.

"Thật can đảm, lại dám tùy ý đánh giết ta Thần Vực Thần Linh."

Lúc này thời điểm một thanh âm tại Thần Vực bên trong vang lên.

Tại tiếng nói vừa ra về sau, một cái lão giả xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Lão giả người mặc trường bào màu vàng óng, thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ vô cùng khí tức.

Cái kia thần uy nghiêm, để cửa tây nhân các loại, ào ào quỳ xuống.

Cặp mắt của hắn tựa như hai vầng mặt trời đồng dạng, tản ra nóng rực quang mang.

Lão giả hai đầu lông mày lộ ra vẻ tức giận, hung hăng nhìn chằm chằm số 1.

"Lại là hắn."

Yên Vũ lâu bên trong, Khô Mộc thấy lão giả bộ dáng liền đem thân phận của hắn nhận ra được.

"Lão gia hỏa này là ai?" Thụy Lân có chút tò mò hỏi.

"Một cái cổ lão Thần tộc trưởng lão, có Đế Hoang cảnh cảnh giới.

Thụy Lân huynh đệ, cái này không có vấn đề gì a?"

Đây chính là Đế Hoang cảnh, Khô Mộc sợ Thụy Lân làm bất quá đối phương.

Có điều hắn cũng không có cái gì vẻ khẩn trương.

Coi như thụy Lân huynh đệ đi vào đánh không lại ngươi, nhưng ngươi đi ra thì là tìm cái chết.

Dù sao hiện tại đã tiếp cận đầy đủ có thể tỉnh lại Thiên Đạo thần cách số lượng, bọn họ có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

Không cần thiết lại đi khiêu khích đối phương.

"Ha ha. . . Thì hắn mặt hàng này, ta một đầu ngón tay có thể đâm chết một đống."

Thụy Lân rất là bĩu môi khinh thường.

Nghe Thụy Lân nói như vậy, Khô Mộc cũng yên lòng xuống tới.

Đã như vậy muốn làm sao náo thì làm sao náo.

"Hệ thống tuyên bố ẩn tàng nhiệm vụ: Đánh giết tại chỗ tất cả mọi người, đem Không Gian Chi Môn nắm giữ ở trong tay.

Khen thưởng: Địa Sát Thuật Pháp.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một ngày!

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không!"

Đang xem kịch Dương Phong, nghe được hệ thống ẩn tàng nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, lập tức tới ngay tinh thần.

"Hệ thống, cái gì là Địa Sát Thuật Pháp?"

Dương Phong thế nhưng là biết, cái kia Địa Sát Thiên Cương vì tiền tố công pháp, đều là siêu cấp ngưu bức.

Tựa như Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, Thiên Cương Tam Thập Lục Biến. vân vân.

Không biết mình cái này Địa Sát Thuật Pháp, có phải hay không cũng là như thế ngưu bức.

"Phi thường ngưu bức đồ vật." Hệ thống cũng không trả lời thẳng.

Thế mà Dương Phong có hệ thống một câu nói kia, đã biết cái này Địa Sát Thuật Pháp là phi thường ngưu bức tồn tại.

"Thụy Lân, đem bọn gia hỏa này đều làm ra đến, để số 1 giết thống khoái."

Nếu là ngưu bức tồn tại, mình đương nhiên không thể đem hắn bỏ lỡ.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Thụy Lân đáp ứng một tiếng về sau, vươn tay đối với Thần Vực chi môn một trảo.

Nguyên bản tại Thần Vực chi môn bên trong cả đám, tại một trận vặn vẹo về sau.

Toàn bộ đều đi tới Thần Vực chi bên ngoài cửa.

"Đây là có chuyện gì?"

Tất cả mọi người mộng bức, đây là có chuyện gì?

Chính mình thật tốt tại Thần Vực bên trong, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại lưu đày chi địa rồi?

Chẳng lẽ là cái kia phong tỏa không gian người làm?

"Không biết các hạ là người nào, có thể hay không đi ra gặp?"

Tên kia mới xuất hiện lão giả, cũng là giật nảy cả mình.

Nơi này thế mà còn ẩn giấu đi một người.

Thì chiêu này không gian chuyển đổi, chính mình thế mà đều không có phát giác ra được.

Mà lại, hắn hiện tại cũng cảm giác được, cái này không gian chung quanh đã bị phong tỏa.

Mình muốn tiến nhập Thần Vực, đã là không thể nào.

Không sai mà không có người đáp lại bọn họ.

"Số 1, toàn bộ làm thịt!"

Dương Phong thanh âm tại số 1 trong đầu vang lên.

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 ánh mắt phát lạnh, nắm chặt trong tay Xuy Linh Côn, hướng về cả đám vọt tới.

Trong nháy mắt chân cụt tay đứt bay loạn, từng đoàn từng đoàn sương máu xuất hiện ở trong hư không.

Bởi vì không gian phong tỏa quan hệ, những máu tươi này cùng tàn phá thân thể, đều trôi nổi ở trong hư không.

Tràng diện huyết tinh vô cùng.

Những người này cũng biết mình căn bản không thể có thể còn sống trở về, cũng phát huy ra chính mình lớn nhất tiềm năng, cùng hung ác nhất một kích.

Cho dù chết cũng phải kéo ngươi theo.

Một số người bắt đầu chơi tự bạo.

Loại này giết địch làm một trăm tự tổn 1200 phương pháp, thử qua mấy cái lần về sau liền không có người lại sử dụng.

Số 1 tổng cùng tuyệt đối tốc độ né tránh, đem đối thương tổn của chính mình xuống đến thấp nhất.

Số 1 cũng không có để Thụy Lân trợ giúp, hắn muốn một thân một mình đối mặt.

Làm hết thảy đều sau khi bình tĩnh lại, số 1 toàn thân đều là tản ra mùi huyết tinh.

Lúc này hắn toàn bộ thân thể đều dính đầy máu tươi của địch nhân, cùng máu tươi của mình.

Số 1 cũng không có mở ra cái gì linh khí bao bọc đến ngăn cản, hắn tại thỏa thích chiến đấu, say mê tính chiến đấu.

Đây là một trận độc thuộc về hắn chiến đấu.

"Vù vù! !"

Số 1 từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

Trên người hắn, có rất nhiều vết thương nhỏ.

Những vết thương này có chút còn giữ huyết.

Số 1 theo không gian trang bị bên trong, lấy ra đan dược.

Đang khôi phục thương thế cùng linh lực về sau, đi nhặt lên rơi xuống trên đất thần cách..