Chương 1436: Linh giới! Linh giới

Chương 1436: Linh giới! Linh giới

Thụy Lân tuy nhiên phong tỏa nơi này không gian, nhưng không có phong tỏa âm thanh lan truyền.

Nơi này tiếng la giết, tiếng nổ mạnh, tiếng rống giận dữ, nhục mạ âm thanh vẫn là có thể truyền đi.

Lúc này thời điểm vừa có một đội người theo phụ cận bay qua, loáng thoáng liền nghe đến bên này thanh âm.

"Thanh âm này là chuyện gì xảy ra?"

"Không gian thông đạo ra chuyện."

"Các ngươi mau đi xem một chút chuyện gì xảy ra."

Những người này qua đến về sau, nhìn lấy số 1 ở nơi đó đại sát tứ phương.

Đều nhìn trợn tròn mắt.

"Ta coi là Tự Do liên minh cái kia đám lũ điên đủ ngưu bức, không nghĩ tới có người so với bọn hắn còn muốn dũng mãnh, vị này mãnh nhân đến cùng là ai?"

"Thật thê thảm a, Âu Dương Thần tộc muốn lui ra lịch sử võ đài."

Có ít người một bên há to mồm nhìn lấy Thần Vực chi ngoài cửa tình huống, một bên say sưa ngon lành thảo luận.

Có chút nóng huyết một điểm có vì thanh niên, muốn muốn đi ra ngoài giúp một tay Âu Dương Thần tộc tràng tử.

Bất quá bọn hắn ào ào bị lấp kín nhìn không thấy bình chướng cho gảy trở về.

Lúc này thời điểm bọn họ mới rõ ràng, có tiền bối đem mảnh này không gian phong tỏa, không khiến người ta đi quấy rầy trận này đồ sát.

"Chết rồi, bọn họ toàn bộ chết!"

Làm người cuối cùng ngã xuống thời điểm, tại Thần Vực chi phía sau cửa những người kia, rối rít nuốt một miếng nước bọt.

Người này quá mạnh, một phàm nhân mà thôi.

Bọn họ Thần Vực thần đi ra Thần Vực tiến vào cái này lưu đày chi địa, bị giảm bớt tu vi.

Nhưng là chiến đấu kinh diễm bọn họ thế nhưng là không có có chịu ảnh hưởng.

Hơn nữa còn là tại nhiều như vậy người tình huống dưới, thế mà bị đối phương phản sát.

Có thể nói bọn họ là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Ngay tại số 1 cúi đầu dọn dẹp trôi nổi ở trong hư không thần cách lúc, một người mặc trường bào màu trắng lão giả xuất hiện ở mọi người phía trước.

Tên lão giả này không chỉ có mặc lấy trường bào màu trắng, tóc của hắn, lông mày, ria mép đều là màu trắng.

Làm tên lão giả này xuất hiện về sau, những cái kia tới người xem náo nhiệt, toàn bộ cúi người hướng hắn chào hỏi.

"Các ngươi đều rời đi đi." Lão giả khoát tay áo.

"Đúng, tiền bối."

Tất cả mọi người rời đi, coi như ở phía xa trưởng lão bọn người, cũng rời đi.

Bọn họ muốn đem tin dữ này mang về Âu Dương Thần tộc.

Dù sao trong tộc một ngày không thể không chủ.

Hiện tại, so tam trưởng lão ngưu bức nhân vật, toàn bộ đều chết sạch.

Như vậy. . . . .

Tam trưởng lão trong mắt, lóe qua một tia hưng phấn.

Chính mình chưởng khống toàn bộ Âu Dương Thần tộc cơ hội tới.

Khô Mộc khi nhìn đến vị lão giả này về sau, có chút kinh ngạc, "Lại là hắn, hắn thế mà cũng tới."

Khô Mộc là nhận biết tên lão giả này, mà lại cùng hắn còn có qua một số gặp nhau.

"Lão nhân này ngươi biết?"

Thụy Lân nhìn thoáng qua tu vi của lão đầu này, coi như không tệ.

Đây là cho đến trước mắt, Thần Vực bên trong đi ra tu vi cao nhất người.

"Hắn gọi Thanh Phong, khu vực này bá chủ thế lực một tên trưởng lão, cũng là hắn cho ta hạ phong ấn."

Thanh Phong là lúc trước chủ trì điều giải song phương mâu thuẫn người một trong.

Khô Mộc phong ấn, cũng là hắn cho hạ.

"Muốn giết chết hắn không?" Thụy Lân hỏi.

"Ha ha. . . Cái kia cũng không cần!"

Khô Mộc cười khổ lắc đầu.

"Kỳ thật ta không hận hắn, đồng thời cũng thẳng cảm kích hắn.

Nếu như không phải hắn mở ra một con đường, để lưu đày chi địa quy tắc này bảo lưu lại đến, sợ là chúng ta đợi không được Dương chưởng quỹ các ngươi tới."

Khô Mộc đối Thanh Phong vẫn là có mấy phần lòng cảm kích, hắn chỉ là phong ấn chính mình tu vi.

Cũng không có vứt bỏ chính mình tu vi cùng tước đoạt chính mình thần cách.

Mà lại mở ra một con đường lưu lại Linh giới quy tắc này.

Không phải vậy, lấy Thanh Phong thực lực, phất tay liền có thể phá vỡ cái này quy tắc.

Dù sao, Thanh Phong thế nhưng là Thiên Hoang Đế cảnh.

Không nhận bất kỳ quy tắc ảnh hưởng.

"Ừm. . . Đã như vậy vậy liền tha cho hắn một mạng tốt!"

Đã Khô Mộc đều không truy cứu, hắn cũng liền lười nhác động thủ.

Thanh Phong đi ra Thần Vực, số 1 nhướng mày, chính mình thế mà không nhìn thấy tu vi của đối phương.

Mà lại linh phẩm khôi lỗi chi tâm cũng không có lên đến bất kỳ biến hóa nào.

Số 1 liền minh bạch, chính mình gặp phải là đối thủ như thế nào.

Bất quá số 1 cũng không có có chút, vẫn là cái kia một mặt lạnh nhạt bộ dáng.

Thanh Phong nhìn lấy không có chút nào e ngại tuổi của mình người tuổi trẻ, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

"Vị tiểu huynh đệ này, phải chăng có thể dừng tay rồi?"

Thanh Mộc cũng không có một bộ cao cao tại thượng ngữ khí, mà chính là dùng giọng thương lượng.

Cái này khiến số 1 tổ chức tốt một ít lời, nuốt tại trong bụng.

Hắn đổ không nhìn ra, cái này lão tử lại có dạng này một cái thái độ.

Tại hắn không biết muốn nói như thế nào thời điểm, Dương Phong truyền âm tới, dạy hắn ứng đối ra sao.

"Có thể, bất quá ta có cái yêu cầu!" Số 1 không nhanh không chậm, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Thanh Phong giờ khắc này càng là tán thưởng người tuổi trẻ trước mắt.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, người trẻ tuổi kia tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Đương nhiên hắn cũng biết người trẻ tuổi kia sau lưng, còn có một cái đại kinh khủng tồn tại.

Coi như mình, chưa hẳn cũng là cái này đại khủng bố đối thủ.

Có thể bị bực này đại khủng bố nhìn trúng, sẽ là bình thường người sao?

Đối phương đưa ra yêu cầu, cũng tại chính mình hợp tình lý.

"Có yêu cầu gì ngươi cứ việc nói, nếu như lão phu có thể làm chủ, đều có chịu không."

Thanh Phong vuốt vuốt chính mình như vậy dài lại trắng lại nhu thuận chòm râu, một mặt ý cười.

Số 1 duỗi ra ngón tay chỉ chỉ phía dưới, "Cái này Linh giới ta muốn."

Lưu đày chi địa muốn phát triển, cái này lưu đày chi địa danh hào tuyệt đối là không thể lại dùng.

Hắn muốn biến thành một cái độc lập, tự chủ không gian.

Cùng Thần Vực thoát ly bất kỳ phụ thuộc không gian quan hệ.

"Có thể!"

Thanh Phong không chút suy nghĩ thì đáp ứng xuống.

Thần Vực lưu đày chi địa số lượng vẫn là thật nhiều, đừng nói thiếu một cái, coi như thiếu cái mười cái tám cái cũng không đáng kể.

Nhân gia muốn, vậy thì đưa cho nhân gia lại có làm sao.

"Cái này Không Gian Chi Môn, cũng không cần tồn tại." Số 1 chỉ chỉ Linh Vực chi môn.

"Đương nhiên không có vấn đề." Đã cái này Linh giới đều là nhân gia, nhân gia không muốn cái này không gian thông đạo, cũng hợp tình hợp lý.

Đây hết thảy đều là chuyện nhỏ.

"Linh giới qua nhiều năm như vậy tổn thất Đại Diễn khí vận, các ngươi đến bổ khuyết."

Số 1 nói ra chuyện thứ ba.

Trước hai chuyện là để Linh giới tự chủ, như vậy đến đón lấy chính là muốn để Linh giới tu luyện giả tự cường.

Số 1 yêu cầu này, cũng tại Thanh Phong trong dự liệu.

Hắn đưa bàn tay ra, tại trên bàn tay một đoàn màu xanh viên cầu xuất hiện.

Tại viên cầu bên trong, từng đạo từng đạo Đại Diễn khí vận quấn quít nhau lẫn nhau đan vào một chỗ.

"Tiểu huynh đệ, nơi này hết thảy có 9999 sợi Đại Diễn khí vận, ngươi nhìn đủ sao?"

Khô Mộc nghe được 9999 sợi Đại Diễn khí vận, kém chút thì từ trên ghế té xuống.

"Có thể có thể, có nhiều như vậy Đại Diễn khí vận có thể."

Số 1 tại tiếp vào Dương Phong truyền âm về sau, nhẹ gật đầu biểu thị có thể tiếp nhận.

"Qua nhiều năm như vậy, Linh giới bị các ngươi Thần Vực bức hại, cái này vấn đề bồi thường các ngươi nhìn..."

Số 1 nói ra yêu cầu thứ bốn, cũng là cái cuối cùng yêu cầu.

Qua nhiều năm như vậy, Linh giới chỗ bị bị thương tổn, dù sao cũng phải có một ít thuộc về kinh tế phía trên bồi thường.

Thanh Phong xuất ra 100 cái siêu đại hình thần tinh mỏ, còn có thật nhiều thiên tài địa bảo hạt giống làm bổ khuyết.

"Tiểu huynh đệ ngươi nhìn vậy được rồi sao?"

Số 1 tại hỏi thăm Dương Phong, đồng ý đối phương bồi thường.

Số 1 nhẹ gật đầu, sau cùng nghĩ tới điều gì, nhìn lấy Thần Vực chi môn nói: "Nếu có ai dám lặng lẽ mở ra không gian thông đạo hạ giới, cái kia. . . ."

Số 1 nói đến đây, cũng không tiếp tục nói đi xuống.

Không nhắm rượu khí bên trong cái kia ý uy hiếp, mặc cho ai đều có thể nghe được.

"Tiểu huynh đệ yên tâm, điểm này ta có thể cam đoan."

Đến lúc đó chính mình đem cái này không gian chi môn cho phong, người nào cũng đừng hòng ra ngoài.

"Ngươi lão nhân này cũng không tệ lắm, ta nhớ kỹ ngươi."

Số 1 gặp Thanh Phong dễ nói chuyện như vậy, mà lại thái độ còn tốt như vậy, coi trọng hắn mấy phần.

Số 1 cùng Thanh Phong trò chuyện, phía dưới tất cả mọi người nghe vào trong tai.

Tất cả Linh giới các cư dân bản địa vào giờ phút này, nguyên một đám kích động khóc ròng ròng.

Bọn họ Linh giới, liền có thể làm chính mình.

"Linh giới! Linh giới!"

Tại một số người chỉ huy dưới, tất cả dân bản địa đối với hư không hô to lên!.