Chương 1437: Một thần

Chương 1437: Một thần

Thanh Phong nghe phía dưới cái kia từng trận " Linh giới " thanh âm, có chút cảm xúc.

Lúc trước chính mình cũng là phản đối chèn ép Linh giới, đáng tiếc sự do người làm, chính mình thanh âm của một người vẫn là tiểu rất nhiều.

Bất quá, tại cố gắng của mình dưới, vẫn là cho Linh giới tranh thủ đến một đường sinh cơ.

"Gặp lại!"

Số 1 quay người hướng về Huyết Nguyên thành Yên Vũ lâu bay tới.

Bất quá ở trong quá trình này, số 1 nhìn một chút chính mình cũng là lỗ hổng vết máu loang lổ quần áo, thì đổi một bộ quần áo lại hướng lấy Yên Vũ lâu bay đi.

Làm số 1 đến Huyết Nguyên thành trên không, Huyết Nguyên thành bên trong tất cả mọi người, đều ngẩng đầu nhìn về phía phía trên hắn, trong ánh mắt kia, tràn đầy kính sợ cùng tôn sùng.

Sau một khắc, tất cả mọi người khua tay cánh tay của mình, dùng chính mình lớn nhất thanh âm hô lên đánh mặt ca cái danh xưng này.

"Đánh mặt ca, đánh mặt ca, đánh mặt ca!"

Số 1 nhìn lấy tràng cảnh này, trong lòng bắn ra sinh ra một loại gọi là " cảm giác thành tựu " đồ vật.

Khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên, một đạo ý cười theo hắn trong mắt lấp lóe mà ra.

"A ~~~ đánh mặt ca đối với ta cười, hắn đối với ta cười, hắn khẳng định là coi trọng ta."

Trong đám người một tên rất có tư sắc tiểu tỷ tỷ, nhìn đến số 1 cái kia nụ cười mê người, kém chút ẩm ướt.

"Nói bậy, đánh mặt ca đó là đối với ta cười, hắn khẳng định là coi trọng ta.

Không được ta muốn đi xuyên đẹp nhất y phục, cho đánh mặt ca làm ấm giường."

"Các ngươi đừng quá tự mình đa tình, đánh mặt ca nhìn trúng chính là ta, ta mới là đánh mặt ca kiếp này duy nhất."

Rất nhanh, rất nhiều tiểu tỷ tỷ thì vì số 1 thuộc về kém chút động thủ.

Số 1 nhìn đến tình huống này, không nói hai lời tranh thủ thời gian liền chạy.

Cái kia che mặt nữ tử, khi nhìn đến số 1 tiến vào Yên Vũ lâu cái kia duy nhất phòng, lộ ra một vệt tươi cười quái dị.

"Yên Vũ lâu."

Rất nhiều người cũng đều thấy được số 1 tiến nhập Yên Vũ lâu, mọi người rối rít hướng về Yên Vũ lâu đi đến.

"Chủ nhân."

Số 1 bay trở về trong bao gian.

"Ha ha. . . Hoan nghênh chúng ta đánh mặt ca khải hoàn."

Dương Phong nhìn lấy số 1 trở về, cười đùa nghịch lên.

"Đánh mặt ca, ta là ngươi tiểu mê đệ, vừa mới thật sự là quá uy phong."

Thụy Lân cũng là mở lên số 1 trò đùa.

"Chủ nhân, thụy Lân huynh đệ, các ngươi có thể đừng nói như vậy, không có các ngươi, số 1 cũng không có có năng lực như thế."

Số 1 biết mình có bao nhiêu cân lượng, nếu như không có chủ nhân cùng thụy Lân huynh đệ, chính mình tuyệt đối không thể đại sát tứ phương.

Dương Phong nhìn lấy số 1 đột nhiên nghĩ đến cái gì, thu hồi nụ cười.

"Số 1, ngươi về sau là cái danh nhân, hơn nữa còn là một cái chất lượng tốt thần tượng."

Số 1 hiện tại có thể là Linh giới bên trong, người người kính ngưỡng tồn tại.

"Số 1 cái tên này có chút quá tục khí, như vậy đi, ngươi về sau thì kêu làm Dương Nhất.

Đến mức số 1 xưng hô thế này, về sau theo chúng ta người quen mới có thể gọi."

Đã số 1 hiện tại có dạng này danh khí, đối ngoại tuyên bố số 1 cái tên này, thì có một chút không thích hợp.

Không đủ bá khí.

Số 1 kỳ thật đối đổi cái gì tên nhưng thật ra là không quan trọng, làm Dương Phong nói ra sau này mình gọi Dương Nhất thời điểm.

Trong lòng đột nhiên dâng lên một loại trước nay chưa có cảm giác tự hào.

Chính mình có thể cùng chủ nhân một dạng hình thức.

Cho đến trước mắt có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này, ngoại trừ Dương Hồi cái kia chỉ có chính mình.

Đây chính là chủ nhân cho mình ban cho họ a!

"Đa tạ chủ nhân ban cho họ!"

Số 1 " phù phù " một tiếng, thì quỳ trên mặt đất.

Dương Phong vội vàng kéo lên.

Mọi người có thể cảm nhận được số 1 lúc này trong lòng loại kia, cảm giác tự hào cùng lòng trung thành.

Ngay sau đó số 1 đem trên người mình tất cả thần cách, toàn bộ cầm ra được.

Dương Phong đếm một chút ròng rã có hơn 400 viên.

Đây cũng chính là số 1 vừa mới, hết thảy đánh giết hơn 400 cái thần.

Lúc này thời điểm, Yên Vũ lâu bên ngoài truyền đến ồn ào thanh âm, ngay sau đó từng tiếng " đánh mặt ca " thanh âm vang lên.

"Đánh mặt ca, đánh mặt ca, đánh mặt ca."

Cái kia đều nhịp, to tiếng hò hét  có thể nói là đinh tai nhức óc.

Cái kia tiếng gầm, chọc tan bầu trời!

Những người này vẫn tương đối có chừng mực, cũng không có bay lên xem xét cái này tình huống bên trong.

Chỉ tụ tập tại Yên Vũ lâu phía dưới.

Đối với Yên Vũ lâu điểm cao nhất cái túi xách kia ở giữa, hoan hô kêu gào. . .

"Số 1 huynh đệ. . . Không không không, hiện tại muốn bảo ngươi Dương Nhất huynh đệ."

Thụy Lân chỉ chỉ bên ngoài, "Ngươi nhìn bên ngoài toàn bộ đều là ngươi tiểu mê đệ tiểu mê muội, đều muốn vì ngươi điên cuồng."

Lúc này thời điểm, ở một bên không có phát ra bất kỳ thanh âm tiểu lão đầu, lúc này thời điểm mở miệng nói:

"Mấy cái vị công tử, lão hủ cái này tiến đến đem bọn hắn xua tan."

Tiểu lão đầu sợ những người này quấy rầy đến Dương Phong bọn họ, hắn nhưng biết nơi này chánh thức làm chủ là ai.

"Không cần."

Dương Phong lắc đầu, sau đó nhìn lấy số 1 nói ra: "Số 1, ngươi thì cho mọi người chào hỏi đi, lại cùng mọi người thông báo một chút tình huống hiện tại.

Sau đó nếu như có cơ hội, đem tu tiên hệ thống cũng truyền bá đến bên này."

Nếu như cái này Linh giới là lúc sau Thiên giới, cái kia rất có thể làm vì cái này vũ trụ không gian, tiến vào Tiên giới một cái chuyển hướng không gian cũng không nhất định.

Số 1 nhẹ gật đầu, "Đúng, chủ nhân."

Số 1 bay ra phòng, đứng lơ lửng trên không, nhìn lấy trên đường phố đứng đầy kích động đám người.

"Thụy Lân, để toàn Linh giới người đều nhìn đến số 1 oai hùng."

Thụy Lân nhẹ gật đầu, kết một cái pháp ấn.

Để Yên Vũ lâu chung quanh cảnh tượng, xuất hiện ở Linh giới trên không.

Tại Linh giới phía trên hết thảy mọi người, đều có thể nhìn đến số 1 rõ ràng bộ dáng, có thể nghe được thanh âm của hắn.

"Đi ra, đánh mặt ca ra đến rồi!"

Mọi người khi nhìn đến số 1 sau khi ra ngoài, rối rít đối với số 1 càng lớn tiếng hô quát lên.

Số 1 đối với mọi người đè ép áp tay, thanh âm trong nháy mắt tiêu tán vô tung.

Tất cả mọi người ngậm miệng lại, bọn họ muốn nghe một chút bọn họ cứu thế chủ đánh mặt ca muốn nói cái gì.

Mà Linh giới địa phương khác người, nhìn lấy hư không bên trong số 1, cũng là lộ ra vẻ mặt kích động.

"Đa tạ đại gia kính yêu, Dương Nhất ở đây cám ơn."

Số 1 đầu tiên là hướng về mọi người đi một cái lễ, đồng thời cũng hướng mọi người lộ ra mình bây giờ tên.

"Nguyên lai đánh mặt ca không gọi số 1, gọi Dương Nhất."

Tên kia che mặt nữ tử, đứng tại Yên Vũ lâu cửa chính, ngẩng đầu nhìn chằm chằm số 1.

Tựa hồ muốn đem số 1 bộ dáng, lạc ấn ở trong lòng.

Nguyên lai đánh mặt ca tên gọi Dương Nhất.

Nếu như gọi đánh mặt ca căn bản cũng không có thể cho thấy hắn ngưu bức chỗ.

Một số đầu linh quang người, tại cái này trong thời gian thật ngắn liền nghĩ đến một cái đầy đủ bá khí danh hào.

Cái kia chính là " một thần " .

"Một thần!"

Nghĩ đến cái này danh hào người, kiệt tận chính mình tất cả khí lực, hô lên cái danh hiệu này.

Mọi người nghe xong, cái danh hiệu này có thể nha, so đánh mặt ca bá khí nhiều.

Kết quả là, tất cả mọi người đối với số 1, nói tới một thần!

"Một thần! Một thần! Một thần!"

Tại Linh giới các nơi người, nghe được " một thần " xưng hô thế này, cũng là theo chân hô to lên.

Tại thời khắc này.

Toàn bộ Linh giới bên trong chỉ có một thanh âm, cái kia chính là " một thần " .

Thanh âm này phóng lên tận trời, không ngừng vang vọng ở chân trời.

Còn truyền vào không có đóng lại không gian thông đạo Thần Vực bên trong.

Tại Thần Vực bên trong, những thứ kia giải cả cái chuyện đã xảy ra người, nghe được một tiếng này âm thanh truyền đến " một thần " thanh âm.

Trên mặt cũng không có lộ ra cái gì quá chấn động lớn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, người này cho dù không phải chân chính Thần Linh, nhưng hắn gánh chịu nổi " thần " xưng hô thế này.

"Một thần, rất là chờ mong lần sau tại Thần Vực bên trong gặp được!"

Thanh Phong một mặt mong đợi nói ra..