Chương 1438: Linh giới tương lai, do ta nhóm làm chủ

Chương 1438: Linh giới tương lai, do ta nhóm làm chủ

Số 1 nghe một tiếng này âm thanh " một thần  trong lòng tràn đầy một loại gọi là " cảm giác thỏa mãn " đồ vật.

Trong lòng một cỗ hào hùng tâm tình tự nhiên sinh ra.

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, rất là vì số 1 vui vẻ, đây cũng là hắn vui lòng nhìn thấy.

Hắn thích nhất cũng là để người bên cạnh từng cái từng cái biến đến có tiền đồ, từng cái từng cái nắm giữ rất cao rất cao thành tựu.

Cái này cũng có thể cho thấy chính mình là một cái hợp cách người cầm đầu.

Dương Phong vẫn cảm thấy nếu như chỉ lo chính mình làm náo động, mà không để ý đến thủ hạ, loại này vô cùng cấp thấp cục.

Nếu như có thể làm cho mình giấu ở hậu trường, để cho thủ hạ nhóm nguyên một đám thành vì danh tiếng chấn thiên đại lão.

Đây mới thật sự là người chơi cao cấp.

Trọn vẹn qua một trăm hơi, số 1 mới đè ép áp tay, để mọi người dừng lại.

Không phải vậy không có một lát, loại này tiếng hoan hô thế nhưng là sẽ không ngừng.

"Về sau mảnh không gian này không gọi nữa lưu đày chi địa, đem đổi lại lúc đầu tên!"

Số 1 nói đến đây, người trên đường phố nhóm từ cuồng nhiệt biến thành cuồng hỉ.

"Nói cho ta biết, mảnh không gian này tên gọi cái gì!"

Số 1 cổ động tâm tình của mọi người.

"Linh giới! Linh giới!"

Tất cả mọi người là rống to lên tiếng.

Huyết Nguyên thành bên trong, tuyệt đại đa số người đều là Linh giới dân bản địa đời sau.

Bọn họ nằm mộng cũng nhớ để lưu đày chi địa khôi phục lại trước kia Linh giới.

Hiện tại nguyện vọng của bọn hắn rốt cục thực hiện.

Là trước mắt nam nhân này, trợ giúp bọn họ đánh bại Thần Vực, để Thần Vực thỏa hiệp.

"Về sau, mảnh không gian này thì kêu Linh giới!"

Số 1 lời này rơi xuống, toàn thành đều sôi trào lên.

Sôi trào còn thật nhiều ở dân bản địa thành trì cùng tông môn thế lực.

"Về sau chúng ta Linh giới liền trở thành không gian độc lập, không hề bị Thần Vực can thiệp, chúng ta Linh giới để cho chính chúng ta làm chủ."

Tiếng hoan hô vang lên lần nữa, sóng sau cao hơn sóng trước.

Đây là bọn họ nằm mơ đều không có nghĩ qua sự tình.

Liền xem như trước kia cảnh giới, cũng là muốn thụ Thần Vực quản hạt.

Dù sao Linh giới thế nhưng là Thần Vực phụ thuộc không gian.

Hiện tại có anh hùng của bọn hắn, bọn họ cứu thế chủ " một thần  bọn họ Linh giới, đem sẽ trở thành cùng Thần Vực một dạng, không còn là bất luận cái gì không gian phụ thuộc.

Số 1 chờ bầu không khí bình tĩnh trở lại về sau, tiếp tục nói: "Không lâu sau đó, Linh giới thông hướng Thần Vực tất cả thông đạo, đem về đóng lại.

Nếu có người nào bây giờ muốn tiến nhập Thần Vực, có thể vào hôm nay thông qua Thần Vực chi môn tiến vào.

Lúc này tiến nhập Thần Vực, không có người sẽ ngăn cản các ngươi."

Số 1 cái này vừa nói, toàn bộ Linh giới lần nữa lâm vào chấn động.

Lần này chấn động, chỉ nhằm vào những cái kia theo Thần Vực bị khu trục xuống tới, cùng theo không gian khác trong lúc vô tình người tiến vào.

Những cái kia bị khu trục xuống người, bọn họ nguyên lai mục tiêu cũng là trở lại Thần Vực.

Mà những cái kia trong lúc vô tình tiến vào Linh giới người, bọn họ lúc đầu mục tiêu cũng vô cùng kiên định.

Cái kia chính là thành thần!

Hiện tại, cơ hội này thì bày ở trước mặt bọn họ.

Hiện tại tiến vào Thần Vực, là thời cơ tốt nhất.

Qua hôm nay, bọn họ rất có thể vĩnh viễn thì không tiến vào được Thần Vực.

Ở một tòa cao vút trong mây trên núi, một tòa cao lớn hùng vĩ kiến trúc bên trong, mười mấy người ngẩng đầu nhìn hư không.

Tại nghe xong số 1 lời này, mười mấy người này bên trong một người hỏi thăm bên người một cái khôi ngô trung niên nhân.

"Lão đại, chúng ta muốn về thần vực sao?"

Cái khác mười mấy người đều đem ánh mắt nhìn về phía cái này khôi ngô trung niên nhân.

Khôi ngô trung niên nhân đang suy tư mấy hơi thời gian về sau, nhẹ gật đầu, "Đi, Thần Vực mới là nhà của chúng ta, Linh giới thủy chung là cái khách qua đường."

Tại một chỗ cự hồ nước lớn phía trên, một cái to lớn lăng không ở trên đảo, cũng tại tiến hành tương tự đối thoại.

"Ta theo ánh mắt của các ngươi bên trong nhìn ra, các ngươi muốn lưu tại Linh giới."

Một lão giả hai tay chắp sau lưng, một mặt ý cười nhìn lấy chính mình một đám thủ hạ, cái kia từng trương không bỏ được rời đi thần sắc.

"Kỳ thật. . . Bản tôn cũng giống như vậy."

Lão giả cái này vừa nói, những thủ hạ của hắn đều ào ào đầu tiên là lộ ra khó có thể tin, sau đó cuồng hỉ.

"Hồi đến Thần Vực, thì chúng ta thực lực, còn là ở vào tầng dưới chót nhất.

Chẳng bằng tại cái này Linh giới qua được tiêu sái."

Tại một tông môn thế lực luyện võ trên quảng trường.

"Tông chủ chúng ta muốn đi Thần Vực sao?" Một tên trưởng lão hỏi ý kiến hỏi tông chủ của bọn hắn.

Bọn họ những người này đều là trong lúc vô tình đi tới nơi này.

Thì ở chỗ này an ngừng tạm đến, khi bọn hắn biết có Thần Vực tồn tại, thì lập chí muốn đi vào Thần Vực, trở thành có vô hạn thọ mệnh thần.

Đặc biệt là cái này cái tông môn thế lực tông chủ, đó là dốc lòng vô luận dùng phương pháp gì, muốn tìm tới tiến nhập Thần Vực thông đạo.

Hiện tại cái này cơ hội thì bày ở trước mắt của hắn.

Thế mà, cái này tông chủ lại là lắc đầu

"Đi Thần Vực làm gì? Ở chỗ này ăn ngon uống say không thơm sao?"

Đang nhìn ở trong lòng chí cao vô thượng thần, bị một Thần Đồ giết, hắn đối Thần Vực thì đã mất đi đã từng cái kia phần hướng tới.

Ai nói phàm nhân giết không thần?

Chỉ cần ngươi cường đại đến cùng một thần như thế, thần toán cùng cái rắm!

Trong lúc nhất thời, bay về phía Thần Vực chi môn người cùng Ma thú nhiều không kể xiết.

Trên cơ bản, những người này vốn là đến từ Thần Vực.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ là trở lại quê cũ.

Huyết Nguyên thành.

Số 1 lớn tiếng nói: "Từ nay về sau, Linh giới tương lai, từ chính chúng ta làm chủ.

Về sau, sẽ có tốt hơn tương lai chờ đợi mọi người!"

Nhiệt liệt tiếng hoan hô, lần nữa vang vọng hư không.

Chưa đến tự mình làm chủ, chưa đến chính mình đương gia.

Linh giới, chính chúng ta làm chủ.

"Cái gọi là " thần " cũng không phải là tu luyện con đường duy nhất.

Không lâu sau đó Linh giới, có khả năng sẽ xuất hiện mới một cái hệ thống tu luyện, so Thần Vực " thần " càng cường đại hơn hệ thống tu luyện."

Số 1 cái này vừa nói, Linh giới tất cả sinh linh đều ồn ào.

So Thần Vực thần, nắm giữ càng cường đại hơn hệ thống tu luyện?

"Một thần, cái này so Thần Vực " thần " càng cường đại hơn hệ thống tu luyện cái gì hệ thống?"

Phía dưới có người lên tiếng hỏi thăm.

"Tu tiên!"

Số 1 trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Tu tiên?"

Mọi người nghe đều lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Đây là bọn họ lần đầu tiên nghe được hệ thống tu luyện!

"Tu luyện tiên?"

Yên Vũ lâu bên trong, tiểu lão đầu chưởng quỹ tại trong miệng thì thầm một tiếng.

"Dương chưởng quỹ, cái này tu tiên tiên cùng Thần Vực tiên khác nhau ở chỗ nào?"

Tiểu lão đầu cũng là biết tại Thần Vực bên trong, mạnh nhất chính là tiên.

Không biết cái này tu tiên tiên cùng Thần giới bên trong tiên phải chăng khác nhau ở chỗ nào.

Dương Phong cũng không biết Thần Vực bên trong tiên là dạng gì tồn tại, vậy cũng cũng không biết bọn họ cùng tiên nhân có gì khác biệt.

"Hệ thống, hai cái này khác nhau ở chỗ nào!" Vì thế Dương Phong trước đó hệ thống.

Hệ thống cũng không có để Dương Phong thất vọng, "Thần Vực mạnh nhất cảnh giới " tiên  chỉ là tương đương với Tiên giới Thiên Tiên."

(tiên cảnh giới: Chân Tiên, Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Đại La kim Kim Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế hết thảy chín cái cảnh giới. )

Hệ thống trong giới thiệu, Dương Phong cũng biết Thần Vực bên trong cảnh giới thực lực, cùng tu tiên cảnh giới thực lực so sánh.

Chí Thánh cùng Đại Hoang cảnh tương đương với Chân Tiên.

Thái Hoang cảnh cùng Hồng Hoang cảnh tương đương với Nhân Tiên.

Thiên Hoang cảnh cùng Đế Hoang cảnh tương đương với Địa Tiên.

Đế Hoang Thiên cảnh cùng tiên tương đương với Thiên Tiên.

"Ha ha. . . Cái này khác nhau cũng lớn!".