Chương 1439: Ngọc Băng Ngưng

Chương 1439: Ngọc Băng Ngưng

Dương Phong rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch về sau, tiếp tục nói: "Thần Vực tiên, tương đương với tu tiên tiến vào tiên nhân sau cái thứ tư cảnh giới.

Tiên nhân hết thảy có chín cái cảnh giới, ngươi tự suy nghĩ một chút đi!"

Dương Phong cũng không có kể ra tiên nhân cảnh giới thực lực, cùng Thần Vực Chí Tôn cảnh giới thực lực cụ thể so sánh.

Tiểu lão đầu sau khi nghe xong, thật lâu không nói nên lời.

"Hệ thống, cái này Thiên giới có phải hay không tiến vào Tiên giới quá độ không gian."

Dương Phong trong đầu đột nhiên có ý nghĩ này.

Cái thế giới này cùng Tu Tiên giới cũng không phải là thuộc về tại cùng cái vũ trụ thời không.

Lấy hậu nhân ở giữa tu tiên giả, tại độ xong thiên kiếp về sau, cũng không thể lập tức tiến vào Tiên giới.

Mà chính là cần một cái quá độ thời gian, một cái quá độ không gian.

Mà Thiên giới, rất có thể chính là cái này quá độ không gian.

"Kí chủ về sau tự sẽ biết được!"

Thế mà hệ thống cũng không có muốn cáo tri ý tứ.

"Ta ném!" Dương Phong ở trong lòng cho hệ thống thụ một ngón giữa.

Yên Vũ lâu bên ngoài, mọi người theo vẻ khiếp sợ bên trong bừng tỉnh về sau, có người thì hướng số 1 xách xảy ra điều gì là tu tiên.

"Một thần, cái này tu tiên là cái gì?"

Số 1 mặc dù biết cái gì là tu tiên, nhưng cũng không có hiểu vô cùng xâm nhập.

Dù sao, số 1 hắn không phải tu tiên giả, đối trong đó từng đạo cũng không phải là quá rõ.

Hắn cũng chỉ có thể theo nghĩa rộng ý tứ phía trên, vì mọi người giảng giải.

"Tu tiên chính là có thể tu luyện thành tiên hệ thống tu luyện.

Không chỉ có người có thể tu tiên, Ma thú cũng có thể tu luyện.

Liền xem như một cọng cỏ, một cái cây, một khối đá, liền xem như một cái bấc đèn, đều có thể tu luyện hóa thành hình người.

Thế gian vạn vật, cũng đều có thể tu luyện thành người, tu luyện thành vì bất tử bất diệt tiên."

Một gốc thảo, một cái cây, một khối đá, một cái bấc đèn cũng có thể tu luyện, còn có thể hóa thành hình người?

Linh giới phía trên toàn bộ sinh linh đều bị số 1 lời này cho khiếp sợ đến.

Mọi người mở to hai mắt, há to mồm, cứ như vậy ngây ngốc nhìn lấy số 1.

"Về sau tất cả mọi người không cần lo lắng Thần Vực quấy rầy, đều về nhà đi thôi!"

Số 1 nhìn mọi người bộ dáng này, minh bạch hiện tại nói cái gì tất cả mọi người sẽ không đi quan tâm, cũng nghe không lọt.

Nói đơn giản một câu về sau, liền trở về Yên Vũ lâu bên trong.

Lúc này thời điểm phòng cửa bị người nhẹ nhàng đẩy ra.

Tiểu lão đầu thấy thế, lập tức chạy tới, "Thật xin lỗi, nơi này không cho phép ngoại nhân tiến đến!"

Lúc này đứng tại phòng bên ngoài, đứng đấy một tên che mặt nữ tử.

Chính là nàng đi tới tầng cao nhất, đẩy ra phòng cửa phòng.

Cái này che mặt nữ tử, đem mang lên mặt mạng che mặt lấy xuống.

Lộ ra một trương nghiêng nước nghiêng thành mặt.

Làm tiểu lão đầu nhìn đến bộ dáng thời điểm, ngây ngẩn cả người, "A, tiểu tiểu tiểu thư, sao như thế nào là ngài?"

Tiểu lão đầu nhìn lấy gỡ xuống mạng che mặt nữ tử, nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm.

Hắn đối cái này mang mạng che mặt nữ tử vẫn là hết sức có ấn tượng.

Hắn còn nhớ rõ cái này mang mạng che mặt nữ tử, mấy ngày nay mỗi ngày đều đến Yên Vũ lâu.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, nàng lại là tiểu thư.

"Ta có thể tiến vào sao?" Nữ tử lộ ra Yên Nhiên nụ cười.

Nếu là Yên Vũ lâu tiểu thư, toàn bộ Yên Vũ lâu hắn muốn đi nơi nào liền có thể đi nơi nào, "Đương nhiên có thể, tiểu thư ngài mời!"

Tiểu lão đầu thì dẫn Yên Vũ lâu tiểu thư, đi tới bên bàn giới thiệu nói.

"Hai vị công tử, một thần, tiền bối, đây là ta Ngọc gia Yên Vũ lâu tiểu thư Ngọc Băng Ngưng."

Dương Phong cùng Thụy Lân ôm quyền, "Nguyên lai là Ngọc tiểu thư, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Thế mà Ngọc Băng Ngưng thì là ngơ ngác nhìn số 1, trợn cả mắt lên.

Tại Ngọc Băng Ngưng hai con mắt bên trong, xuất hiện rất nhiều đào tâm.

Trong phòng tất cả mọi người, một mặt ý cười nhìn lấy ngẩn người Ngọc Băng Ngưng.

Bị Ngọc Băng Ngưng trừng trừng nhìn thẳng số 1, có một ít ngượng ngùng.

Tiểu lão đầu nhìn đến loại tình huống này, lúng túng đối với Dương Phong Thụy Lân cười cười.

Sau đó đối với Ngọc Băng Ngưng hô vài tiếng: "Tiểu thư! Tiểu thư!"

Ngọc Băng Ngưng lúc này mới phản ứng lại, kinh hô một tiếng: "A! !"

Nhìn lấy mọi người một mặt ý cười thần sắc, Ngọc Băng Ngưng biết mình vừa mới hoa si hành động, cảm nhận được một tia không có ý tứ.

"Các vị tiền. . . Tiền bối tốt!"

Ngọc Băng Ngưng hướng về Dương Phong, Thụy Lân, Khô Mộc thi lễ một cái.

Khi nàng lần nữa nhìn về phía số 1 thời điểm, lộ ra tiểu nữ nhân thẹn thùng giống như thần sắc: "Một thần, ngươi ngươi ngươi tốt, ta ta ta gọi Ngọc Băng Ngưng."

Vị này ai cũng có thể nhìn ra được, cái này Yên Vũ lâu tiểu thư là số 1 tiểu mê muội.

"Ngọc tiểu thư, ngươi tốt!" Số 1 vừa mới bắt đầu có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh điều chỉnh tới.

Đối với Ngọc Băng Ngưng cũng là gật gật đầu chào hỏi.

Dương Phong để mọi người ngồi xuống trò chuyện, Ngọc Băng Ngưng lấy hết dũng khí đối bên người số 1 hỏi: "Một thần, ta ta có thể cùng ngươi ngồi cùng một chỗ sao?"

Số 1 không biết trả lời như thế nào, theo trong lòng của hắn giảng là không nguyện ý.

Nhưng hắn lại không biết muốn thế nào cự tuyệt.

Ngay tại số 1 tình thế khó xử thời điểm, Dương Phong mở miệng.

"Có thể, các ngươi an vị cùng một chỗ đi!"

Nếu là Dương Phong mở miệng, số 1 lại thế nào không nguyện ý cũng phải tuân theo.

"Đa tạ tiền bối!"

Ngọc Băng Ngưng lập tức hướng về Dương Phong nói lời cảm tạ.

Dương Phong nghe tiền bối cái này một cái từ ngữ, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Bản công tử còn rất trẻ, ngươi gọi ta tiền bối cái này không liền đem ta gọi già nha.

Ngươi có thể gọi ta công tử, cũng có thể gọi ta Dương chưởng quỹ."

Bản chưởng quỹ năm nay mới hai mươi mấy tuổi, nói không chừng đều không có ngươi lớn.

Cái này gọi tiền bối, coi là thật đem chính mình gọi già rồi.

Nếu như lấy tuổi thật để tính, Ngọc Băng Ngưng có thể nói có trên trăm tuổi.

So Dương Phong nãi nãi tuổi tác còn lớn hơn.

Đối với thực lực đến loại cảnh giới này tới nói, tuổi tác đã trở thành không trọng yếu nhất đồ vật.

Tính mạng của bọn hắn đối với Hoang giới bên trong người mà nói, đó là gần như vô tận.

Cái này mấy trăm tuổi, tính toán là vô cùng vô cùng vô cùng năm nhẹ.

"Đúng, tiền bối." Ngọc Băng Ngưng nói đến đây, phát hiện mình lại nói sai, lập tức đổi giọng

"Đúng, công tử!"

Thụy Lân gặp Ngọc Băng Ngưng sau khi ngồi xuống, lộ ra một tia vẻ mặt khác thường, "Ngọc tiểu thư, ngươi có phải hay không coi trọng nhà chúng ta Dương Nhất huynh đệ?"

Ngọc Băng Ngưng căn bản cũng không có nghĩ đến, Thụy Lân sẽ như thế trực tiếp.

Nàng cũng không biết muốn trả lời thế nào, một bộ vô cùng quẫn bách bộ dáng, "Ta. . . Ta. . ."

Mà số 1 lại là vội vàng khoát tay, "Thụy Lân huynh đệ, cái này có thể không có thể nói đùa!"

Số 1 hiện tại đối với mấy cái này cũng không hiểu nhiều lắm, hiện tại hắn chỉ có đối Dương Phong chủ tớ chi tình.

Đối Tiểu Bạch chờ huynh đệ chi tình, cái khác liền không có.

Đến tại cái gì ái tình, kia chính là ta không biết ngươi, ngươi cũng không biết ta.

"Ta nói huynh đệ ấy, ngươi bây giờ thế nhưng là một thần, là Linh giới cứu thế chủ đại anh hùng.

Hán tử đều sùng bái ngươi, muội tử đều thích ngươi đây là không thể bình thường hơn được."

Thụy Lân lời này để số 1 như có điều suy nghĩ, tốt giống như vậy nói thật không có mao bệnh.

Dương Phong nhìn lấy Ngọc Băng Ngưng đã thẹn thùng lại quẫn bách bộ dáng, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Trong khoảng thời gian này, hắn thì quan sát quan sát hai người phải chăng có có thể trở thành một đôi..