Chương 1440: Linh giới Thiên Đạo thức tỉnh

Chương 1440: Linh giới Thiên Đạo thức tỉnh

Dương Phong đem một trăm cái thần cách giao cho Khô Mộc, để hắn tỉnh lại Thiên Đạo.

Cứ như vậy, chính mình một cái nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.

Khô Mộc đem Thiên Đạo đem ra, đem cái kia một trăm cái thần cách cùng Thiên Đạo thả ở cùng nhau.

Đến lúc đó Thiên Đạo sẽ tự mình hấp thu thần cách bên trong năng lượng cùng Đại Diễn khí vận.

"Thiên Đạo cái gì thời điểm mới có thể tỉnh lại!" Dương Phong dò hỏi.

Đây chính là liên quan đến nhiệm vụ của hắn là không có thể hết sự tình, Dương Phong cái kia là phi thường lưu ý.

"Nhanh nhất mười ngày, chậm nhất hai mươi ngày, Thiên Đạo liền có thể tỉnh lại."

Khô Mộc, để Dương Phong thở dài một hơi.

Khoảng thời gian này hắn có thể đi thật tốt du lịch một chút cái này lưu đày chi địa, không. . . Hiện tại muốn gọi Linh giới.

Ngọc Băng Ngưng đang nghe Dương Phong muốn đi du lịch Linh giới thời điểm, lập tức liền đưa ra chính mình phải chăng cũng có thể cùng nhau tiến đến.

Dương Phong vui vẻ tiếp nhận.

Tại đoạn thời gian này, hắn cũng có thể khảo sát một chút số 1 phải chăng có thể cùng Ngọc Băng Ngưng trở thành một đôi khả năng.

Cứ như vậy, Dương Phong bọn người thì bước lên du lịch Linh giới lữ trình.

Sau mười tám ngày.

Dương Phong một hàng người đi tới một mảnh vô biên vô tận biển hoa trên không.

Khô Mộc chỉ phía dưới nhìn không thấy giới hạn biển hoa nói ra: "Dương chưởng quỹ, nơi này chính là Linh giới thứ mười hiểm địa, vô tận biển hoa."

Cái này vô tận biển hoa hoa cũng không phải là phổ thông bông hoa, nó có thể dựa vào hoa bản thân một số mùi vị, cùng phun ra đủ loại phấn hoa.

Những thứ này mùi vị cùng phấn hoa có thể cho Đại Hoang cảnh trở xuống võ giả, lâm vào trong hôn mê độc huyễn tượng tử vong chờ hậu quả.

Trong biển hoa, những đóa hoa này có lớn có nhỏ có diễm lệ cũng có u ám.

Có tản mát ra năm màu rực rỡ màu sắc, cũng có tản mát ra nồng đậm khói đen.

Tranh phương đoạt diễm.

"Ha ha. . . Mặc dù nói hiểm địa, nhưng nơi này phong cảnh đúng là tốt."

Dương Phong thưởng thức phía dưới vô tận biển hoa, từ đáy lòng cảm thán nói.

Đừng nói trước những đóa hoa này có trí mạng vũ khí, thì vẻn vẹn cái này hoa mỹ bề ngoài, cũng là một đạo phong cảnh ưu mỹ tuyến.

Đây là Dương Phong đi vào cái thế giới này về sau, nhìn đến xinh đẹp nhất phong cảnh, không có cái thứ hai.

Ngay lúc này, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Thăm dò lưu đày chi địa  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tỉnh lại lưu đày chi địa Thiên Đạo  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong khóe mắt lóe lên vẻ mừng như điên.

Dương Phong hai ngày này có một ít tâm sự không yên, trong khoảng thời gian này, phát sinh một ít chuyện.

Để Dương Phong có mất có được.

Cái này hơn nửa tháng đến, Dương Phong cũng hoàn thành ba cái nhiệm vụ.

Đạt được năm cái đồ vật bảo rương.

Bất quá, hắn đánh dấu nhiệm vụ hệ thống, bị quan bế!

Để Dương Phong vô cùng khó chịu.

Nếu không mình tuyệt đối có thể hoàn thành rất nhiều đánh dấu nhiệm vụ.

Tại hai ngày này, hai cái chủ yếu chi nhánh nhiệm vụ không có một chút động tĩnh, cái này khiến Dương Phong có một ít cuống cuồng.

Cái này mắt thấy lập tức liền muốn tới cuối tháng  nhiệm vụ thời gian cũng nhanh đến.

Hai nhiệm vụ đều còn không có động tĩnh.

Tốt vào hôm nay ngày thứ hai mươi tám, hai nhiệm vụ đồng thời hoàn thành.

Cái này khiến Dương Phong trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Dương Phong nhìn đến Khô Mộc thần sắc biến đổi, biết hắn cũng phát hiện Thiên Đạo cảm giác tỉnh lại.

"Thiên Đạo đã tỉnh đi!" Dương Phong cười hỏi.

Khô Mộc hưng phấn nhẹ gật đầu, lúc này thời điểm Thiên đạo nhân cũng xuất hiện ở tiền phương của bọn hắn.

Một tên mặc lấy trường sam màu trắng, lão giả râu tóc bạc trắng, đối với Dương Phong bọn người cúi người đi nhất đại lễ.

"Đa tạ mấy vị cứu giúp, Thiên Đạo ở đây cám ơn."

Tên lão giả này chính là Thiên Đạo!

Dương Phong cười ha ha một tiếng, "Ha ha. . . Việc rất nhỏ, chắc hẳn những ngày này phát sinh tình huống ngươi cần phải cũng biết."

Thiên Đạo nhẹ gật đầu, tuy nhiên hắn đang ngủ say, nhưng là tại lúc hắn thanh tỉnh, theo hắn ngủ say đến hiện chuyện đang xảy ra

Thông qua Không Gian quy tắc, đem hắn ngủ say sau chuyện xảy ra toàn bộ đều biết một chút.

Thiên Đạo nhẹ gật đầu, "Ta đã biết được, vừa mới ta cũng đem Linh giới đối ngoại không gian toàn bộ phong ấn.

Đối với ba vị đối với ta Linh giới trợ giúp, lại thụ ta cúi đầu."

Thiên Đạo nói xong, lần nữa hướng Dương Phong bọn họ thi lễ một cái.

Dương Phong cũng là phi thường hào phóng tiếp nhận Thiên Đạo đại lễ, dù sao đúng là bọn họ cứu vớt Linh giới.

Thiên Đạo hành hoàn lễ sau, đem ánh mắt đặt ở Khô Mộc trên thân.

"Khô Mộc lão đệ, những năm gần đây đa tạ ngươi."

Nếu như không có Khô Mộc trợ giúp, Linh giới bên trong dân bản địa, có lẽ đã bị tiêu diệt trống không.

"Ha ha. . . Đều là bạn bè cũ, đừng nói là những thứ này."

Khô Mộc khoát tay áo, nhìn đến người bạn cũ này tỉnh lại, không có so chuyện này càng để cho người cao hứng sự tình.

Tại Khô Mộc lúc còn trẻ, Linh giới Thiên Đạo thì chú ý hắn.

Có thể nói là bạn bè cũ.

"Trước hết như vậy đi, nơi này sự tình cũng, ngươi cũng tỉnh.

Bản chưởng quỹ cũng nên rời đi."

Dương Phong nhìn hiện tại nhiệm vụ cũng hoàn thành, thì không cần thiết ở lại chỗ này nữa.

Ở chỗ này nhanh chờ đợi một tháng, cũng cần phải trở về.

Khô Mộc cùng Linh giới Thiên Đạo sau khi nghe xong, có một ít không muốn.

Đặc biệt là Linh giới Thiên Đạo.

Chính mình vừa mới tỉnh lại, cái này Dương chưởng quỹ muốn đi, "Dương chưởng quỹ ngươi nhanh như vậy muốn đi? Không lại nhiều đợi mấy ngày?" Dương Phong lắc đầu.

Đây cũng là chính mình sau khi đi tới thế giới này, ra cửa hàng thời gian một lần lâu nhất.

Hiện tại chính mình cũng muốn đọc cửa hàng, tưởng niệm chính mình cái kia mềm mại giường lớn, tưởng niệm Tiểu Bạch bọn họ.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ đã ở chỗ này chờ đợi gần một tháng, đã coi như là rất lâu."

Có lẽ thời gian một tháng đối với bọn hắn tới nói là nháy mắt, nhưng đối với Dương Phong tới nói, cái kia là phi thường lâu.

Thiên Đạo cùng Khô Mộc gặp Dương Phong đặt quyết tâm, cũng không có lại giữ lại.

"Không biết Dương chưởng quỹ về sau vẫn sẽ hay không đến Linh giới?" Khô Mộc dò hỏi.

Hắn hiện tại đối tu tiên vô cùng cảm thấy hứng thú, hắn muốn nhìn một chút những người tu tiên kia, còn có những cái kia từ thực vật tu luyện thành người tồn tại.

"Ha ha. . . Đương nhiên, về sau có cơ hội vẫn là sẽ tới xem một chút."

Nếu như đầu tháng sau một, không có những chuyện khác, chính mình thì chỉ huy Tiểu Bạch bọn họ đi tới nhìn bên này nhìn.

"Lần sau đến thời điểm, cũng để cho các ngươi đi ta cửa hàng ngồi một chút."

Nếu như lần sau tới, cũng mời bọn họ đi cửa hàng của mình nhìn xem, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút hiện tại Phàm Huyền Hoang giới rầm rộ.

"Ha ha. . . Chúng ta vậy cứ thế quyết định!"

Khô Mộc cười ha ha, cái này hơn nửa tháng đến, hắn đối duyên đến duyên đi cửa hàng cũng hiểu chút đỉnh.

Nói thật, hắn hiện tại cũng là phi thường muốn đi cửa hàng nhìn xem.

Bất quá, hiện tại Linh giới bách phế đãi hưng, hiện tại muốn để Linh giới một lần nữa hăng hái có sức cạnh tranh không gian.

"Dương chưởng quỹ, ta. . . Ta có thể cùng các ngươi cùng đi sao?"

Ngọc Băng Ngưng lúc này thời điểm đối với Dương Phong có chút cà lăm nói.

Nửa tháng này đến, Ngọc Băng Ngưng cũng là biết Dương Phong lai lịch của bọn hắn, cùng duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình.

Cũng biết số 1 thân phận thật sự.

Cái này cũng không có để cho nàng đối số 1 sùng bái có chút cải biến.

Có thể theo một cái máy móc khôi lỗi, biến thành một cái có máu có thịt có cảm tình chân chính người.

Theo một cái chỉ có nho nhỏ Võ Đế cảnh giới, đến bây giờ có thể giết chết Thần Linh.

Dùng hai năm thời điểm.

Cái này đủ có thể khiến tất cả mọi người, cảm thấy khủng bố.

Nếu như có thể cùng dạng này người cùng một chỗ sinh hoạt, giúp chồng dạy con, cái kia...

Nghĩ tới đây, Ngọc Băng Ngưng mặt bắt đầu có một ít nóng lên..