Chương 1441: Lớn mật cuồng đồ, lại dám lừa gạt nữ nhi của ta

Chương 1441: Lớn mật cuồng đồ, lại dám lừa gạt nữ nhi của ta

"Đương nhiên không có vấn đề." Dương Phong một mặt ý cười trả lời.

Tại nửa tháng này ở chung xuống tới, Dương Phong cũng rất nhìn kỹ Ngọc Băng Ngưng.

Khi biết số 1 thân phận về sau, cái kia sùng bái ánh mắt, trong mắt đào tâm cũng không có bất kỳ cái gì giảm bớt, còn càng mãnh liệt.

Trọng yếu nhất chính là, số 1 cũng không ghét có một người như vậy tồn tại.

Đây mới là mấu chốt nhất.

Đã nhân gia muốn đi, cái kia liền mang theo nàng tốt.

Bất quá Dương Phong cũng biểu thị, muốn cùng hắn cùng đi Phàm Huyền Hoang giới, nhất định phải được người nhà đồng ý.

Ngọc Băng Ngưng biểu thị không có vấn đề gì, nếu như mình cùng những người khác đi, người trong nhà tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Nếu như, chính mình là theo chân một thần, người nhà của mình đem giơ hai tay tán thành.

Cùng Khô Mộc Thiên nói phân biệt về sau, Dương Phong theo Ngọc Băng Ngưng đi tới một cái vô cùng hào hoa khu nhà phía trên.

"Nơi này là nhà ta, Dương chưởng quỹ, nhất ca ca, thụy công tử mời!" Ngọc Băng Ngưng chỉ phía dưới khu nhà, mời nói.

Nơi này chính là nàng Ngọc gia phủ đệ.

"Chúng ta thì không đi vào quấy rầy." Dương Phong lắc đầu.

Dương Phong chỉ là muốn làm xong sự tình lập tức liền rời đi, nếu như bây giờ liền tiến vào Ngọc Phủ, không chỉ có phiền toái nhân gia không nói, chính mình lại muốn trì hoãn về Phàm Huyền Hoang giới thời gian.

Ngọc Băng Ngưng gặp Dương Phong không có chút nào muốn đi vào ý tứ, một tia vẻ mặt thất vọng ở trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất.

"Dương chưởng quỹ ngài chờ một chút, ta rất nhanh liền đi ra."

Ngọc Băng Ngưng nói xong, thì hướng về phía dưới bay đi.

Một tòa trong tiểu viện, Ngọc Băng Ngưng phụ thân, Ngọc Bằng Thiên mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn lấy nữ nhi của mình.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi cùng với ai đi?"

Ngọc Bằng Thiên trong thanh âm, đều lộ ra không thể tin được.

Chính mình tiểu nữ nhi đi ra một chuyến, liền muốn cùng người đi.

Cùng nam nhân khác đi.

Tên kia là ai?

Ta nhất định muốn giết chết hắn.

Lại dám lừa gạt đến trên người nữ nhi của mình.

"Nhất ca ca a!" Ngọc Băng Ngưng nói xong, quay người liền rời đi.

Phản chính tính toán của mình đã cùng phụ thân mẫu thân nói, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, chính mình cũng muốn rời khỏi Linh giới.

Theo nhất ca ca tiến về Phàm Huyền Hoang giới.

Nhất ca ca.

Thế mà liền ca ca đều gọi.

Người kia là ai? Lại dám để lừa gạt ta Ngọc Bằng Thiên tâm can bảo bối.

Nhìn lấy Ngọc Băng Ngưng rời đi, Ngọc Bằng Thiên lửa giận trong lòng diễm hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn muốn đem cái này dám hống lừa gạt chính mình nữ nhi gia hỏa, chém thành muôn mảnh.

Ngọc Bằng Thiên đi theo Ngọc Băng Ngưng sau lưng, bay ra Ngọc Phủ.

Hắn muốn nhìn cái này hống lừa gạt chính mình nữ nhi nhất ca ca đến cùng là ai.

Làm Ngọc Bằng Thiên nhìn đến hư không bên trên đứng đấy ba nam nhân, lửa giận trong lòng diễm rốt cuộc áp chế không nổi.

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám lừa gạt ta. . ."

Ngọc Bằng Thiên nhìn đến số 1 khuôn mặt về sau, ngay lập tức đem câu nói kế tiếp cho cứ thế mà nín trở về trong bụng.

"Ngọa tào, một thần!"

Nhất ca ca, đặc biệt lại là một thần.

Ta Ngọc Bằng Thiên nữ nhi, thế mà cùng một thần tốt hơn.

Ta Ngọc Bằng Thiên muốn làm một thần cha vợ.

Đặc biệt, cái này không cần nói cùng một thần đi, đây chính là cho một thần sinh một đứa con trai đều không có vấn đề a.

"Cha, ngươi, ngươi sao lại ra làm gì!"

Ngọc Băng Ngưng nhìn lấy cha mình cùng lên đến, có một ít không hiểu.

Mới nói đừng cho hắn hỏi nhiều, về sau chính mình tự nhiên sẽ hướng hắn giải thích.

Có thể vạn vạn không nghĩ đến, phụ thân của mình thế mà theo sau.

Ngọc Bằng Thiên không để ý đến Ngọc Băng Ngưng, mà là hướng về phía số 1 kích động hô to lên.

"Một thần a!"

Phàm Huyền Hoang giới, huy hoàng thế giới.

Thiên Phong thành, Thiên Ba hồ một bên!

Lúc này, cửa hàng buôn bán kết thúc tiếng chuông vang lên không lâu.

Mọi người rối rít hướng về cửa hàng bên ngoài thối lui.

Ngụy phủ.

Lúc này ở Ngụy phủ bên trong, tụ tập Ngụy Triệu Hòa Trần Đỉnh Thiên người một nhà.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người đang bàn luận, mấy ngày nữa chung kết sự tình.

"Chung kết muốn chờ đến đầu tháng sau hai mới có thể cử hành, đến lúc đó tu vi của ta lại sẽ càng tiến một bước."

Ngụy Thư Tuấn hiện tại mấy ngày nay, thực lực của mình tuyệt đối sẽ tiến nhanh.

Hắn Thái Huyền môn một số công pháp đã tiến vào vô cùng thời khắc mấu chốt.

Mấy ngày nay chỉ cần đi vào lĩnh ngộ phòng, một số công pháp là hắn có thể nhập môn.

Thái Huyền môn là một cái đường đường chính chính tu chân môn phái, hắn công pháp nhập môn có thể không phải bình thường.

Vượt cấp chiến đấu cái kia là một bữa ăn sáng, chỉ cần mình chiến thuật vận dụng thoả đáng, liền xem như Võ Thần, cũng không phải là không thể được chiến thắng.

Nghĩ tới đây Ngụy Thư Tuấn một cỗ hào khí theo trong lòng mà sinh, hai mắt phát ra ngoài ta còn ai quang mang.

"Đến lúc đó, một trăm vị trí đầu cũng không phải là không có hi vọng."

Đối với bọn hắn những người tuổi trẻ này tới nói, tiến vào top 100 cái kia chính là thắng lợi.

Có thể chiến thắng một số lão gia hỏa tiến vào top 100, đã không phải thường ghê gớm.

Dù sao đây không phải huy hoàng thế giới top 100, mà chính là Phàm Huyền Hoang giới top 100.

"Tuấn nhi, ngươi tiến vào chung kết cũng đã là thắng lợi."

Ngụy Khiếu Đình đối chính mình cái này nhi tử đó là tương đương hài lòng, "Chúng ta Thiên Phong thành có bảy người xông vào chung kết, đây đã là để bao nhiêu thế lực, đỏ mắt tồn tại.

Nếu như Trường Thanh, Thư Tuấn, thị phi ba người các ngươi đều có thể đi vào top 100, vậy chúng ta Thiên Phong thành tại thế hệ tuổi trẻ, tại Phàm Huyền Hoang giới là phi thường lớn tiềm lực.

Trước mắt tại chúng ta huy hoàng thế giới, ngoại trừ Toàn Chân giáo bên ngoài.

Cũng không có thế lực nào tuổi trẻ tiểu bối sẽ giống ta Thiên Phong thành một dạng, có bốn tên tiến vào chung kết."

Ngụy Khiếu Đình nói, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Lần này bọn họ Thiên Phong thành hết thảy có bảy người tiến nhập chung kết.

Phân biệt là: Ngụy Thư Tuấn, Tiếu Hương Linh, Trần Thị Phi, Triệu Trường Thanh, Triệu Nhã Phương, Vạn Trọng Dương, Lưu Quan Chương.

Đặc biệt là Lưu Quan Chương, hắn có thể đi vào chung kết, vô luận là ai cũng không nghĩ tới.

Hắn dựa vào thân thể cường hãn, cứ thế mà giết ra một con đường máu.

Mỗi lần cùng đối thủ tác chiến, đều là thảm thắng.

Tuy nhiên hắn nắm giữ thân thể cường hãn, cùng bá đạo tuyệt luân lực lượng.

Bởi vì cảnh giới kéo khố, để hắn mỗi lần cùng cao với mình cảnh giới đối thủ tác chiến, đều là lâm vào khổ chiến.

Có thể coi là như thế, mỗi lần bị đối thủ đánh bại, hắn đều hoàn toàn đứng lên.

Nương tựa theo thân thể cường hãn chống đỡ đến cuối cùng.

Lưu Quan Chương đoạn đường này đi tới  có thể nói là xúc động lòng người.

Đây hết thảy đều phải quy công cho hắn Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết.

Hắn cũng đã trở thành một số trung tiểu thế lực tấm gương.

Không ngừng vươn lên, tuyệt không buông bỏ, thẳng tiến không lùi.

Đây là Lưu Quan Chương bày ra cho mọi người tốt nhất phẩm chất, cho mọi người mang đến to lớn tích cực năng lượng.

"Ha ha không tệ, người nào cũng không nghĩ ra, ta nho nhỏ một cái Thiên Phong thành, lại có bảy người xông vào chung kết." Triệu Thế Phương ha ha phá lên cười.

Hiện tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới người nào đắc ý nhất, người nào phong quang nhất, cái kia Triệu Tứ mới tuyệt đối là một cái trong số đó.

Nữ nhi của mình cùng nhi tử còn có nhi tử người hầu, đều tiến nhập chung kết.

Mà lại con của mình cùng hắn người hầu, đều là tiến vào top 100 đứng đầu nhân vật.

Một cái gia tộc thế lực, một cái vừa mới cao hứng gia tộc thế lực.

Có thể có ba người xuất hiện tại chung kết trên sàn thi đấu, đây chính là vô cùng vinh diệu.

Đặc biệt là Triệu Trường Thanh cùng Vạn Trọng Dương, cái kia là tuyệt đối đứng đầu nhân vật.

Đặc biệt là Vạn Trọng Dương.

Nếu như không có quá lớn ngoài ý muốn, tiến vào thập cường đó là ván đã đóng thuyền.

Thậm chí có thể chiến đấu vô địch..