Chương 1442: Giới thứ nhất võ đại hội nha, trọng tại tham dự

Chương 1442: Giới thứ nhất võ đại hội nha, trọng tại tham dự

Thiên Phong thành còn có có cạnh tranh tiến vào thập cường nhân vật, đó chính là Tiếu Hương Linh.

Mới đầu mọi người đối với Tiếu Hương Linh tiến vào chung kết là đương nhiên.

Khi nàng tại hai ngày trước, cùng một tên đến từ Thần chi đại lục một tên Võ Thần đối thủ, tranh đoạt tiến vào chung kết danh ngạch lúc.

Mọi người rối rít vì Tiếu Hương Linh cảm thấy tiếc hận.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Tiếu Hương Linh xác thực vô cùng lợi hại, cũng là một cái vô cùng nhân vật thiên tài.

Nhưng bây giờ để cho nàng cùng một tên Võ Thần đối chiến, cái kia còn chưa đủ nhìn.

Thế mà. . .

Sự thật khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Một chiêu.

Chỉ là một chiêu.

Tiếu Hương Linh thì đánh bại tên kia Võ Thần.

Bạt Kiếm Thuật.

Tiếu Hương Linh đã đem Bạt Kiếm Thuật luyện đến phi thường cao cảnh giới.

Mà lại nàng đem võ đạo dung nhập vào Bạt Kiếm Thuật bên trong.

Đem Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, tu luyện đến tru thần Bạt Kiếm Thuật.

Coi như ngươi là Siêu Thần cảnh giới, tại dung hợp võ đạo tru thần Bạt Kiếm Thuật trước mặt, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Mà lại rất nhiều Siêu Thần cảnh giới võ giả, đều nói không có nắm chắc có thể đón lấy Tiếu Hương Linh Bạt Kiếm Thuật.

Lúc này thời điểm mọi người mới biết được, Tiếu Hương Linh cũng không phải là bọn họ chỗ nhận biết như thế.

Không chỉ là một cái vô cùng có sức cạnh tranh cường giả.

Nàng là một cái vô cùng vô cùng nguy hiểm đối thủ, coi như ngươi là Siêu Thần đỉnh phong, cũng không dám khinh thường đối thủ.

Nếu như ngươi dám xem thường nàng, như vậy thì là ngươi tử tại dưới kiếm của nàng.

"Không tệ, lần này luận chỉnh thể thực lực, tuy nhiên chúng ta huy hoàng thế giới thực lực so cái khác tinh thể hơi yếu.

Bất quá chúng ta càng có tiềm lực, chúng ta càng có sức cạnh tranh.

Tuổi của chúng ta người tuổi trẻ, có thể so sánh những tinh thể khác người trẻ tuổi, càng có tương lai."

Lúc này Ngụy Bá Thiên cảm xúc bành trướng.

Tuy nhiên hắn không có thể đi vào nhập chung kết, nhưng mình tằng tôn cùng con dâu tiến nhập chung kết.

Mà lại con dâu của mình, đây chính là tiến vào mười vị trí đầu đại đứng đầu.

Hắn Ngụy gia đã đầy đủ lộ mặt.

Ngụy Bá Thiên nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía Tiếu Hương Linh, "Tiểu linh, ngươi cho cha lộ ra chút, ngươi bây giờ có thể chiến thắng mạnh cỡ nào đối thủ."

Tất cả mọi người ở đây, đều đưa ánh mắt đặt ở Tiếu Hương Linh trên thân.

Vạn Trọng Dương cũng là gương mặt hiếu kỳ.

Hắn có thể tại Tiếu Hương Linh trên thân cảm giác được một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Làm cho hắn cảm thấy khí tức nguy hiểm, cũng đủ nói rõ, Tiếu Hương Linh chỗ đáng sợ.

Coi như tại chung kết phía trên cùng Tiếu Hương Linh đối lên.

Hắn là không dám xem thường.

Hắn cho rằng Tiếu Hương Linh thực lực, không chỉ là mặt ngoài nhìn đến.

Nàng tuyệt đối còn có át chủ bài không có bày ra.

Hoặc do chính là lá bài tẩy của nàng, mới để cho mình sinh ra đến uy hiếp.

Đến mức Triệu Trường Thanh bọn người.

Nếu như tại chung kết phía trên gặp phải Tiếu Hương Linh, bọn họ sẽ trực tiếp đầu hàng.

Căn bản đánh không lại a.

Bọn họ những huynh đệ này, thường thường liền đến tìm Tiếu Hương Linh luyện một chút.

Trên cơ bản đều là một chiêu bị quật ngã.

Liền xem như thiên phú tuyệt luân, cầm giữ có Không Gian pháp tắc Diệp Vô Đạo.

Tại cái kia cường đại tru thần Bạt Kiếm Thuật trước mặt, cũng phải xám xịt chạy trốn.

"Chỉ cần không phải gặp phải Siêu Thần thất giai trở lên, ta đều có mười phần lòng tin chiến thắng."

Tiếu Hương Linh mà nói làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy chấn kinh.

Chỉ cần không gặp được Siêu Thần thất giai trở lên, đều có mười phần lòng tin chiến thắng.

Ổn ổn, tiến vào thập cường ổn, kém nhất tiến vào 20 cường là không có có vấn đề gì.

Đây là trừ Vạn Trọng Dương bên ngoài, nơi này tất cả mọi người ý nghĩ.

Mà Vạn Trọng Dương nghĩ cũng có chút sâu.

Chỉ cần không phải thất giai Siêu Thần trở lên, có mười phần lòng tin chiến thắng.

Cái kia bát giai Siêu Thần cửu giai Siêu Thần đâu?

Ngươi lại có mấy phần lòng tin chiến thắng?

Huyễn kiếm sơn trang.

"Ta Vạn Kiếm sơn trang, tuy nhiên chỉ có ba người tiến vào chung kết, nhưng là vô đạo cùng Tiểu Tam, thế nhưng là có tiến vào mười vị trí đầu thực lực."

Diệp Khâm cũng là gương mặt hăng hái.

"Nếu như mười vị trí đầu có hai vị là ta Vạn Kiếm sơn trang, cái này huy hoàng đệ nhất thế giới thế lực, ngoài ta còn ai."

Diệp Vô Đạo nhìn lấy cha của mình, khóe miệng giật một cái.

Diệp Vô Đạo chính mình cũng minh bạch, mình muốn tiến vào mười vị trí đầu, cái kia tổ phần bốc lên khói xanh.

Rút được cự tốt ký.

Nếu không, đây tuyệt đối là vô cùng khó khăn.

Nhưng hắn đối tiến vào top 100 là có lớn vô cùng lòng tin.

Đến mức Tiểu Tam, chỉ cần không gặp được những cái kia thực lực biến thái thánh địa tông chủ, không cần nói tiến vào mười vị trí đầu, liền xem như tiến vào trước năm cũng cũng có thể.

Hiện tại có thể chính diện đánh bại Tiểu Tam, cũng là không ra số lượng một bàn tay.

Đây cũng là Diệp Khâm lớn nhất kiêu ngạo nhất địa phương.

Huyễn Nguyệt thánh địa.

"Mọi người có lòng tin hay không truyền vào một trăm vị trí đầu?"

Hổ Mãnh ngồi tại thật cao thánh chủ vị trí bên trên, nhìn phía dưới 26 cái tiến vào võ đạo hội chung kết tuyển thủ, lớn tiếng hỏi.

Những thứ này tiến vào võ đạo hội chung kết Huyễn Nguyệt thánh địa đại biểu có Linh thú, Ma thú, cũng có Nhân tộc.

Tiến vào chung kết Ma thú, không có tan thành hình người, đều bị Hổ Mãnh phần thưởng một viên Hóa Hình Đan, biến thành hình người.

Cái này hai mươi sáu người, cũng là cảm xúc mênh mông quát to lên: "Có!"

Cái này hai mươi sáu người bên trong, có Quy tộc, có Hổ tộc, có Long tộc, có Ma Nhân tộc chờ chút. . .

Trong đó tuổi trẻ đại biểu có: Hổ Thành, Hổ Tú Tú, Tiểu Tứ, tiểu yêu, Thương Diễm Vân Tước, Hư Côn chờ.

"Mọi người có lòng tin hay không xâm nhập mười vị trí đầu?" Hổ Mãnh lần nữa la lớn.

Tại Hổ Mãnh trong lòng, đối Huyễn Nguyệt thánh địa có người xâm nhập thập cường, hắn vẫn là có mấy phần lòng tin.

Có

Chúng người lớn tiếng hô lên.

"Bản thánh chủ mục tiêu không phải một trăm vị trí đầu, cũng không phải mười vị trí đầu, mà chính là sau cùng vô địch. . ."

Hổ Mãnh tiếp tục cổ động tâm tình của mọi người.

Kỳ thật hắn biết muốn muốn lấy được vô địch đó là không có khả năng, trong lòng của hắn, vô địch đã có một cái nhân tuyển.

"Vô địch! Vô địch! Vô địch!"

Mọi người cũng là phi thường phối hợp Hổ Mãnh, lớn tiếng rống lên.

Những người này cũng là biết, bọn họ muốn thu hoạch được vô địch, không thể nói không có khả năng.

Trừ phi mình tổ phần bốc lên khói hồng, nếu không căn bản không đùa.

Cấm đoạn đại lục Toàn Chân giáo.

"Lần này ta Toàn Chân giáo, tuy nhiên chỉ có bốn mươi bảy người tiến vào chung kết.

Bản chưởng giáo vẫn là có như vậy một chút vui mừng, tuy nhiên cách sớm định ra mục tiêu năm mươi người, có như vậy một chút chênh lệch."

Huyền Linh đối Toàn Chân giáo bốn mươi bảy người tiến vào chung kết nhân số, vẫn có một ít tiếc nuối.

Dù sao cách sớm định ra mục tiêu 50 người tiến vào chung kết, chỉ kém ba cái.

Đồng thời hắn cũng vô cùng kiêu ngạo, Toàn Chân giáo sẽ có số người nhiều như vậy tiến vào chung kết.

Có thể nói ở cái này giải đấu lớn trong vùng, hắn Toàn Chân giáo là tiến vào chung kết số người nhiều nhất thế lực, không có cái thứ hai.

Cũng là ngưu bức như vậy.

"Tiến vào chung kết về sau, bản chưởng giáo đối với các ngươi không có có thành tích yêu cầu, có thể đi vào hạng cao hơn tốt nhất.

Không thể lời nói, cũng là không có quan hệ."

Huyền Linh cũng không có yêu cầu tiến vào chung kết những người này, muốn lấy được dạng gì thành tích.

Giới thứ nhất võ đạo hội nha.

Trọng tại tham dự.

Có thể lấy được tốt thứ tự cố nhiên đáng mừng, nhưng nếu như tại vòng thứ nhất hoặc là vòng thứ hai bị đào thải, cũng không cần nhụt chí.

Tới qua, tham gia qua đủ để!

Sau khi nói xong, Huyền Linh trên thân đột nhiên ở giữa, dâng lên một loại vô cùng tự tin.

Đầu của hắn nhỏ khẽ nâng lên, cái kia thâm thúy hai con mắt nhìn về phía hư không bên trong..