Chương 1443: Dương đại chưởng quỹ cũng không tin sẽ vận rủi quấn thân

Chương 1443: Dương đại chưởng quỹ cũng không tin sẽ vận rủi quấn thân

"Dù sao cái này võ đạo hội vị trí quán quân, là thuộc về bản chưởng giáo."

Huyền Linh cái này vừa nói, Toàn Chân giáo từ trên xuống dưới cũng không có cảm thấy kinh ngạc.

Trên mặt của bọn hắn tràn đầy chờ mong cùng tự ngạo.

Mong đợi là chung kết tiến đến.

Tự ngạo chính là, giới thứ nhất hoàn vũ võ đạo hội vô địch, đem sẽ thuộc về hắn Toàn Chân giáo.

Bọn họ cũng không cho rằng Huyền Linh lấy được vô địch là si tâm vọng tưởng.

Ngược lại là vô cùng tin tưởng.

Huyền Linh trong đầu, hiện lên mấy cái đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ những người kia.

Khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên.

Thì tính toán mấy người các ngươi đột phá đến Nguyên Anh kỳ lại như thế nào?

Bản chưởng giáo vị trí thứ nhất, dù ai cũng không cách nào rung chuyển.

Huyền Linh có 100% lòng tin, mình có thể đoạt được lần này vô địch.

Không hắn!

Hắn theo Tam Hoàng Kinh bên trong, tham ngộ đầy đủ một cái pháp môn.

Cũng chính là pháp môn này, để Huyền Linh có như thế lòng tin.

Sự tình thật có thể như ước nguyện của hắn, đoạt được giới thứ nhất hoàn vũ võ đạo hội vô địch sao?

Như vậy chúng ta thì rửa mắt mà đợi.

Thiên Ba hồ.

Tại một trận không gian ba động về sau, một số bốn người xuất hiện ở cửa hàng phía trước.

Bốn người này chính là Dương Phong, số 1, Thụy Lân cùng Ngọc Băng Ngưng.

"A. . . Nơi này linh khí quả thật không giống nhau a!"

Ngọc Băng Ngưng nhìn lấy cảm thụ được linh khí bốn phía, quả nhiên cùng bọn hắn Linh giới linh khí không giống nhau.

Ngọc Băng Ngưng nhìn lấy trăng sáng cùng huyền không đảo quang mang, vẩy vào bị gió nhẹ thổi qua trên mặt hồ, tạo nên gợn sóng, từng đạo từng đạo vầng sáng theo gió bay múa.

Tại Thiên Ba hồ đáy hồ, có rất nhiều phát ra bảy màu quang mang tảng đá, cùng những thứ này ánh sáng hoà lẫn.

Đem trọn cái Thiên Ba hồ làm nổi bật đến như là như tiên cảnh.

Cây liễu lúc này thời điểm cành, cành phía trên giọt nước tản ra kinh người quang mang, hướng về bốn phía bay múa.

"Oa, thật đẹp a!"

Ngọc Băng Ngưng nhìn lên trời sóng hồ phong quang, không khỏi kinh hô một tiếng.

Làm ánh mắt của nàng đặt ở những cái kia cây liễu trên thân lúc, đồng tử đột nhiên phóng đại.

Những thực vật này thật có thể tu luyện.

Mặc dù bây giờ thực lực của bọn hắn còn rất yếu, nhưng là trong cơ thể của bọn hắn thật sự có linh lực tại chuyển động.

Không chỉ có như thế, những thứ này cây liễu thế mà mở miệng nói tiếng người, còn hướng nàng chào hỏi, hoan nghênh nàng đi vào Thiên Ba hồ làm khách.

Cái này khiến Ngọc Băng Ngưng đầu có chút không đủ dùng.

Tuy nhiên hắn đã biết, bên này thực vật là có thể tu luyện, mà lại có linh trí.

Nhưng làm nàng thật sự rõ ràng cảm nhận được những thực vật này về sau, loại kia trùng kích vẫn là rất mãnh liệt.

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch bọn họ tựa hồ cũng cảm ứng được Dương Phong, rối rít theo trong cửa hàng đi ra.

"Chủ nhân, ngài trở về."

"Chưởng quỹ tốt, chưởng quỹ ngài rốt cục trở về á."

Nhìn lấy hơn hai mươi ngày không gặp mọi người, Dương Phong vẫn là vô cùng tưởng niệm.

"Ha ha. . . Trở về."

Dương Phong mặt mũi tràn đầy ý cười, lần này tuy nhiên rời đi hơn hai mươi ngày, nhưng thu hoạch vẫn là vô cùng phong phú.

Chủ yếu là Cuồng Kiêu Hoang giới có thể dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Tại một trận hỏi han ân cần về sau, Dương Phong nhìn một chút Ngọc Băng Ngưng, đối với số 1 nói: "Số 1, mọi người giới thiệu một chút."

Số 1 vì mọi người giới thiệu Ngọc Băng Ngưng.

Lúc này thời điểm, mọi người đem bát quái ánh mắt đều đặt ở Ngọc Băng Ngưng cùng số 1 trên thân.

Tiếp đó, Thụy Lân thì cho mọi người nói đến bọn họ đến Linh giới về sau, phát sinh một loạt sự tình.

Đặc biệt là số 1 hào quang sự tích.

"Một thần, cho ta ký cái tên đi!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan vội vàng lấy ra một trang giấy cùng một cây bút, đưa tới số 1 trước mặt.

Số 1 lộ ra quẫn bách thần sắc.

"Ha ha. . ."

Mọi người ha ha phá lên cười.

Tại mọi người cùng Ngọc Băng Ngưng quen thuộc về sau, Dương Phong để Ngụy Đình Đình về đến trong nhà an bài một cái chỗ ở cho Ngọc Băng Ngưng.

Dù sao Ngọc Băng Ngưng không phải cửa hàng thành viên, hoặc là không phải cửa hàng thành viên vợ.

Hắn là không có quyền hạn ở tại cửa hàng lầu hai.

Ngụy Đình Đình mấy nữ hài tử lanh lợi mang theo Ngọc Băng Ngưng, hướng về Ngụy gia tiểu viện đi đến.

"Dương Hồi bái kiến chủ nhân!"

Dương Hồi theo Cuồng Kiêu Hoang giới bên kia chạy tới.

Dương Phong tại trở về thời điểm, thì thông tri Dương Hồi, để hắn đến Thiên Ba hồ có chuyện trọng yếu muốn bàn giao nàng.

"Dương Hồi a, ngươi trở về chuẩn bị một chút, đầu tháng sau hai, đem Cuồng Kiêu Hoang giới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong."

Dương Phong lời này, trực tiếp để Dương Hồi cả người đều run rẩy lên.

"A. . . Chủ nhân, ngươi muốn dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới sao?"

Chờ thật lâu rốt cục chờ đến hôm nay, mộng rất lâu cuối cùng đem mộng thực hiện.

Cuồng Kiêu Hoang giới rốt cục muốn dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Không tệ, hiện tại dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới thời cơ đã thành thục."

"Ừm ân. . . Ta bây giờ lập tức liền trở về chuẩn bị."

Dương Hồi không kịp chờ đợi liền rời đi.

Hắn muốn đem cái tin tức tốt này, truyền cho Cuồng Kiêu Hoang giới toàn bộ sinh linh.

Sau đó, Dương Phong tại hiểu rõ một chút quan tại võ đạo sẽ sự tình, cùng một số gần nhất phát sinh chuyện thú vị.

Khi thời gian tới gần lúc không giờ, Dương Phong về tới chính mình đại điện bên trong.

Tại một phen sau khi đánh răng rửa mặt xong, Dương Phong nằm tại cái kia mềm mại trên giường lớn.

Hắn muốn xem xét một chút  lần này Linh giới hành trình thu hoạch của mình.

Mà đúng lúc này, Dương Phong đột nhiên nhớ tới tháng này Vận Mệnh Sắc Tử hắn còn không có ném.

Cái này đều đến cuối tháng, dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thì xách trước một ngày nhìn xem Vận Mệnh Sắc Tử sẽ mở ra đến cái gì.

"Bản chưởng quỹ cũng không tin cái kia tà, một mực bị vận rủi quấn thân."

Dương Phong thì không tin vào ma quỷ, nếu như lần này là xui xẻo màu đen, cái kia đây chính là hệ thống cố ý.

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ mở ra Vận Mệnh Sắc Tử."

Tại một loạt thao tác về sau, Dương Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào tại nhấp nhô Vận Mệnh Sắc Tử.

Trong khi con súc sắc sau khi dừng lại, một vệt màu đỏ tiến vào Dương Phong trong mắt.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Rốt cục gặp đỏ lên."

Dương Phong trực tiếp từ trên giường bắn lên, hết khổ, chính mình hết khổ.

"Không dễ dàng a, chính mình quá khó khăn."

Dương Phong trong hai mắt có lệ quang đang nhấp nháy, ta nhớ qua khóc, vận rủi cuối cùng cách mình mà đi.

Ta nhớ qua khóc, ánh sáng tại trước mắt ta xuất hiện.

Điềm tốt rốt cuộc đã đến.

Dương Phong tại hưng phấn trong chốc lát về sau, rốt cục đem ánh mắt nhìn về phía con súc sắc phía trên chữ.

" đại cát đại lợi "

Có thể, có đại cát đại lợi, rốt cục có thể mở một cái tốt đầu.

"Hệ thống, cái này đại cát đại lợi khen thưởng là cái gì?"

Dương Phong tại hưng phấn trong chốc lát, hướng hệ thống tư vấn.

"Có thể gia tăng kí chủ một số nhiệm vụ đồ vật trân quý trình độ, cũng sẽ gia tăng kí chủ rút thưởng, mua sắm hộp mù vận khí.

Tóm lại một câu, đại cát đại lợi là gia tăng gấp năm lần đến 50 kí chủ vận khí."

Hệ thống âm sau khi kết thúc, thì vang lên hệ thống đối Vận Mệnh Sắc Tử kết quả kích hoạt thanh âm nhắc nhở.

"Ha ha. . . Ha ha, bản chưởng quỹ đây là muốn phát tiết tấu a!"

Gia tăng vận khí của mình, cái này là mình lớn nhất tha thiết ước mơ sự tình.

Hiện tại Dương Phong cái gì cũng tốt, cũng là vận khí vô cùng kém.

Đời này của hắn chủ yếu nhất vận khí, tiêu vào hệ thống trên thân.

Dù sao người Địa Cầu có nhiều như vậy, hết lần này tới lần khác chính hắn đạt được hệ thống này.

Đây là Dương Phong tiêu hao tương lai tất cả vận khí, mới gặp hệ thống.

Cho nên vô luận hiện tại hắn làm chuyện gì, kết quả tốt không ngay lập tức sẽ thì rơi trên đầu hắn.

"Không được, bản chưởng quỹ đến thí nghiệm một chút!"

Dương Phong hiện tại có chút không thể chờ đợi, hắn muốn đi rút thưởng máy nhìn xem.

Vận khí của mình có phải hay không chính như hệ thống nói như vậy, tăng lên nhiều như vậy..