Chương 1444: Bảo ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?

Chương 1444: Bảo ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?

Dương Phong tiến vào rút thưởng máy khu vực không lâu, thì một mặt hưng phấn từ bên trong đi ra.

"Ha ha. . . Quả là thế, quả là thế a!"

Dương Phong một bên dùng tay phải mu bàn tay vỗ tay trái trong lòng bàn tay, một bên cười ha ha lấy.

Lần này hắn tại rút thưởng máy bên trong, trúng bảy cái phần thưởng, tuy nhiên những thứ này đều không phải là cái gì trao giải.

Nhưng là, đây cũng là đại cô nương lên kiệu hoa lần đầu a!

Lập tức Dương Phong đột nhiên nghĩ đến, đấu giá phòng cùng xem ảnh phòng thăng cấp, có thể hay không bởi vì chính mình hiện tại vận khí bạo rạp quan hệ, xuất hiện một ít gì khác biệt.

"Hệ thống, thăng cấp đấu giá phòng cùng thăng cấp xem ảnh phòng, sẽ sẽ không xuất hiện một số thăng cấp bên ngoài công năng?"

"Bản hệ thống chỉ có thể nói có tỉ lệ." Hệ thống muốn nói tuyệt đối không thể, thế nhưng là suy nghĩ một chút còn có cái kia 1% cơ hội, thì sửa lời nói.

Dương Phong ném trúng đại cát đại lợi vô luận là thăng cấp thiết bị, vẫn là mở bảo rương hoặc là rút thưởng, đều có nhất định tỷ lệ tăng thêm hiệu quả.

Đặc biệt là rút thưởng cùng mở bảo rương, đều có năm thành trở lên tỷ lệ thu hoạch được hảo vật phẩm.

Đến mức tại thăng cấp cửa hàng thiết bị phương diện này, chỉ có 1% tỷ lệ.

Hệ thống không là xem thường Dương Phong, liền Dương Phong cái này phá vận khí, dù cho có đại cát đại lợi gia trì, cũng không có khả năng phát động cái kia 1% tỷ lệ.

Tuy nhiên chỉ có 1% tỷ lệ, Dương Phong vẫn là vô cùng hưng phấn.

"Ha ha. . . Chỉ cần có là được."

Không quan tâm có phần trăm mấy cái tỷ lệ, chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta.

"Hệ thống, vậy liền thăng cấp đấu giá phòng cùng xem ảnh phòng!"

Dương Phong lập tức để hệ thống thăng cấp đấu giá phòng cùng xem ảnh phòng.

Hiện tại thăng cấp có lẽ có thể bắt kịp cuối tháng đấu giá hội, dù sao thăng cấp cũng là cần thời gian.

"Hệ thống nhắc nhở: Thăng cấp đấu giá phòng bên trong. . .

Thăng cấp thời gian: 24 giờ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thăng cấp đấu giá phòng bên trong. . .

Thăng cấp thời gian: 24 giờ."

Hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, đấu giá phòng cùng xem ảnh phòng bắt đầu thăng cấp.

Thăng cấp thời gian mới 24 giờ, tại Dương Phong xem ra biến hóa hẳn là sẽ không quá lớn, trừ phi có thể phát động cái kia 1% tỷ lệ.

"Không biết lần này xem ảnh phòng cùng đấu giá phòng thăng cấp về sau, lại biến thành cái gì bộ dáng."

Dương Phong về tới gian phòng của mình, bắt đầu chờ mong lên sau một ngày, xem ảnh phòng cùng đấu giá phòng biến hóa.

Dương Phong nằm ở trên giường, tiến nhập hệ thống bên trong.

Hắn đến xem xét lần này hệ thống nhiệm vụ mang đến khen thưởng.

Đặc biệt là cái kia năm cái bảo rương, có đại cát đại lợi năm thành trở lên vận khí gia trì, chính mình lần này tuyệt đối có thể có một cái đại thu hoạch.

Đặc biệt là cái kia thần bí hộp quà.

Thần bí hộp quà bên trong đồ vật, trên cơ bản không phải cửa hàng đồ vật chính là mình chuyên chúc đồ vật.

Tại chính mình đại cát đại lợi vận khí tăng thêm phía dưới, thuộc tại vật phẩm của mình cái kia tỷ lệ là phi thường cao.

"Hắc hắc. . . Liền để bản chưởng quỹ đến xem cái này thần bí hộp quà bên trong, đến cùng là dạng gì đồ vật."

"Đại cát đại lợi, để bản chưởng quỹ đạt được một cái hảo vật phẩm!"

Thần bí hộp quà từ từ mở ra, lộ ra bên trong một cái ngọc giản.

Làm Dương Phong nhìn đến ngọc giản kia phía trên chữ về sau, thật sự là kìm nén không được vui sướng trong lòng.

"Ha ha. . . Lại là vật này, bản chưởng quỹ vận khí quả nhiên là bạo rạp, đại cát đại lợi bản chưởng quỹ yêu ngươi chết mất."

Ngọc giản này chính là Dương Phong chuyên chúc đồ vật, đây là một phần công pháp, một phần phi thường ngưu bức công pháp.

" Cửu Tự Chân Ngôn "

Phật gia Cửu Tự Chân Ngôn, đây chính là phi thường ngưu bức cùng cực.

Xem ra chính mình cái này Phật Giáo tổ sư, vào chỗ nha.

Bất quá cái kia phật pháp người có duyên từ đầu đến cuối không có xuất hiện, cái này khiến Dương Phong có chút buồn rầu.

Không biết là người hữu duyên không thấy được phật pháp, vẫn là thấy được bởi vì giá cả nguyên nhân, còn không có ra tay.

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra " Cửu Tự Chân Ngôn " tra nhìn lại.

Chỉ là một khối ngọc giản, cũng không có có gì đáng xem, Dương Phong đổi đến đổi đi nhìn một lần về sau, thì kích hoạt lên ngọc giản.

Trong nháy mắt Dương Phong trong đầu xuất hiện liên quan tới " Cửu Tự Chân Ngôn " hết thảy.

Sau này mình lại nhiều một môn công kích thủ đoạn, thật sự là quá sung sướng.

"Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này năm cái bảo rương bên trong  có thể mở ra dạng gì đồ vật."

Dương Phong ngay lập tức đem ánh mắt đặt ở cái kia năm cái bảo rương phía trên.

Hắn có một loại cảm giác, lần này năm cái đồ vật, tuyệt đối có thể làm cho mình kiếm lớn đến một bút.

Dương Phong mở ra cái thứ nhất bảo rương, tại bảo rương bên trong bay ra một khối bình đài.

Thiên Không chi thành: Có thể trôi nổi ở trong hư không một tòa thành.

Nắm giữ phòng hộ đại trận, nắm giữ huyễn cảnh đại chiến.

Thiên Không chi thành tại nhận chủ về sau có thể ở phía trên, tùy ý kiến tạo kiến trúc  có thể khắc hoạ trạm chuyên chở, cũng có thể khắc hoạ trận pháp.

Giá bán: 30 vạn ức kim tệ.

Thiên Không chi thành, có ý tứ a, có ý tứ chính là cái này giá bán.

30 vạn ức kim tệ!

Đây là duyên đến duyên đi cửa hàng khai trương đến nay, đắt nhất một kiện đồ vật.

Cái này đồ vật cũng không phải là một hai cái thế lực có thể đầy đủ mua được.

Trừ phi là ngân hà những cái kia thánh địa, bằng không mà nói thì huy hoàng trong thế giới  tùy ý một cái đại lục đều mua không nổi.

Dương Phong hướng hệ thống biết một chút, cái này Thiên Không chi thành nhiều nhất có thể ở lại 1 vạn người.

Nếu như lấy ra làm tông môn trụ sở, cũng là phi thường không tệ.

Bất quá nghĩ đến cái giá này, lấy ra làm tông môn trụ sở có chút lãng phí.

Nếu như đưa nó cải tạo thành tính tổng hợp văn phòng, xây lại mấy cái đại hình hoạt động trung tâm mua sắm.

Hướng toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới ra mướn, vậy nhưng so sánh vì tông môn trụ sở tới có lời.

Cái này về sau tuyệt đối là một cái cây rụng tiền a!

Thiên Công Sách: Duy nhất tính đồ vật, ghi chép tám trăm tám mươi tám loại nhiều loại pháp bảo cùng linh khí hình vẽ.

Ghi chép 108 loại, pháp bảo cùng linh khí phương pháp luyện chế.

Ghi chép 8,880 loại chế làm pháp bảo, linh khí tài liệu.

Giá bán: 100 vạn trung phẩm linh thạch.

Dương Phong mở ra cái thứ hai bảo rương, tại cái thứ hai bảo rương bên trong bay ra ngoài một bản Thiên Công Sách.

Bản này Thiên Công Sách ghi chép toàn bộ đều là bảo khí cùng linh khí phương pháp luyện chế, còn có chế tác tài liệu.

Muốn hướng về phương diện này phát triển thế lực, là có thể cân nhắc bản này Thiên Công Sách.

Tuy nhiên hắn có chút tiểu quý, nhưng là hắn là phi thường đáng giá.

Dương Phong mở ra nhìn một chút, theo sơ giai pháp bảo đến cực phẩm linh khí cũng có ghi chép.

Có thể nói nắm giữ bản này Thiên Công Sách, thành vì nhân gian đệ nhất luyện khí tông môn đó là ván đã đóng thuyền.

Dù sao đây chính là một kiện duy nhất tính đồ vật.

Bất quá cái này 100 vạn trung phẩm linh thạch giá cả, cần để cho hắn chờ đợi một đoạn thời gian rất dài.

Dương Phong đem ánh mắt dời về phía cái thứ ba bảo rương, từ nơi này bảo rương bên trong bay ra ngoài chính là một luồng ngọn lửa màu trắng.

Lưỡng Nghi Tịnh Hỏa: Nhân gian dị hỏa một trong, gió thổi không ngã, nước dập không tắt.

Nhiệt độ cực cao, có thể dùng để luyện đan, luyện khí, phòng ngự, công kích.

Người có duyên mới có thể mua sắm, giá bán: 888 vạn hạ phẩm linh thạch.

Lại là dị hỏa, đây là cửa hàng xuất hiện luồng thứ nhất dị hỏa.

Cái này dị hỏa cùng Thiên Công Sách có thể nói là vô cùng tuyệt phối.

Nếu như Lưỡng Nghi Tịnh Hỏa tăng thêm Lưỡng Nghi Luyện Đan Lô, lại thêm Thiên Công Sách, cái này thỏa thỏa Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất luyện khí thế lực.

Không có cái thứ hai.

Cái thứ tư bảo rương bên trong đồ vật, là một cái tím hồ lô màu đỏ.

Dương Phong nhìn đến cái này hồ lô, lập tức liền nghĩ đến một câu lời kịch cùng một cái pháp bảo.

"Ta bảo ngươi một tiếng, ngươi dám đáp ứng không?"

Không tệ, Dương Phong nghĩ tới cái này pháp bảo chính là Ngân Giác đại vương Tử Kim Hồ Lô.

Cái này Dương Phong hứng thú, nhìn ngay lập tức hướng về phía cái này Tử Hồng Sắc Hồ Lô giới thiệu..