Chương 1445: Thái Hư chi mạch toái phiến

Chương 1445: Thái Hư chi mạch toái phiến

Tử Kim Hồ Lô (ngụy): Chỉ cần đem Xuất Khiếu kỳ (Thiên Nhân) phía dưới cảnh giới tu hành giả thiếp thân đồ vật, cùng tóc huyết nhục các loại vật phẩm để vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Hô lên tên của người nọ, liền có thể đem người này hấp thu tiến Tử Kim Hồ Lô bên trong luyện hóa.

Người có duyên mới có thể mua sắm, giá bán: 999 vạn lần phẩm linh phẩm.

Đậu đen rau muống, quả thật cũng là Tử Kim Hồ Lô.

Bất quá tại Tử Kim Hồ Lô cùng Ngân Giác đại vương Tử Kim Hồ Lô có chút khác nhau.

Cái này cần trên người đối phương một ít gì đó tới làm dẫn tử, mới có thể đem đối phương hấp thu tiến trong hồ lô luyện hóa.

Bất quá chiêu này dùng cho âm người là phi thường hữu dụng.

Len lén thu thập ngươi thiếp thân đồ vật, để vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Đến trước mặt ngươi hô to một tiếng, ngươi liền bị hút vào Tử Kim Hồ Lô bên trong luyện hóa.

Đây chính là không cần ngươi đáp ứng một tiếng, chỉ cần có ngươi thiếp thân đồ vật cùng tên của ngươi, ngươi thì xong đời.

Bất quá cái giá này  bình thường nhân thế lực cũng chịu đựng không nổi.

Mà lại đây là người có duyên đồ vật, cũng không phải là ngươi muốn mua liền có thể mua được.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía sau cùng một kiện bảo rương.

Theo bảo rương bên trong bay ra ngoài chính là một khối ngọc giản.

Phiên Thiên Chưởng: Tu luyện tầng thứ nhất, một chưởng có thể diệt một tòa thành.

Tu luyện tầng thứ hai, một chưởng phía dưới, núi lở đất nứt.

Tu luyện tầng thứ ba, một chưởng phía dưới có thể diệt một nước, máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán!

Giá bán: 888 vạn hạ phẩm linh thạch.

Pháp thuật này có thể nha, cũng là vẻn vẹn cái này miêu tả liền biết uy lực của nó như thế nào.

Mà lại cái này Phiên Thiên Chưởng còn không phải người có duyên đồ vật, không biết thế lực nào có thể đập đến cái này pháp thuật.

Hiện tại hệ thống đẩy ra vô luận là công pháp vẫn là binh khí, đều không có giới thiệu đẳng cấp.

Mọi người cũng là có thể thấy được vô luận là võ kỹ công pháp, vẫn là đan dược binh khí, theo giá bán phía trên đều có thể nhìn ra được.

Chỉ cần là kim tệ bán ra, như vậy đó là thuộc về võ đạo phạm trù.

Nếu như là dùng linh thạch bán ra lời nói, cái kia chính là tu tiên phạm trù.

"Cạc cạc. . . Đã như vậy vậy liền rèn sắt khi còn nóng."

Dương Phong hiện tại đầy người hưng phấn.

Hắn bây giờ còn có 1 lần 2 rút thưởng cơ hội.

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ đến cái mười liên rút."

Dương Phong trực tiếp tới một cái mười liên rút.

Sau đó, mười cái đồ vật xuất hiện tại Dương Phong phía trước.

Làm Dương Phong nhìn đến cái thứ nhất đồ vật thời điểm, ánh mắt liền bị cái này đồ vật hấp dẫn.

Thái Hư chi mạch toái phiến: Điếm chủ chuyên chúc đồ vật, tập hợp toàn bộ Thái Hư chi mạch toái phiến, có thể luân là chân chính Thái Hư chi mạch.

Thái Hư chi mạch toái phiến, hệ thống này thế mà bắt đầu làm toái phiến.

Cái này phá hệ thống cái tốt không học, cái này xấu học cũng quá nhanh đi.

Dương Phong sau khi xem xong ở trong lòng cuồng thổ rãnh.

"Hệ thống, hết thảy có bao nhiêu cái Thái Hư chi mạch toái phiến?"

Lấy Dương Phong kinh nghiệm tới nói  bình thường loại này toái phiến mười cái hoặc là hai mươi cái liền có thể tạo thành một cái hoàn chỉnh thể.

Chính mình Thái Hư chi mạch cũng không phải thật sự là Thái Hư chi mạch, chỉ là một cái hàng mẫu.

Trên cơ bản không có cái gì quá tốt công năng.

Cái này Thái Hư chi mạch toái phiến tập hợp về sau, nhưng là sẽ hình thành chân chính Thái Hư chi mạch.

Cứ như vậy chính mình liền có thể nắm giữ một cái bình thường, hoàn chỉnh Thái Hư chi mạch.

Đối với muốn bao nhiêu cái Thái Hư chi mạch toái phiến, mới có thể tạo thành Thái Hư chi mạch điểm này, hệ thống cũng không nghĩ giấu diếm Dương Phong.

"Không nhiều, cũng liền một trăm cái!"

Dương Phong nghe được số lượng này về sau, kém chút đã hôn mê.

Hệ thống cái này nói là tiếng người sao?

Một trăm cái toái phiến mới có thể tạo thành một cái hoàn chỉnh Thái Hư chi mạch, cái này còn không nhiều sao?

"Hệ thống, chính ngươi sờ lấy lương tâm nói một chút, muốn một trăm cái toái phiến mới có thể tạo thành một cái hoàn chỉnh thể, chẳng lẽ còn không nhiều?"

Dương Phong phát ra linh hồn khảo tra.

"Một trăm cái nhiều không?" Hệ thống rất là bất đắc dĩ.

Đây chính là Thái Hư chi mạch, thế nhưng là mạnh nhất căn cốt một trong.

Chỉ cần một trăm cái toái phiến liền có thể tạo thành, cái này là bực nào chuyện tốt.

Cũng liền cái này không đáng tin cậy kí chủ, mới sẽ cảm thấy một trăm cái Thái Hư chi mạch toái phiến quá nhiều.

Dương Phong nghe hệ thống lời này, phi thường thành thật ngậm miệng.

Bởi vì cái gọi là lời không hợp ý không hơn nửa câu, cùng hệ thống loại này tam quan không chính người mà nói, nói nhiều một câu đều là nước mắt.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm thứ hai, cái này kiện vật phẩm thứ hai là một bình đan dược.

Ngũ hành linh căn thăng phẩm đan: Điếm chủ chuyên chúc đồ vật, sau khi phục dụng có thể để ngũ hành linh căn thăng phẩm, không cái gì tác dụng phụ.

Lại là ngũ hành linh căn thăng phẩm đan, có cái này đan dược, chính mình linh căn liền có thể càng tiến một bước.

Dương Phong đem ngũ hành linh căn thăng phẩm đan theo hệ thống bên trong cầm ra được, mở ra nắp bình ngửi một chút.

Mùi thuốc này vị để Dương Phong mừng rỡ.

Tại đan trong bình, đang nằm một hạt màu nâu đậm tản ra nhàn nhạt quang mang đan dược.

Viên đan dược kia chính là ngũ hành linh căn thăng phẩm đan.

Dương Phong cũng không có vội vã phục dụng, mà chính là đặt ở một bên.

Thần thức lần nữa tiến vào đến hệ thống bên trong tra xem ra.

Căn cốt mở khóa: Cửa hàng bán ra đồ vật, mỗi tháng bán thương thành sẽ không định kỳ đổi mới một cái căn cốt, căn cốt trân quý trình độ tùy cơ.

Bán ra giá cả cũng căn cứ căn cốt trân quý trình độ mà định ra.

Kiện vật phẩm thứ ba là mở khóa đồ vật.

Cửa hàng này rốt cục muốn bán căn cốt, bất quá một tháng thì một cái căn cốt, cái này rõ ràng không đủ dùng a.

Nếu như cái này căn cốt giá cả, là một cái con số trên trời, mọi người cũng mua không nổi.

Nếu như một tháng đổi mới ra ba năm cái còn tạm được, cái này một cái đúng là quá ít.

Đối điểm này Dương Phong cũng không có hướng hệ thống đưa ra dị nghị.

Đây đều là hệ thống làm quyết định, coi như mình nói cũng không thay đổi được cái gì.

Ngoại trừ lãng phí nước miếng của mình bên ngoài, lấy được tuyệt đối là một bụng hỏa khí.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía hạ cái đồ vật.

Cái kế tiếp đồ vật số lượng có chút nhiều, đáng nhìn giám ×99.

Hết thảy có 99 cái đáng nhìn giám.

Đáng nhìn giám: Có thể cùng với những cái khác đáng nhìn giám video giao lưu, bản tinh thể bên trong có thể tùy ý giao lưu.

Giá bán: 1000 hạ phẩm linh thạch.

Cái này đáng nhìn giám là một cái như là gương đồng kiểu dáng  có thể cùng cái khác đáng nhìn giám làm thành hữu hảo trạng thái.

Dùng linh lực thôi phát về sau, có thể cùng hảo hữu thành lập được đáng nhìn nói chuyện phiếm.

Cũng chính là video nói chuyện phiếm.

Đây chính là một cái vô cùng trọng đại tiên phong, trước đó đều là căn cứ thanh âm đến giao lưu.

Hiện tại hệ thống rốt cục đẩy ra đáng nhìn nhiều lần đồ vật.

Bất quá lúc này mới 99 cái, có một ít thiếu a.

Không biết hệ thống cái gì thời điểm mới có thể mở khóa đáng nhìn giám, để tất cả mọi người có thể mua được.

Dương Phong tiếp tục nhìn xuống đi.

Linh căn dung hợp khí: Có thể dung hợp hai cái trở lên bất luận cái gì thuộc tính linh căn, dung hợp linh căn có thất bại mạo hiểm, nhìn cẩn thận đối đãi.

Thứ năm kiện vật phẩm là cửa hàng thiết bị.

Hiện tại tu tiên chầm chậm bắt đầu thông dụng, một số người hiện tại có thể tại bí cảnh bên trong tìm tới linh căn.

Có linh căn dung hợp khí, mới có thể chế tạo ra tốt hơn linh căn.

Dương Phong hướng hệ thống hỏi thăm linh căn dung hợp thất bại tỷ lệ, dung hợp bao nhiêu linh căn, mới có thể để cho linh căn thăng phẩm.

Mười cái Hoàng phẩm linh căn, thăng cấp làm một cái huyền phẩm linh căn, có ba thành thất bại tỷ lệ.

Một trăm cái huyền phẩm linh căn có thể dung hợp thành một cái địa phẩm linh căn, có sáu thành tỉ lệ thất bại.

500 cái địa phẩm linh căn có thể dung hợp thành một cái thiên phẩm linh căn.

Có chín thành tỉ lệ thất bại.

Mặt khác, linh căn dung hợp thành công về sau, một phần vạn tỷ lệ sẽ xuất hiện biến dị linh căn.

Một phần một triệu tỷ lệ sẽ xuất hiện nhiều thuộc tính linh căn cơ hội.

Biến dị linh căn thế nhưng là so phổ thông linh căn muốn cường rất nhiều.

Vô luận là theo tốc độ tu luyện, còn là linh căn uy lực phía trên, đều không phải là tại cùng một cái tuyến.

Chớ nói chi là nhiều thuộc tính linh căn..