Chương 1446: Kỳ Lân Giác

Chương 1446: Kỳ Lân Giác

Linh căn dung hợp khí nắm giữ hai loại công năng, một loại là phổ thông dung hợp, một loại khác là đặc thù dung hợp.

Phổ thông dung hợp cũng là đem linh căn để vào linh căn dung hợp khí là đủ.

Đặc thù dung hợp liền đem ngươi dung hợp tốt linh căn, cùng trong cơ thể ngươi linh căn dung hợp.

Cấp bậc cao đem thay thế hạ cấp bậc linh căn, xác xuất thành công 100%.

Nếu như là cùng cấp bậc trước dung hợp, sẽ xuất hiện nhất định thất bại tỷ lệ.

Dung hợp thất bại cũng sẽ không đối nguyên bản linh căn tạo thành tổn hại.

Dung hợp thất bại sẽ không đối nguyên bản linh căn tạo thành thương tổn, cái này sẽ để mọi người nô nức tấp nập dung hợp linh căn.

Đương nhiên, dung hợp linh căn cũng không phải là miễn phí.

Hắn vẫn là cần thu phí.

Mỗi lần thu phí căn cứ linh căn khác biệt, giá cả khác biệt.

Hoàng phẩm linh căn một lần dung hợp vì 1000 hạ phẩm linh thạch.

Huyền phẩm linh căn một lần dung hợp vì 1000 trung phẩm linh thạch.

Địa phẩm linh căn một lần dung hợp vì 1000 thượng phẩm linh thạch.

Thiên phẩm linh căn một lần dung hợp vì 1000 cực phẩm linh thạch.

Nếu như là biến dị linh căn cùng nhiều thuộc tính linh căn dung hợp, tại nguyên phẩm giai phía trên gia tăng 5 lần giá cả.

Suy nghĩ một chút cũng sẽ không có người ngốc đến đem biến dị linh căn, cùng nhiều thuộc tính linh căn dung hợp.

Nếu như thất bại, cái kia thì biến mất.

Đặc thù dung hợp thu phí là cố định, mỗi lần 1000 hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong tại cởi xong về sau, đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp đồ vật.

Minh Linh Khí Bảo Lục: Bảo lục bên trong ghi chép tám trăm tám mươi tám loại minh khí, minh linh khí bản vẽ, cùng 88 loại minh khí cùng minh linh khí phương pháp luyện chế.

Ghi chép 3333 loại, chế tác minh khí cùng minh linh khí tài liệu.

Giá bán: 100 vạn trung phẩm Minh Linh Thạch.

Kiện vật phẩm này ra Minh giới, thế lực khác cũng sẽ không muốn.

Hiện tại Minh giới, cũng không có trung phẩm Minh Linh Thạch xuất hiện.

Chờ xuất hiện thời điểm, chính mình lại nói cho Thánh Thiên cũng không muộn.

Linh rống: Âm Ba Công, nhưng làm công kích, phòng ngự, bài trừ huyễn tượng chi dụng.

Giá bán: 666 vạn hạ phẩm linh thạch.

Cái này linh rống là một môn Âm Ba Công pháp thuật, giá cả có chút tiểu quý, bất quá môn này Âm Ba Công tuyệt đối sẽ vật siêu chỗ giá trị.

Nhưng phàm là người có duyên đồ vật, uy lực của nó đều là phi thường không tệ.

Linh thú trứng: Không biết Linh thú, giá bán: 100 vạn hạ phẩm linh thạch.

Không có, chỉ đơn giản như vậy?

Dương Phong đang nhìn xong Linh thú trứng sau khi giới thiệu, mộng bức, "Hệ thống, cái này không biết là có ý gì?"

Cái này không biết cũng quá sơ lược đi, cái gì tin tức đều không có.

"Không biết chính là hết thảy đều sự không chắc chắn, Linh thú trứng bên trong Linh thú chủng loại, cảnh giới, sinh tử đều là không biết."

Dương Phong nghe có chút khó tin, nếu như nói Linh thú chủng loại cùng cảnh giới không xác định còn chưa tính.

Ngươi liền sinh tử đều không xác định, cũng dám lấy ra bán?

Đây cũng quá vô nghĩa đi?

"Hệ thống ngươi là chăm chú sao? Liền sinh tử cũng không biết Linh thú trứng, ngươi cũng dám lấy ra bán?"

Hệ thống này có phải hay không muốn tiền muốn điên rồi?

Này làm sao nói cũng là một trăm vạn hạ phẩm linh thạch a!

Ngươi ít nhất cũng phải bao nhân gia sống a?

"Ha ha. . . Hết thảy sự tình đều có tính hai mặt, có lẽ có người mở ra chính là tử linh thú.

Nếu như là một cái siêu cấp vô địch cường đại tử linh thú, như vậy giá trị của nó đem về vượt xa một trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

Cho dù có người mở ra Linh thú trứng, lấy được là một cái cực kỳ phổ thông sống Linh thú.

Cái kia giá trị của nó cũng không sánh bằng cái kia chết Linh thú.

Hết thảy tùy duyên."

Hệ thống giải thích, để Dương Phong rộng mở trong sáng.

Chết Linh thú cũng không phải là không có giá trị, mà sống Linh thú, giá trị nói không chừng cũng không có cao như vậy.

Hết thảy đều là không biết.

Hết thảy đều muốn tùy duyên.

Dương Phong nhìn về phía kiện thứ chín đồ vật.

Thiên Cơ Sách nhân quyển gia cường phiên bản: Thiên Cơ Sách nhân quyển gia cường phiên bản, có thể thôi toán nhân tâm, nhân tính và giải quyết tai hoạ, tiêu trừ một số tiết lộ thiên cơ mang đến hậu quả.

Giá bán: 10 vạn ức kim tệ.

Cái này thiên cơ sách nhân quyển gia cường phiên bản chính là cho Thiên Cơ Tử chuẩn bị.

Không biết cái giá này, Thiên Cơ lâu bây giờ có thể không thừa nhận được.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm cuối cùng.

Kỳ Lân Giác: Kỳ Lân hai sừng.

Dương Phong lần nữa ngây ngẩn cả người!

"Không có? Hệ thống cái này liền không có?"

Dương Phong đối hệ thống hiện tại một ít công việc có chút bó tay rồi, hiện tại một số đồ vật giới thiệu vắn tắt càng ngày càng kéo khố.

Ngươi tốt xấu cũng muốn viết một số khác.

Người nào không biết đây là Kỳ Lân Giác, còn muốn hệ thống ngươi giới thiệu sao?

Ngươi phải nói cái này Kỳ Lân Giác muốn có cái gì tác dụng mới hết a.

Thế mà hệ thống lại không có nghe được Dương Phong trong lời nói ý tứ, rất là không hiểu: "Cái gì không có?"

Dương Phong đầy trán hắc tuyến, "Kỳ Lân Giác a, cứ như vậy thật đơn giản năm chữ?"

Hệ thống càng thêm không hiểu."Đây chính là Kỳ Lân hai sừng a, lại có vấn đề gì?"

Dương Phong: "Chẳng lẽ liền không có những vấn đề khác rồi?"

Hệ thống cái này bị Dương Phong làm mộng bức, "Những vấn đề khác? Những vấn đề khác là vấn đề gì?"

Dương Phong nhìn hệ thống không lên nói, chỉ có thể đem lời nói cho nói ra, "Cái này Kỳ Lân Giác tác dụng a, nó có tác dụng gì?"

Hệ thống lúc này thời điểm mới hiểu được, Dương Phong là có ý gì.

Cái này kí chủ cũng thật là, ngươi đem lời nói duy nhất một lần nói rõ ràng không được sao?

Nhất định phải vân sơn trong sương mù, khiến người ta suy đoán.

"Thì đơn độc Kỳ Lân Giác mà thôi, không có có bất kỳ tác dụng gì."

Dương Phong đối hệ thống giơ lên ngón tay giữa, "Ta ném. . ."

Hệ thống lời này lừa gạt một chút tiểu hài tử vẫn còn, muốn lừa gạt " cơ trí " Dương đại chưởng quỹ, cái kia là căn bản không thể nào.

Còn không có có bất kỳ tác dụng gì, ngươi nha lừa gạt ai đây.

Không muốn nói liền không nói, cũng đừng tìm nát như vậy lý do.

Dương Phong cầm lên thả ở bên cạnh cái kia bình đan dược.

Theo bình đan dược bên trong, đổ ra ngũ hành linh căn thăng phẩm đan, ném vào trong miệng.

"Mùi vị kia quả nhiên khác nhau!"

Đan dược vào miệng về sau, không hề giống trước kia cái chủng loại kia vô sắc vô vị.

Cái này ngũ hành linh căn thăng phẩm đan vị đạo là mười phần ngọt, ngọt đến tâm lý loại kia.

Dương Phong ngây ngất trong chốc lát về sau, tiến vào hệ thống bên trong tra nhìn thuộc tính của mình tin tức.

"Điếm chủ: Dương Phong "

"Cảnh giới: Xuất Khiếu trung giai (Vô Địch lĩnh vực 1 vạn bên trong) "

"Thần thức: Phân thần trung giai "

"Linh căn: Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn (trung phẩm) "

"Căn cốt: Thái Hư chi mạch (ngụy) "

"Cửa hàng đẳng cấp: Linh cấp "

"Bí cảnh: 3 "

"Tích phân: 648 982(có thể đổi lấy cửa hàng đồ dùng) "

"Linh nguyên: 55 5700(có thể đổi lấy điếm chủ chuyên chúc đồ vật) "

"Rút thưởng số lần: Lần 2 "

"Linh sủng: 4+ "

"Nhân viên cửa hàng: 11+ "

"Nhiệm vụ: Sáng tạo Nhân giới

Chi nhánh nhiệm vụ 1:

Chi nhánh nhiệm vụ 2: "

"Thăng cấp cửa hàng điều kiện: Ngũ thần thú quy vị, thành lập Minh Vực, thành lập Thiên Vực!"

Dương Phong dựng lên cái hoàn mỹ thủ thế, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Linh căn đẳng cấp quả nhiên phía trên đi!"

Chính mình linh căn biến thành huyền phẩm, mặc dù bây giờ không có ích lợi gì, nhưng nhìn lấy cũng dễ chịu a.

Tâm tình vô cùng tốt Dương Phong, liền định dùng giọng nói đến thông báo các đại hội viên, liên quan tới xem ảnh phòng cùng đấu giá phòng thăng cấp sự tình.

"Uy. . . Uy, khụ khụ. . . Các vị hội viên xin chú ý, các vị hội viên xin chú ý, xem ảnh phòng cùng đấu giá phòng ngay tại thăng cấp bên trong, hậu thiên chính thức mở ra."

Mặc dù bây giờ đã nửa đêm, nhưng ở cái này một cái trong lúc mấu chốt, cũng không có người sẽ đi lãng phí thời gian này đi ngủ.

Tất cả mọi người đang nhắm mắt cuộn lại chân dốc lòng tu luyện.

Cảm nhận được thẻ hội viên bên trên truyền đến động tĩnh về sau, mọi người ào ào mở hai mắt ra.

Móc ra thẻ hội viên, tra nhìn lại.

Vừa nghe xong Dương Phong chỗ phát tới giọng nói về sau, một số người lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Một số người thì là cuồng hỉ.

Những cái kia thất vọng người, trên cơ bản trong tay cũng không xem ảnh thẻ, đối với đấu giá hội cũng không có biện pháp.

Đối những cái kia hưng phấn người mà nói, chính là xem ảnh phòng cùng đấu giá hội khách quen.

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ lần này đến, quả nhiên thì có thay đổi gì.".