Chương 1447: Tiên Võ song tu

Chương 1447: Tiên Võ song tu

Dương Phong xuất hiện ở cửa hàng lầu một, hắn nhìn một vòng.

"Cái này linh căn dung hợp khí thì để ở chỗ này tốt."

Dương Phong đem linh căn dung hợp khí đặt ở nguyên lai ma sủng máy bán vị trí bên trên.

Tại một trận quang mang sau đó, xuất hiện một cái dài rộng cao đều là hai mét phòng nhỏ.

Linh căn dung hợp khí thì tại gian phòng nhỏ này bên trong.

Tại phòng nhỏ phía trên viết linh căn dung hợp thất.

Tiến vào linh căn dung hợp thất chính là một cái truyền tống môn.

Tiến vào linh căn dung hợp trong phòng người tại chưa hề đi ra trước đó, người ở bên trong là không cách nào đi vào.

Dương Phong đi vào linh căn dung hợp thất, xem xét một chút  trong này là cái dạng gì tình huống.

Tại linh căn dung hợp thất trung gian, xuất hiện hai đoàn một lớn một nhỏ quang mang.

Đoàn kia đại quang mang hiện ra màu lam, tiểu quang mang hiện ra màu đỏ.

Tại hai đoàn một lớn một nhỏ trong ánh sáng, đều có cái phễu hình vòng xoáy.

Dương Phong tiến vào linh căn dung hợp thất về sau, linh căn dung hợp trong phòng hết thảy, đều xuất hiện ở Dương Phong trong đầu.

Cái này một lớn một nhỏ quang mang, chính là linh căn dung hợp khí.

Hào quang màu xanh lam là đặc thù dung hợp, chỉ cần người tiến vào trong ánh sáng, muốn dung hợp linh căn để vào đến phễu hình vòng xoáy bên trong liền có thể bắt đầu dung hợp.

Cũng là cái kia màu đỏ ánh sáng, cũng là phổ thông dung hợp.

Chỉ cần đem linh căn để vào đến hồng sắc quang đoàn hình phễu vòng xoáy bên trong, liền có thể bắt đầu dung hợp.

Tại hai đoàn quang mang trung gian, có một máy.

Cái này đài trên máy móc biểu hiện ra chính là dung hợp linh căn phục vụ hạng mục.

Chỉ cần đem thẻ hội viên thả hắn tại cái này trên máy móc, lựa chọn dung hợp linh căn phục vụ hạng mục.

Khấu trừ cái kia phục vụ phí dụng về sau, mới có thể tiến hành bước kế tiếp.

Dương Phong xem hết đây hết thảy về sau, trong đầu quang mang lóe lên.

Không biết cái này linh căn dung hợp khí, có thể hay không đem mặt khác linh căn, dung nhập vào bản chưởng quỹ linh căn bên trong?

"Hệ thống, nếu như bản chưởng quỹ đạt được linh căn, phải chăng có thể bỏ vào linh căn dung hợp khí bên trong dung hợp?"

Vì thế Dương Phong cố ý hỏi thăm hệ thống.

Nếu như có thể mà nói, sau này mình đạt được chuyên chúc linh căn, liền có thể vô hạn dung hợp.

Dù sao dung hợp thất bại sẽ không đối nguyên bản linh căn tạo thành thương tổn, cớ sao mà không làm.

Không phải liền là nỗ lực mấy cái linh thạch nha, chút lòng thành á.

"Kí chủ yên tâm đi, bản hệ thống sẽ không lại ra điếm chủ chuyên chúc linh căn."

Thế mà hệ thống nghe được lời này để Dương Phong vừa lên hào hứng, ngã rơi xuống cốc ở dưới đáy.

"Vì cái gì? Ngươi dựa vào cái gì không lại ra bản chưởng quỹ chuyên chúc linh căn?"

Dương Phong cái này có một chút không phục.

Dựa vào cái gì đâu?

Dựa vào cái gì bản chưởng quỹ chỉ có thể sử dụng toàn thuộc tính ngũ hành linh căn?

Dựa vào cái gì bản chưởng quỹ liền muốn khác nhau đối đãi?

"Thì bởi vì ta là hệ thống, ta quyết định.

Kí chủ, bản hệ thống câu trả lời này ngươi hài lòng sao?"

Hệ thống cái này vừa nói, Dương Phong cái kia khó chịu thần sắc cũng lạnh nhạt vô tung.

Tốt a, ngươi là hệ thống ngươi lão đại.

Ta không cùng ngươi tranh.

Ta tiểu nhân không Kế đại nhân qua. . . Phi. . . Ta là đại nhân bất kể tiểu nhân qua.

Không cùng ngươi hệ thống này tính toán.

"Hài lòng, sao có thể hài lòng đâu, quả thực là rất hài lòng."

Dương Phong đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, toàn bộ trên mặt thì chất đầy nụ cười.

Cái kia thâm thúy hai con mắt bên trong, đều là ý cười.

"Ta thân ái nhất hệ thống, những thứ này thần cách phải chăng ngươi còn hữu dụng chỗ?

Nếu như không có, bản chưởng quỹ muốn đem những thứ này thần cách, làm đèn chiếu sáng dùng."

Dương Phong nói xong, cái kia nụ cười trên mặt như bông hoa một dạng tỏa ra.

Hắn có thể trăm phần trăm xác định, hệ thống là cần cái kia mấy trăm thần cách.

Bởi vì trước đó đã cảnh cáo hệ thống không có thể tùy ý lấy đi đồ vật của mình.

Bằng không mà nói, hệ thống sớm đã đem chính mình những cái kia thần cách lấy mất.

Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu, hệ thống cái kia một mặt ý cười trên mặt, đột nhiên đọng lại.

Chính mình làm sao đem chuyện nào cho kéo cho tới bây giờ, thật là đáng chết a.

Hệ thống dám xác định, chính mình nhất định muốn ra một số lớn huyết mới có thể có đến những cái kia thần cách.

Cái gì làm đèn chiếu sáng dùng, đây chính là nói nhảm.

Không phải liền là muốn trên người mình lại vơ vét một điểm chỗ tốt nha.

"Là có một ít tác dụng." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Mà ở phần này lạnh nhạt bên trong, trộn lẫn lấy một số ảo não.

Bất quá lấy Dương Phong hiện tại trạng thái, đã nghe không hiểu hệ thống cái kia trong thanh âm biến hóa.

Dương Phong chỉ cần biết hệ thống cần gì là được rồi.

"Những thứ này thần cách thế nhưng là số 1 liều mạng tính mạng của mình mới lấy được, hệ thống ngươi nhìn..."

Dương Phong nói đến đây thì dừng lại, hắn biết hệ thống sẽ minh bạch hắn ý tứ.

Hệ thống cũng lười cùng Dương Phong múa mép khua môi, trực tiếp lấy ra thành ý của mình.

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ đạt được thần bí đại lễ bao một phần, mời tự mình kiểm tra và nhận."

Dương Phong búng tay một cái, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Lưu lại 50 cái thần cách, cái khác hệ thống ngươi đem đi đi."

Dương Phong lưu lại 50 cái thần cách, cái khác đều cho hệ thống.

Cái này 50 cái thần cách Dương Phong cũng không có nghĩ kỹ dùng tới làm cái gì, trước giữ lấy, về sau có lẽ có thể sử dụng đến.

"Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này đại lễ bao là cái gì."

Lấy ra hệ thống đưa tặng đại lễ bao, Dương Phong không kịp chờ đợi mở ra quan sát.

Tại đại lễ bao bên trong, chỉ có hai kiện đồ vật.

Làm Dương Phong xem hết hai kiện đồ vật về sau, đối hệ thống nhếch lên ngón tay cái, "Ngọa tào, hệ thống có thể nha, cái này hai kiện đồ vật không có để bản chưởng quỹ thất vọng."

Cái này ngón tay cái Dương Phong là chân tâm thực ý cho hệ thống, trong lòng thậm chí còn có một số hổ thẹn.

Vừa mới chính mình như thế đối hệ thống, hệ thống cũng không có sinh khí, trả lại cho như thế một cái đại lễ bao.

Ai. . . Về sau chính mình đối hệ thống tốt đi một chút đi, thiếu đào hố cho hắn.

Đến mức nhiệm vụ cái này một khối, chính mình là không sẽ thỏa hiệp.

"Hừ. . . Bản hệ thống cái gì thời điểm để kí chủ ngươi mất quá đỗi?"

Hệ thống hừ lạnh một tiếng, bất quá tại tiếng hừ lạnh bên trong lộ ra đều là ngạo kiều.

Khôi lỗi tu tiên nguyên bộ: Này nguyên bộ đồ vật thích hợp với cơ giới khôi lỗi, thân thể khôi lỗi chờ hết thảy nắm giữ tự chủ ý thức khôi lỗi.

Tiên Võ song tu: Chuyên chúc đồ vật, sử dụng sau có thể Tiên Võ song tu, nắm giữ khôi lỗi chi tâm mới có thể sử dụng.

Có hai thứ này thứ gì, số 1 cũng có thể tu tiên!

Không chỉ có thể tu tiên, mà lại là Tiên Võ song tu.

Dương Phong đi tới đại điện bên trong, đổi lấy số 1 đem hai thứ đồ này giao cho hắn.

Số 1 hưng phấn cầm lấy hai thứ đồ này, tiến vào bế quan bên trong.

Dương Phong cũng về tới gian phòng của mình, tiến nhập mộng đẹp.

... . . .

"Băng Ngưng tỷ tỷ, còn ở thói quen sao?"

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương ba người sáng sớm đi tới Ngọc Băng Ngưng gian phòng, hỏi thăm nàng có phải hay không thói quen.

Ngọc Băng Ngưng nhẹ gật đầu, "Ừm ân. . . Ở thói quen, nơi này linh khí để cho ta cảm nhận được rất dễ chịu."

Đó cũng không phải nàng lấy lòng lời nói.

Tắm rửa tại ngũ hành linh khí bên trong, để cho nàng cảm nhận được trước nay chưa có yên tĩnh.

Tại thu thập một chút về sau, Ngụy Đình Đình mang theo Ngọc Băng Ngưng đi tới Thiên Ba hồ một bên.

Nơi này đã tề tựu hơn mười vị oanh oanh yến yến.

"Băng Ngưng tỷ tỷ, đây đều là ta hảo tỷ muội, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Ngụy Đình Đình ba người đem tỷ muội của mình nhóm giới thiệu cho Ngọc Băng Ngưng.

Đồng thời cũng hướng tỷ muội của mình, giới thiệu Ngọc Băng Ngưng một số tin tức..