Chương 1448: Đồ tốt tự nhiên quý

Chương 1448: Đồ tốt tự nhiên quý

Mọi người đang nghe Ngọc Băng Ngưng đến từ Linh giới, cả đám đều chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Các nàng khiếp sợ không là Linh giới, các nàng cũng không biết Linh giới là dạng gì tồn tại.

Những cô bé này khiếp sợ là Ngọc Băng Ngưng cùng số 1 quan hệ.

Trong lúc nhất thời, Ngọc Băng Ngưng thì được mọi người vây lại, mồm năm miệng mười hỏi thăm về, nàng và số 1 đã phát triển đến cái nào loại cấp độ.

Cái này khiến Ngọc Băng Ngưng cảm nhận được áp lực, lập lờ nước đôi nói một lần chính mình cùng số 1 quan hệ.

Những cô bé này nhóm khi biết hai người hiện tại cũng không phải là người yêu quan hệ về sau, rối rít vì Ngọc Băng Ngưng bày mưu tính kế.

"Các ngươi đều đang nói cái gì nha?"

Lúc này thời điểm Tiểu Linh cùng Quả Quả thanh âm vang lên.

Hai người bọn họ đến đây một hồi lâu, nghe mọi người trong miệng tình a thích nha, rất là nghi hoặc.

Như là nghe thiên thư đồng dạng.

"Băng Ngưng tỷ tỷ, các nàng là Quả Quả cùng Tiểu Linh." Đạm Đài Dao Sương giới thiệu nói.

"A. . . Các ngươi cũng là cái kia hai thân cây lớn?"

Ngọc Băng Ngưng thế nhưng là biết Tiểu Linh cùng Quả Quả tồn tại.

Không nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy liền có thể gặp được.

"Ừm ân, chúng ta thì là chủ nhân gieo xuống hai thân cây lớn."

Quả Quả nhẹ gật đầu, cũng chỉ mình giới thiệu nói, "Ta gọi Quả Quả!"

Tiểu Linh: "Ta gọi Tiểu Linh!"

Ngọc Băng Ngưng cũng là tự giới thiệu: "Chào ngươi chào ngươi, ta gọi Ngọc Băng Ngưng, đến từ Linh giới.

Ta thường xuyên nghe Dương chưởng quỹ cùng nhất ca ca, thụy Lân đại ca nhấc lên các ngươi."

Ngọc Băng Ngưng bắt đầu giảng thuật tại Linh giới một số chuyện thú vị.

Tiểu Tứ theo Thiên Ba hồ bên trong sau khi ra ngoài, nhìn đến bên hồ Ngọc Băng Ngưng, cặp mắt kia thì tĩnh lớn lên.

"Ngọa tào, mỹ nữ này là ai vậy!"

Nói lập tức tới ngay đến, Ngọc Băng Ngưng phía trước.

"Tiểu Tứ, băng Ngưng tỷ tỷ đây chính là số 1 mang về nha."

Triệu Nhã Chi nhìn lấy Tiểu Tứ cái kia một đôi phát sáng hai mắt, liền biết hắn tại đánh lấy ý định gì.

"Đúng rồi, hiện tại số 1 đổi tên gọi Dương Nhất, về sau chúng ta đều muốn gọi hắn " một thần " đây."

Tiểu Tứ đang nghe Ngọc Băng Ngưng là số 1 mang tới, lập tức liền bỏ đi trong lòng cái kia một tia không thiết thực suy nghĩ.

Bất quá khi hắn nghe được số 1 đổi tên là Dương Nhất, cùng " một thần " cái danh xưng này về sau, thì hứng thú, "A. . . Đây là có chuyện gì?"

Không chỉ là Tiểu Tứ cảm thấy hứng thú, những người khác cũng là lộ ra một dạng thần sắc, "Đúng vậy a, đây là có chuyện gì a?"

Ngọc Băng Ngưng đem số 1 tại Linh giới đại sát tứ phương sự tình, nói đơn giản một chút.

Mọi người nghe đó là nhiệt huyết sôi trào.

Đối số 1 sùng bái đó là như là Lan Thương giang nước, thao thao bất tuyệt, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Đại lão quả nhiên là đại lão, thế mà đồ thần đều."

Đang nói chuyện trong chốc lát về sau, Ngụy Đình Đình ba người thì lôi kéo Ngọc Băng Ngưng đến cửa hàng, vì nàng làm thẻ hội viên.

Đồng thời, Ngọc Băng Ngưng cũng bắt đầu hiểu rõ cái gì là tu tiên, cái gì là Linh thú.

Hôm nay cửa hàng bên ngoài xếp hàng người, đã khôi phục được trước kia nhân số.

Dù sao võ đạo hội giai đoạn thứ nhất có một kết thúc, mọi người cũng theo các lớn khu thi đấu chạy về.

Mọi người đối với nhiều một cái khuôn mặt xa lạ, cũng không có cảm thấy cái gì kỳ quái.

Cũng không có ai đi tận lực lưu ý.

Mọi người hiện tại đều đang đợi lấy cửa hàng buôn bán.

Tại xếp hàng đội ngũ phía trước nhất, vẫn là những đại thế lực kia các đại lão.

Bọn họ nhưng muốn trước tiên đi quầy chỗ nhìn xem, có hay không mới đồ vật xuất hiện.

"Đông đông đông!"

Buôn bán tiếng chuông rốt cục vang lên.

Những cái kia các đại lão không kịp chờ đợi xông vào đến cửa hàng, đi tới trước quầy mặt.

Quả nhiên có mới đồ vật.

Mọi người đó là một trận hưng phấn.

Tần Hạo chỉ Thiên Không chi thành, "Dương chưởng quỹ, cho ta tới một cái..."

Tần Hạo thanh âm dừng lại, hắn thấy được Thiên Không chi thành giá tiền.

"Ngọa tào. . . Ba ba ba 30 vạn ức?"

Hổ Mãnh nhìn lấy bán hàng trong tủ Thiên Không chi thành giá cả về sau, đại rống lên.

"Phiên Thiên Chưởng tuy nhiên lại muốn 888 vạn hạ phẩm linh thạch, đây cũng quá quá quá quá đắt đi."

"Cái kia cái kia Thiên Công Sách muốn muốn 100 vạn. . . Trung phẩm linh thạch."

Lúc này thời điểm, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn lấy bán thùng đựng hàng.

Bọn họ bị bán hàng trong tủ một số giá tiền của vật phẩm cho kinh hãi đến.

Cái này động một chút thì là mấy trăm vạn, mà lại có chút vẫn là trung phẩm linh thạch.

Những vật phẩm này đến cùng có bao nhiêu ngưu bức a.

"Ừng ực!"

Tất cả mọi người tại cuồng nuốt nước miếng.

Những thứ này giá tiền là bọn họ hiện tại theo không kịp.

Vô luận là kim tệ còn chính là, đều là bọn họ thế lực khó có thể chịu đựng con số trên trời.

"Dương chưởng quỹ, những vật phẩm này làm sao đều mắc như vậy?" Có người đưa ra nghi vấn.

Dương Phong mỉm cười nói: "Đồ vật tự nhiên sẽ quý một điểm, mà lại đây chính là vật siêu chỗ giá trị."

Mọi người nghĩ nghĩ cũng thế, "Ai. . . Hảo vật phẩm ngoại trừ quý một điểm bên ngoài, cái khác không có tật xấu.

Chỉ có thể nói chúng ta thật sự là quá nghèo."

Tháng này đến nay, thế lực của bọn hắn trên cơ bản tất cả đều bận rộn võ đạo hội sự tình, căn bản là không có cơ hội tiến vào bí cảnh bên trong, tìm kiếm linh thạch khoáng.

Hiện trong tay bọn hắn linh thạch là phi thường có hạn, đừng nói hơn trăm vạn.

Liền xem như một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, phần lớn thế lực hiện tại cầm không ra.

Lớn như vậy một cái thế lực, mỗi ngày tiêu hao linh thạch vẫn là thật nhiều.

Tông môn đệ tử tu luyện cùng thông thường tiêu hao, đều là một cái lớn vô cùng số lượng.

Dương Phong nhìn mọi người hiện tại cái kia nghèo hèn bộ dáng, rất là cảm thán.

Vào tháng trước, những người này đều là một bộ gia là người giàu có, gia có là kim tệ, có là linh thạch bộ dáng.

Có thể ngắn ngủi một tháng trôi qua, cả đám đều biến thành nghèo hèn.

Thật sự là thế sự vô thường ruột già bao ruột non.

"Các ngươi cũng có thể mua mấy cái này, bọn họ rất tiện nghi." Dương Phong chỉ chỉ Linh thú trứng cùng đáng nhìn giám.

Mọi người trên đầu xuất hiện từng đạo từng đạo hắc tuyến, đây chính là một trăm vạn hạ phẩm linh thạch a, có thể cùng tiện nghi liên hệ tới?

Liền xem như một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, bọn họ hiện tại cũng mua không nổi.

"Dương chưởng quỹ, cái này linh sủng làm sao một điểm tin tức đều không có?" Lại có người xách xảy ra vấn đề.

Mọi người cũng rất là hiếu kỳ, vì cái gì cái này Linh thú trứng không có cái gì tin tức.

"Có a, cái này Linh thú trứng bên trong, thế nhưng là ở một con linh thú.

Bất quá cái này con linh thú sống hay chết, là dáng dấp ra sao, cầm giữ có dạng gì năng lực đều là không biết.

Cần muốn các ngươi mua sắm về sau, mở ra xem mới hiểu."

Mọi người nghe Dương Phong lời này, đều lẫn nhau nhìn một cái.

"Cái này. . ."

Mọi người vô cùng không hiểu, vì cái gì dạng này một cái đều là ẩn số Linh thú trứng, sẽ lấy ra bán.

"Dương chưởng quỹ, cái này Linh thú trứng bên trong Linh thú còn có chết sao?"

Tần Hạo rất là không hiểu.

Dương Phong nhíu lông mày: "Chẳng lẽ cái này chết Linh thú cũng không phải là linh thú?"

Bản chưởng quỹ bán là Linh thú trứng, cũng mặc kệ Linh thú trứng bên trong Linh thú, sống hay chết.

Cho dù chết, hắn cũng là Linh thú, mà sẽ không thay đổi thành Ma thú.

Ngọa tào, Dương chưởng quỹ nói rất hay có đạo lý nha, ta lại không phản bác được.

Người nào quy định Linh thú trứng bên trong Linh thú, sống đâu?

Khó trách Linh thú trứng tin tức như thế ngắn gọn.

"Các ngươi ai muốn?"

Dương Phong một mặt ý cười nhìn lấy mọi người.

Những người khác ánh mắt đều lập loè tránh một chút, bọn họ đến một lần không có ý tứ nói mình mua không nổi.

Thứ hai càng không có ý tứ nói bọn họ không dám đánh cược, nếu như là mười vạn hạ phẩm linh thạch mà nói còn nói được.

Có thể đây là một trăm vạn hạ phẩm linh thạch a, bọn họ cũng không dám đánh cược..