Chương 1449: Dung hợp Thiên Khung Thiết Mạc

Chương 1449: Dung hợp Thiên Khung Thiết Mạc

"Dương chưởng quỹ, chúng ta đợi đấu giá hội sau khi kết thúc lại nói, đấu giá hội sau khi kết thúc lại nói."

Ngay tại mọi người đều không có ý tứ mở miệng thời điểm, Hổ Mãnh mở miệng.

Huyễn Nguyệt thánh địa là ít có có thể xuất ra một trăm vạn hạ phẩm linh thạch thế lực, có điều hắn hiện tại cũng không nỡ lấy ra mua sắm dạng này một cái Linh thú trứng.

Coi như mua cũng muốn chờ đấu giá hội sau khi kết thúc, tại thánh địa tất cả phó thánh chủ, Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão đoàn thương lượng về sau, mới có thể quyết định là mua hay không.

Hiện tại bọn hắn Huyễn Nguyệt thánh địa cũng là phi thường nghèo, đã không có trước kia vung tay quá trán thói quen.

Tất cả mọi người tại đâu đai lưng sinh hoạt.

Chỉ cần gắng gượng qua võ đạo hội liền tốt.

Mọi người chia cắt tất cả đáng nhìn giám về sau, ào ào thối lui ra khỏi cửa hàng.

Cửa hàng bên ngoài, Tần Hạo đi vào Hổ Mãnh bên người dò hỏi: "Ta nói các ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa không phải có rất nhiều hạ phẩm linh thạch à, các ngươi làm sao không mua lại thử một chút?"

Hổ Mãnh không quan trọng khoát tay áo, "Này. . . Huyễn Nguyệt thánh địa lại không thiếu Linh thú, làm gì hoa cái này nhiều linh thạch như vậy đâu?"

Tần Hạo khóe miệng rung động mấy cái, hắn có thể sẽ không tin tưởng Hổ Mãnh loại chuyện hoang đường này.

Không phải liền là sợ mua Linh thú trứng về sau, không có linh thạch đi tham dự ngày mai đấu giá hội à.

Ngày mai đấu giá hội phía trên, thế nhưng là có bọn họ Huyễn Nguyệt thánh địa cần đồ vật.

Dương Phong nhìn lấy mọi người rời đi, cũng là có một ít bất đắc dĩ.

Vốn là muốn dựa vào lấy bán đi mấy loại vật phẩm này, đạt được một số làm, đem chính mình tu vi nâng lên.

Xem ra còn phải tiếp tục chờ đợi a!

"Hệ thống, hiện tại phải chăng có thể dung hợp Thiên Khung Thiết Mạc?" Dương Phong kém chút đem chuyện này đem quên đi.

Ngày hôm qua tâm tư đều đặt ở đồ vật phía trên, chuyện này thế mà đều cho cả quên đi.

Hệ thống: "Có thể!"

"Vậy liền dung hợp Thiên Khung Thiết Mạc!"

Dù sao dung hợp Thiên Khung Thiết Mạc về sau, đối về sau dung hợp cái khác Hoang giới không có có ảnh hưởng.

Cũng có thể cho Phàm Huyền Hoang giới sinh linh mang đến cảm giác an toàn, về sau rốt cuộc không cần lo lắng, không gian bị ngoại nhân xé mở.

"Hệ thống nhắc nhở: Thiên Khung Thiết Mạc dung hợp bên trong. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Thiên Khung Thiết Mạc dung hợp hoàn thành."

Vẻn vẹn qua mấy hơi thời gian, Thiên Khung Thiết Mạc liền đã dung hợp hoàn tất.

Đây cũng là hoàn toàn ra khỏi Dương Phong dự kiến.

"Hệ thống, cái này Thiên Khung Thiết Mạc có thể ngăn cản được cảnh giới gì công kích?"

Dương Phong đối Thiên Khung Thiết Mạc ngăn cản năng lực, có một tia hoài nghi.

Nhanh như vậy thì hoàn thành dung hợp, có thể hay không trông thì ngon mà không dùng được?

Hệ thống: "Có thể ngăn cản Kim Tiên phía dưới cảnh giới công kích."

Dương Phong nghe xong, an lòng xuống tới, "Những cái kia là đủ rồi!"

Đã có thể ngăn cản được Kim Tiên trở xuống công kích, như vậy thì đại biểu cho liền xem như Thần giới tiên tới, cũng không đánh tan được Thiên Khung Thiết Mạc.

Cái này như vậy đủ rồi.

Thiên Minh văn phòng.

Nơi này tụ tập Thiên Thần đại lục cùng Thần chi đại lục tất cả thế lực.

Bọn họ tập hợp một chỗ chỉ vì một việc.

Cái kia chính là gom góp 30 vạn ức kim tệ, mua sắm Thiên Không chi thành.

Hồn Khanh Hàn một mặt nghiêm trọng nhìn lấy người đang ngồi, "Chắc hẳn mọi người đều biết, chúng ta lần này tập hợp một chỗ mục đích là cái gì."

Mọi người cùng nhau nhẹ gật đầu.

"Hồn lão, ngươi cứ nói đi, muốn làm sao phân phối." Hướng Vấn Thiên mở miệng nói ra.

Hồn Khanh Hàn cười ha ha, hắn đã vừa mới Phong Phi Trần mấy người thương lượng qua đối sách.

Đã nhất trí đồng ý phân phối phương án.

"Ha ha. . . Đơn giản, căn cứ mọi người cho ra tiền tài đến phân phối địa bàn."

Căn cứ tiền tài đến phân phối địa bàn? Đây là công bình nhất phân phối phương thức.

Có thể ngồi tại thế lực của nơi này, đều là có nhất định thực lực kinh tế.

Mọi người tại lo nghĩ về sau, ào ào đáp ứng cái này phân phối phương án.

"Tốt, điểm này ta đồng ý."

"Ta cũng không có vấn đề."

Phân phối phương án thông qua, như vậy đến đón lấy cũng là để Thiên Không chi thành, để ở nơi đâu!

Điểm này cũng là phi thường trọng yếu.

Thiên Thần đại lục bên này thế lực, khẳng định hi vọng đem Thiên Không chi thành đặt ở Thiên Thần đại lục trên không.

Mà Thần chi đại lục thế lực, khẳng định hi vọng đem Thiên Không chi thành đặt ở Thần chi đại lục.

"Cái kia cái này Thiên Không chi thành, muốn thả ở nơi nào?" Kim Nguyên Ung cũng đưa ra vấn đề này.

Liên quan tới vấn đề này, Hồn Khanh Hàn mấy người cũng đã thương lượng xong, "Vậy liền thả tại Thiên Phong thành trên không như thế nào?"

Hồn Khanh Hàn bọn người nhìn một chút Tần Hạo.

Đem Thiên Không chi thành thả tại Thiên Phong thành trên không, còn phải đi qua Tần Hạo đồng ý mới được.

Nếu như Tần Hạo não tử không có bị cửa kẹp qua, vậy hắn là tuyệt đối nguyện ý.

Quả thật đúng là không sai, Tần Hạo nhẹ gật đầu, giơ hai tay đồng ý.

"Đồng ý!"

"Tán thành!"

"Không có vấn đề."

Tại nhất trí sau khi đồng ý, mọi người lại thương lượng mấy cái vấn đề nhỏ.

Tại từng cái biểu quyết sau đó, mọi người cũng lại bắt đầu tiếp cận kim tệ.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta mua Thiên Không chi thành!"

Hồn Khanh Hàn bọn người ở tại tiếp cận đầy đủ 30 vạn ức kim tệ về sau, hấp tấp đi tới trước quầy.

Dương Phong nhìn lấy mấy người cái kia vẻ mặt kích động, lộ ra một tia trêu tức nụ cười.

Ngay tại năm phút đồng hồ trước, Thiên Không chi thành liền đã bị người cho mua đi.

Bọn họ đây là muộn một bước a!

Hồn Khanh Hàn chờ nhìn lấy Dương Phong nụ cười kia, trong lòng đột nhiên " lộp bộp " một tiếng.

Chẳng lẽ tình huống có biến?

A, Thiên Không chi thành đâu?

Bán hàng trong tủ Thiên Không chi thành đi nơi nào?

Hồn Khanh Hàn chờ người trong lòng cảm giác bất an càng thêm kịch liệt.

Dương Phong ngón tay tại trên quầy nhẹ nhàng đập, "Không có ý tứ, các ngươi muộn một bước, Thiên Không chi thành đã bị người mua đi."

A

Hồn Khanh Hàn nới rộng ra thật không thể tin miệng.

"Bị bị bị mua đi rồi?" Tần Hạo thật sự là khó mà tin được.

Bọn họ thảo luận cũng liền mười mấy phút, trong thời gian ngắn như vậy, Thiên Không chi thành thế mà liền bị người cho mua đi.

Dương Phong nhẹ gật đầu, một mặt tiếc hận nói: "Không tệ, bị mua đi!"

Hồn Khanh Hàn mấy người mặt lập tức liền xụ xuống, cuối cùng vẫn là tới chậm nha!

"Dương chưởng quỹ, cái này Thiên Không chi thành là bị người nào mua đi rồi?"

Hướng Vấn Thiên có chút chưa từ bỏ ý định, đây chính là 30 vạn tệ kim tệ a.

Tuyệt đối không có khả năng là một hai cái thế lực liền có thể mua được.

Trừ phi là trời bên kia sông thánh địa.

Có thể bên kia bọn họ hôm nay căn bản cũng không có người tới, căn bản liền không khả năng mua đi Thiên Không chi thành.

"Cấm đoạn đại lục!"

Dương Phong nhàn nhạt nói ra bốn chữ.

Cái này cũng không cần giấu diếm, không lâu nữa bọn họ cũng sẽ tiếp vào tin tức như vậy.

"A, bọn họ, bọn họ thế mà có thể lấy ra được nhiều kim tệ như vậy?"

Tần Hạo căn bản không tin tưởng cấm đoạn đại lục thế lực  có thể xuất ra nhiều kim tệ như vậy tới.

Lúc này thời điểm, Diệp Hoa Đình thanh âm nhàn nhạt truyền tới.

"Chúng ta xác thực cầm không ra nhiều như vậy, bất quá tăng thêm Thiên Nguyệt đại lục đâu?"

Diệp Hoa Đình nói liền đi tới Tần Hạo đám người phía sau, cười híp mắt nhìn vẻ mặt giật mình Tần Hạo bọn người.

Thiên Nguyệt đại lục thế mà cũng tham dự đi vào, vậy liền khó trách.

Diệp Hoa Đình nhìn lấy Hồn Khanh Hàn đám người trên mặt thất lạc thần sắc, hai con mắt bên trong lóe lên một tia giảo hoạt.

"Có điều, các ngươi nếu như muốn gia nhập vào, cũng không phải là không thể được!"

Hồn Khanh Hàn bọn người đều đem ánh mắt đặt ở Diệp Hoa Đình trên thân.

"Các ngươi có yêu cầu gì?" Tần Hạo hỏi.

Bọn họ cũng không ngốc, Diệp Hoa Đình đã nói như vậy, đây tuyệt đối là có điều kiện gì.

Không phải vậy nhân gia dựa vào cái gì vô duyên vô cớ cho ngươi thêm vào?

"Ha ha. . . Thống khoái, vậy thì mời dời bước ta Chú Linh thánh địa."

Diệp Hoa Đình hai mắt đều híp lại thành một đầu tuyến.

Cùng lúc đó, Diệp Khâm cũng hướng cái khác thế lực phát ra mời.

Để tất cả mọi người đến Chú Linh thánh địa thương thảo " đại sự " ..