Chương 1450: Thiên Không chi thành

Chương 1450: Thiên Không chi thành

Cấm đoạn đại lục.

Diệp Hoa Đình miệng lưỡi lưu loát đối với cả đám, tố nói cái gì.

Tới trước đến Chú Linh thánh địa những thế lực này người nghe sửng sốt một chút.

"Hắc hắc. . . Đem Thiên Không chi thành tới làm làm thế lực trụ sở, vậy đơn giản là hư mất của trời.

Có tông môn thế lực kiến trúc, ai còn muốn cái này Thiên Không chi thành tới làm làm tông môn trụ sở nha!

Chúng ta phải đem Thiên Không chi thành thương nghiệp hóa hiểu không?"

Diệp Hoa Đình mà nói tuyệt đại mấy người không có nghe hiểu, bọn họ cũng vô cùng thành thật lắc đầu.

Diệp Hoa Đình trong lòng cái kia đắc ý nha, may ra chính mình đi hỏi thăm Dương chưởng quỹ ý kiến, nếu không sao có thể hù dọa những thứ này đồ nhà quê.

Học võ người trên cơ bản đều đem ý nghĩ thả tại tu luyện võ đạo, trên cơ bản rất ít hỏi đến, thậm chí không để ý tới chuyện buôn bán.

Cái gì đem Thiên Không chi thành thương nghiệp hóa, lợi ích tối đại hóa chuyên nghiệp thuật ngữ, những người này thật sự là ý giải không được.

Diệp Hoa Đình mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, nói tiếp đến: "Nói cho các ngươi biết, đem Thiên Không chi thành thương nghiệp hóa chính là chúng ta sẽ ra thuê, bán ra Thiên Không chi thành đất trống.

Đến lúc đó mọi người cầm lấy những thứ này đất trống, vô luận làm tửu lâu, khách sạn, cửa hàng đều có thể."

Mọi người nghe xong Diệp Hoa Đình lần này giảng thuật, rốt cuộc hiểu rõ hắn đây là ý gì.

Mọi người nhất trí đồng ý Diệp Hoa Đình nói tới loại này, đem Thiên Không chi thành làm thương nghiệp sử dụng.

Bất quá còn có một số chi tiết vấn đề, cần đến thương thảo cùng bổ sung.

Đi qua gần nửa ngày thương thảo, cấm đoạn đại lục cùng Thiên Nguyệt đại lục thế lực quyết định đem Thiên Không chi thành, 90% đất trống lấy ra đối ngoại cho thuê cùng bán ra.

Những thứ này đất trống đem về làm văn phòng, thương nghiệp cùng nơi ở thương nghiệp nhất thể hóa kiến thiết sử dụng.

Theo duyên đến duyên đi cửa hàng danh tiếng tại Phàm Huyền Hoang giới lan ra, sẽ có càng ngày càng nhiều người cùng càng ngày càng nhiều thế lực đi tới nơi này.

Chỉ dựa vào lấy huy hoàng thế giới thổ địa, là dung nạp không được nhiều như vậy.

Lúc này thời điểm cùng loại Thiên Không chi thành đồ vật thì phát huy được tác dụng.

Đã mặt đất không ở được vậy ta ở không trung dù sao cũng nên có thể chứ?

Diệp Hoa Đình bọn người nghe Dương Phong ý kiến, đem Thiên Không chi thành cải tạo thành thương nghiệp nhất thể hóa tồn tại, cái kia nhất định có thể đem lợi ích tối đại hóa.

Trước đến thế lực tham gia, đều thuê lại một khối diện tích không nhỏ địa phương.

Bọn họ căn cứ từ chính mình thế lực định vị, đến kiến thiết tửu lâu, khách sạn, nơi ở, văn phòng.

Sau cùng mọi người nhất trí đồng ý, đem Thiên Không chi thành thả tại Thiên Phong thành bên ngoài trên không.

Thiên Tần thánh đình đem về miễn phí đạt được một khối diện tích không nhỏ địa bàn.

Tại hết thảy thương thảo sau đó, mọi người để Diệp Hoa Đình đem Thiên Không chi thành kích hoạt.

"Cạc cạc. . . Thì để cho chúng ta kiến thức một chút Thiên Không chi thành là dạng gì tồn tại."

Diệp Hoa Đình cười lên ha hả.

Rất nhanh một đám người liền đi tới Thiên Phong thành bên ngoài.

Diệp Hoa Đình đem cỡ nhỏ Thiên Không chi thành ném lên trời, miệng lẩm bẩm.

Theo Thiên Không chi thành càng bay càng cao, diện tích của nó cũng càng lúc càng lớn.

Hơn nữa còn tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Không có cái gì thiên địa uy áp, cũng không có cái gì quá mức hoa mỹ bày ra.

Thiên Không chi thành thì từ từ bay lên trên, từ từ biến lớn.

Thẳng đến bay đến không trung 2000m chỗ, như vậy dừng lại.

Ngay sau đó Thiên Không chi thành bên trong, dâng lên một đoàn linh khí tráo.

Cái này đoàn linh khí tráo liền là bảo vệ Thiên Không chi thành trận pháp.

Rất nhanh Thiên Không chi thành xuất hiện, đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Mọi người mau nhìn không trung."

"Đây là cái gì? Chẳng lẽ là Dương chưởng quỹ mới đẩy ra đồ vật?"

Một số người không hiểu đây rốt cuộc là cái gì, vì cái gì đột nhiên sẽ xuất hiện một cái tản ra nhàn nhạt quang mang, như là huyền không đảo đồng dạng đồ vật.

Sau cùng mọi người có khuynh hướng đây là cửa hàng làm ra cái gì thiết bị.

Bất quá cũng có minh bạch người đi ra vì mọi người giải hoặc, "Không phải vậy, đây là Thiên Không chi thành."

Hiện tại cái này Thiên Không chi thành là thụ Diệp Hoa Đình khống chế, không có Diệp Hoa Đình cho phép, tất cả mọi người không thể tiến vào đến Thiên Không chi thành bên trong.

"Ha ha. . . Đi, chúng ta đi lên xem một chút."

Diệp Hoa Đình vung tay lên, mang theo mọi người hướng lên bầu trời chi thành bay vào.

Có Diệp Hoa Đình chỉ huy, một đám người ào ào tiến nhập Thiên Không chi thành.

Lúc này Thiên Không chi thành chỉ có chính giữa có lấy một tòa cung điện to lớn, cái khác đều là đất bằng.

Mọi người đầu tiên là đi vào Thiên Không chi thành biên giới, hướng nhìn ra ngoài.

"Nơi này tầm mắt còn thật vô cùng khoáng đạt."

Nhìn phía dưới Thiên Phong thành, cùng Huyễn Nguyệt thánh địa, còn có cửa hàng kia lãnh địa.

Ở chỗ này duyên chỗ vô luận mở tửu lâu, khách sạn, chỗ ở, văn phòng cùng hết thảy thương nghiệp kiến trúc, vậy tuyệt đối hội hỏa bạo.

Thiên Không chi thành sẽ áp dụng truyền tống trận phương thức, cùng mặt đất liên thông.

Đồng thời, Thiên Tần thánh đình sẽ tại Thiên Phong thành bên trong, cùng Thiên Phong thành bên ngoài truyền tống trận đứng bên trong, chuyên môn làm ra đến một chỗ, trải tiến vào Thiên Không chi thành truyền tống trận.

Cứ như vậy, Thiên Tần thánh đình cũng có thể cọ Thiên Không chi thành lưu lượng, đến phát triển chính mình.

Thậm chí những sự tình này ngươi còn thương lượng, nếu như về sau cửa hàng còn đẩy ra Thiên Không chi thành.

Bọn họ cũng có thể lấy dạng này hình thức đến quảng bá, đến lúc đó đem mỗi cái Thiên Không chi thành đều liên tiếp, có thể tốt hơn đem thương nghiệp tiến hành tới cùng.

Dương Phong nhàn rỗi không có chuyện gì cũng đi tới Thiên Không chi thành đi dạo.

Đối Diệp Hoa Đình cùng Diệp Khâm đem Thiên Không chi thành làm thương nghiệp nhất thể hóa định vị, đưa cho khẳng định.

Đồng thời cũng cho rất nhiều ý kiến cùng đề nghị.

Để cho hai người có phần bị dẫn dắt.

Đến đón lấy cũng là Thiên Không chi thành Đại Kiến Thiết.

Rất nhiều kiến trúc tài liệu, thông qua truyền tống trận đi tới Thiên Không chi thành, bắt đầu xây dựng rầm rộ.

"Vù vù! !"

Ngọc Băng Ngưng thở hổn hển theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong đi ra.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Băng Ngưng tỷ tỷ ngươi thế nào?" Tôn Tiểu Tiểu nhìn đến Ngọc Băng Ngưng cái kia sắc mặt trắng bệch, lập tức tới ngay dò hỏi.

Trong lòng của nàng, đã có một đáp án.

Trên cơ bản thứ nhất là tiến vào núi rừng thí luyện bí cảnh người, tại sau khi đi ra tuyệt đại đa số đều là loại tình huống này.

Không lại bởi vì thực lực của ngươi cường đại, cùng thực lực của ngươi thấp mà thay đổi.

"Thật là đáng sợ, những người lùn kia thật sự là quá cường đại, ta thế mà ở trong tay bọn họ đều qua không được một chiêu." Ngọc Băng Ngưng lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Nàng nhớ tới đang đối chiến hình thức bên trong, bị cái kia Ải Nhân nhất kích tất sát tràng cảnh, toàn thân lần nữa rùng mình một cái.

Chính mình thế nhưng là Chúa Tể cảnh giới, thế mà tại cái kia Ải Nhân trên tay, tránh không khỏi một chiêu.

Chớ nói chi là phản kích.

"Băng Ngưng tỷ tỷ, chỉ cần ngươi quen thuộc liền tốt, tất cả mọi người là như thế tới."

Tôn Tiểu Tiểu an ủi nói ra, đồng thời nàng còn hướng Ngọc Băng Ngưng giới thiệu muốn tăng lên phương diện nào, mới có thể đánh bại đem đối ứng Ải Nhân.

Ngọc Băng Ngưng tăng lớn hai con mắt, "Nguyên lai là dạng này a!"

Nàng chưa từng có nghĩ tới, chiến đấu thế mà còn có như thế coi trọng.

Tại Linh giới bên trong, cũng không có coi trọng nhiều như vậy chiến đấu kỹ xảo.

Trên cơ bản đều là lấy linh lực, võ kỹ cùng pháp tắc đến nghiền ép đối phương.

Những thứ này chiến đấu tiểu kỹ xảo, là nàng cho tới bây giờ thì chưa có tiếp xúc qua.

Khó trách nhất ca ca cường đại như vậy.

"Tiểu Tiểu, ngươi bây giờ tại cái gì hình thức?" Ngọc Băng Ngưng nhìn lấy Tôn Tiểu Tiểu, hiếu kỳ dò hỏi.

Tôn Tiểu Tiểu có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Ta mới mới vừa tiến vào đến sinh tồn hình thức không lâu."

Ngọc Băng Ngưng: "..."

Cái này " mới " chữ dùng thật đúng là tốt.

Sau đó, Ngọc Băng Ngưng đi tới số 1 bên người, hướng số 1 hỏi thăm nghe ngóng như thế nào đề cao chiến đấu kỹ xảo phương pháp..