Chương 1451: Đấu giá phòng trọng đại cải biến

Chương 1451: Đấu giá phòng trọng đại cải biến

Thời gian dằng dặc, rất nhanh liền đi tới đêm khuya.

Dương Phong giờ phút này ngồi tại tiểu viện ghế đu phía trên, hững hờ nhìn lấy quyển sách trên tay.

Hắn đang chờ đợi lấy hệ thống thanh âm nhắc nhở, xem ảnh phòng cùng đấu giá phòng thăng cấp hoàn tất thanh âm nhắc nhở.

Hai phút đồng hồ về sau, Dương Phong rốt cuộc đã đợi được cái này thanh âm nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: Xem ảnh phòng, đấu giá phòng thăng cấp hoàn tất."

Ngay tại Dương Phong thu hồi trong tay thư tịch, liền muốn đứng người lên thời điểm.

Lại một tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Xem ảnh phòng, đấu giá phòng tại thăng cấp bên trong, phát động đặc thù sự kiện, gia tăng một đặc thù công năng."

Dương Phong tại nghe xong cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, sắc mặt cuồng hỉ.

Ha ha. . . Thế mà thật phát động cái kia 1% tỷ lệ.

Ha ha. . . Thoải mái a!

Cái này đại cát đại lợi thật đặc biệt dùng tốt, Dương Phong hưng phấn huy vũ vài cái nắm đấm.

Dương Phong xuất hiện ở đấu giá phòng phía trước, nhấc chân muốn đi vào đấu giá phòng thời điểm, khóe mắt của hắn lóe ra quang mang.

Hắn phát hiện có một nơi cải biến.

Dương Phong thu chân về, lui về sau vài cái.

Dương Phong lúc này thời điểm cũng phát hiện chỗ kia cải biến.

Nguyên bản treo " đấu giá phòng " ba chữ, biến thành " bán đấu giá " .

Đến mức cái khác, vẫn là cùng lúc đầu một dạng.

Tại sao lại đổi tên?

Là đấu giá là thăng cấp nguyên nhân?

Vẫn là phát động cái kia 1% tỷ lệ đặc thù sự kiện nguyên nhân?

"Hệ thống, vì cái gì đấu giá phòng đổi thành bán đấu giá?"

Dương Phong không có lo lắng nhiều, trực tiếp hỏi hệ thống.

"Đó là kí chủ ngươi cái kia đại cát đại lợi con súc sắc mang tới công lao.

Phát động đặc thù sự kiện về sau, thăng cấp thành bán đấu giá.

Bán đấu giá có thể thoát ly cửa hàng, nắm giữ đặc thù kiến trúc về sau, đã có thể thành vì đó độc lập tồn tại."

Hệ thống vì Dương Phong giải thích nói.

Nắm giữ đặc thù kiến trúc, liền có thể trở thành độc lập tồn tại?

Dương Phong nghe được sau cùng, hai mắt đại sáng lên.

Trở thành độc lập tồn tại?

Đó không phải là phòng đấu giá có thể thoát ly cửa hàng kinh doanh?

"Hệ thống ý của ngươi là, về sau bán đấu giá có thể thoát ly cửa hàng, đơn độc tồn tại kinh doanh?"

Nếu quả như thật là nếu như vậy, cái khác cửa hàng thiết bị phải chăng cũng có cái này khả năng.

Trong nháy mắt tại Dương Phong trong đầu, qua rất nhiều suy nghĩ.

"Không tệ, nếu như kí chủ về sau đạt được có thể gánh chịu bán đấu giá kiến trúc, liền có thể để bán đấu giá trở thành độc lập tồn tại.

Nếu như có thể gánh chịu bán đấu giá kiến trúc là có thể di động, cái kia phòng đấu giá có thể giống chi nhánh một dạng, nhưng tại tam giới tùy cơ xuất hiện một chỗ.

Cũng có thể chỉ định xuất hiện tại tam giới bất kỳ chỗ nào."

Dương Phong nghe hệ thống lời này, vỗ đùi

"Có ý tứ, có ý tứ a!"

Lúc này Dương Phong đối bán đấu giá nội bộ, cũng bắt đầu mong đợi.

Đi vào bán đấu giá, Dương Phong bị trong phòng đấu giá cảnh tượng, làm cho có chút choáng váng.

Lúc này bán đấu giá không gian, có thể so sánh trước kia lớn mấy lần.

Vô luận là phòng số lượng vẫn là quan sát thất số lượng, đều tăng lên rất nhiều.

Đúng lúc này, Dương Phong trong đầu xuất hiện liên quan tới bán đấu giá giới thiệu.

Bán đấu giá quan sát ghế số lượng có 500 người, gia tăng đến hai ngàn người.

Phòng số lượng cũng là có trên diện rộng tăng lên, cũng tăng lên một loại gọi là thần hồn phòng.

Chỉ cần đem thần hồn tiến vào bán đấu giá đấu giá lệnh bài, liền có thể thông qua thần hồn trạng thái, tiến vào bán đấu giá, cũng không cần tự mình đến.

Đấu giá lệnh bài, đem sẽ thông qua cửa hàng tùy cơ hướng mỗi cái tinh thể, mỗi cái tinh vực gửi đi.

Hết thảy 1000 viên.

Thăng cấp sau bán đấu giá, tăng lên một ngàn vị VIP phòng.

Này phòng sở hữu giả  có thể mời ba người cộng đồng tiến vào.

VIP ghế từ tại phòng đấu giá tiêu phí trước từng cái ngàn tên tiêu phí hội viên sinh ra.

Lúc này phòng phân làm bốn cái cần số.

Thứ tư cản vì phổ thông phòng, hết thảy 5000 ở giữa.

Phổ thông phòng tại thăng cấp về sau, nội bộ không gian biến lớn gấp đôi.

Thứ ba cản vì thần hồn phòng, hết thảy 1000 chỗ ngồi.

Trong bao gian bố trí cùng diện tích so phổ thông phòng hơi tốt một chút.

Cấp số 2 vì VIP phòng, không gian của hắn vô cùng khoáng đạt.

Không chỉ có thể mời ba người, khi tiến vào phòng về sau  có thể đạt được lần đầu đấu giá tất cả vật phẩm chuẩn xác tin tức.

Đệ nhất cản chính là cửa hàng nhân viên quan sát khu.

Đang quan sát chỗ ngồi bên trong có thể quan sát đến mỗi căn phòng nhỏ cùng mỗi cái quan sát chỗ ngồi.

Nơi này có tốt hơn thị giác cùng thính giác thể nghiệm.

Trừ cái đó ra, tất cả phòng còn tăng lên một cái vì lập thể 3D công năng.

Địa lý 3D công năng chia làm hai loại.

Loại thứ nhất, tại trong bao gian có thể nhìn đến vật phẩm bán đấu giá lập thể 3D hình ảnh.

Có thể cho không gian bên trong người, tốt hơn giải vật phẩm bán đấu giá.

Loại thứ hai chính là có thể để cho mình giả thuyết hình tượng, trở thành không gian ba chiều phim hoạt hình hình tượng.

Không gian ba chiều hình tượng có thể thiết trí chân nhân phim hoạt hình hình tượng  có thể thiết trí là giả nghĩ phim hoạt hình hình tượng.

Thanh âm cũng biến thành đa dạng hóa, tăng lên nam nữ thật âm thanh các 81 loại.

Cứ như vậy, có thể càng thêm phong phú thú vị tính cùng tư mật tính.

Bán đấu giá đấu giá hình thức cũng phát sinh một chút biến hóa.

Một tháng cử hành một lần tiểu hình đấu giá hội, năm loại vật phẩm bán đấu giá.

Nhất Quý cử hành một lần cỡ trung đấu giá hội, mười loại vật phẩm bán đấu giá.

Một năm cử hành một lần đại hình đấu giá hội, gia tăng 20 loại vật phẩm bán đấu giá.

Cùng lúc đó, có thể gia tăng nhiều nhất 20 loại không thuộc về cửa hàng xuất phẩm vật phẩm đấu giá.

Cửa hàng thu lấy vật phẩm bán đấu giá ba thành làm tiền thuê.

Nắm giữ độc lập đấu giá kiến trúc về sau, một năm có thể cử hành bốn lần buổi diễn chuyên đề.

Đây cũng là bán đấu giá liên quan tới đấu giá cái này một khối biến hóa.

Dương Phong đi tới bàn đấu giá, lúc này bàn đấu giá cũng phát sinh lớn vô cùng biến hóa.

Tại trên đài đấu giá, phân làm ba khối khu vực.

Một khối khu vực vì bày ra không gian ba chiều hình ảnh, chỉ cần đem vật phẩm bán đấu giá để lên, trong bao gian sẽ xuất hiện vật phẩm bán đấu giá không gian ba chiều hình ảnh.

Đến mức quan sát trên ghế người, cũng có thể đang đấu giá đài phía sau, một cái màn ánh sáng lớn phía trên nhìn đến vật phẩm bán đấu giá.

Bất quá không phải lập thể hiện ra.

Bàn đấu giá khối thứ hai khu vực, có thể biểu hiện đấu giá lấy người phòng dãy số cùng hắn đấu giá giá cả.

Bàn đấu giá khối thứ ba khu vực, biểu hiện đấu giá thành công đấu giá người tin tức.

Đang đấu giá đài phía sau, vẫn là cái kia vật phẩm bán đấu giá phòng chứa.

Phòng chứa cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là duy trì nguyên trạng.

Đây là lần đấu giá này thất thăng cấp làm bán đấu giá tất cả biến hóa.

Hiểu rõ hết hết thảy tất cả về sau, Dương Phong cũng là phi thường cảm khái.

Vốn cho rằng sẽ không có biến hoá quá lớn, có thể vạn vạn không nghĩ đến, thế mà lại xuất hiện nhiều như vậy biến hóa.

Đến lúc đó bán đấu giá trở thành độc lập tồn tại, không biết phải chăng là còn sẽ có càng thêm biến hóa lớn.

Dương Phong nghĩ đến liền đi ra bán đấu giá.

"Đúng rồi hệ thống, đấu giá lệnh bài cái gì thời điểm phát ra ngoài?"

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến đấu giá lệnh bài sự tình.

Hệ thống cho trong tin tức, cũng không có nói đấu giá lệnh bài là lúc nào lấy loại kia hình thức hướng ra phía ngoài gửi đi.

"Hồi kí chủ, chỉ cần kí chủ hướng hệ thống hạ đạt gửi đi đấu giá lệnh bài là đủ." Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp để hệ thống đem đấu giá lệnh bài cho tùy cơ đưa ra ngoài.

Sau khi làm xong mọi thứ, Dương Phong đi tới xem ảnh phòng trước mặt.

Dương Phong ngẩng đầu nhìn về phía xem ảnh phòng, tại hắn muốn tới đấu giá thất biến thành bán đấu giá.

Như vậy xem ảnh phòng hẳn là cũng lại biến thành xem rạp chiếu phim loại hình.

Làm Dương Phong thấy được nguyên bản viết xem ảnh phòng ba chữ thẻ bài lúc, lộ ra vẻ mặt vui cười..