Chương 1452: Dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới

Chương 1452: Dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, lúc này xem ảnh phòng đã biến thành xem rạp chiếu phim.

"Hệ thống cái này xem rạp chiếu phim có phải hay không cùng bán đấu giá một dạng  có thể thoát ly cửa hàng đơn độc tồn tại?"

Dương Phong ngoài miệng hỏi như vậy, kỳ thật trong lòng của hắn đã có đáp án.

Hệ thống: "Tựa như kí chủ!"

Quả là thế.

Hết thảy đều ở bản chưởng quỹ trong dự liệu.

Dương Phong tiến vào xem rạp chiếu phim lúc, trước mắt xuất hiện hai cái truyền tống môn.

Một cái truyền tống môn vì nhiều người không gian, một cái khác truyền tống môn vì tư nhân không gian.

Mà lúc này liên quan tới xem rạp chiếu phim tin tức, cũng xuất hiện ở Dương Phong trong đầu.

Dương Phong cũng minh bạch như thế nào nhiều người không gian cùng tư nhân không gian.

Tư nhân không gian là tự mình một người quan sát không người quấy rầy.

Nhiều người không gian là có thể nhiều người cùng nhau quan sát.

Nhiều người không gian cũng có thể chia làm hai loại, một loại vì tư mật, nhiều nhất có thể dung nạp mười người.

Một loại khác vì mở ra, nhiều nhất có thể dung nạp hai mươi người.

Không gian riêng tư có thể thiết trí không gian riêng tư dãy số cùng thần hồn mật mã.

Mở ra không gian, không cái gì hạn chế  bất kỳ người nào đều có thể vào.

Thăng cấp sau quang ảnh viện, không bất cứ người nào đếm yêu cầu, chỉ cần dựa vào xem ảnh thẻ tức có thể vào.

Bán đấu giá tăng lên đấu giá lệnh bài, thông qua đấu giá lệnh bài có thể vào bán đấu giá.

Xem rạp chiếu phim cũng là như thế, tăng lên xem ảnh lệnh bài.

Thông qua xem ảnh lệnh bài, liền có thể thông qua thần hồn tiến vào xem rạp chiếu phim.

Tại cửa hàng buôn bán thời điểm, xem ảnh lệnh bài sẽ phát ra nhàn nhạt màu trắng quang mang, lúc này thời điểm chỉ cần đem thần hồn của mình hoặc là thần thức tiến vào lệnh bài là đủ.

Thông qua thần hồn tiến vào xem rạp chiếu phim, chỉ có thể tiến vào không gian riêng tư mà không có thể vào nhiều người không gian.

Xem ảnh lệnh bài cũng chia là bốn loại, phân biệt là Ngân Ảnh lệnh bài, có thể tùy ý mười lần tiến vào xem rạp chiếu phim.

Kim ảnh lệnh bài, có thể tùy ý ba mươi lần tiến vào xem rạp chiếu phim.

Linh ảnh lệnh bài, có thể tùy ý một trăm lần lần tiến vào xem rạp chiếu phim.

Chí Tôn ảnh lệnh bài, không cái gì số lần yêu cầu.

"Hắc hắc. . . Hệ thống có thể ngươi được lắm đấy, thế mà làm ra một cái xem ảnh lệnh bài."

Dương Phong đối hệ thống vẫn là bội phục, xem ảnh lệnh bài con đường chỉ có một cái, đó chính là tốn linh thạch mua sắm.

Hệ thống sẽ thỉnh thoảng tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên, đẩy ra xem ảnh lệnh bài.

Đến lúc đó mua sắm xem ảnh lệnh bài người, chắc hẳn sẽ nhiều vô số.

Đây cũng là một khoản không nhỏ thu nhập.

Hệ thống: "Kí chủ, điểm này ta phải khoa trương ngươi, ngươi là hiểu xem ảnh lệnh bài người."

Dương Phong: "Đó là!"

Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, xem rạp chiếu phim có thể tăng thêm tự chế phim.

Bất quá muốn tăng thêm tự chế phim, cần xem rạp chiếu phim độc lập kiến trúc.

Đến lúc đó cái này độc lập kiến trúc sẽ đẩy ra chụp ảnh bóng cùng tụ âm thạch, còn có cùng loại cắt nối hình ảnh một cái công năng thất.

Đến lúc đó vô luận thế lực nào, đều có thể thuê chụp ảnh bóng cùng tụ âm thạch, còn có cắt nối hình ảnh công năng thất.

Bắt đầu quay chụp phim.

Quan sát tự chế phim không cần xem ảnh thẻ, chỉ muốn vé vào cửa tức có thể vào.

Cái này cùng Địa Cầu rạp chiếu phim hình thức là giống nhau như đúc.

Vô luận là không gian riêng tư, hoặc là mở ra không gian.

Đều nhiều một cái nói chuyện phiếm công năng, cái này nói chuyện phiếm công năng cùng loại với khung bình luận.

Vô luận là ai cũng có thể tại trong phim tuyên bố chính mình ngôn luận.

Đương nhiên những thứ này ngôn luận không thể làm trái một số quy định.

Vô luận là tư mật hoặc là công cộng không gian, đều có thể tùy ý mở ra cùng đóng lại nói chuyện phiếm công năng.

Lần này xem rạp chiếu phim thăng cấp toàn bộ nội dung.

Dương Phong đi ra xem rạp chiếu phim về sau, đem xem rạp chiếu phim cùng bán đấu giá một số tình huống phát đưa đến thẻ hội viên.

Tại trời còn chưa sáng thời điểm, Dương Phong đã rời giường.

Hôm nay còn có một đại sự trọng yếu muốn làm.

Không chỉ có là Dương Phong, cửa hàng tất cả thành viên đều đã tại cửa hàng bên ngoài chờ chờ lấy.

Làm Dương Phong đi ra cửa hàng thời điểm, Dương Hồi từ trong đám người đi ra.

"Chủ nhân, Cuồng Kiêu Hoang giới đã chuẩn bị xong!"

Hôm nay chính là Cuồng Kiêu Hoang giới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới thời gian.

Mọi người dậy thật sớm cũng chính là vì sự kiện này.

"Ừm. . . Đã tốt, vậy thì bắt đầu đi."

Đã Cuồng Kiêu Hoang giới đã chuẩn bị xong  bên kia có thể bắt đầu dung hợp.

"Hệ thống, bắt đầu dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới."

Dương Phong hướng hệ thống hạ dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới chỉ lệnh.

"Hệ thống nhắc nhở: Chuẩn bị dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới bên trong. . ."

Ngay tại hệ thống âm rơi xuống, đột nhiên ở giữa toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới đều tản ra một trận màu trắng quang mang.

Nhìn đến cảnh tượng này Phàm Huyền Hoang giới sinh linh, đều phát ra chấn kinh chi sắc.

Có chút sinh linh mặt lộ vẻ hoảng sợ, thân thể bắt đầu run lẩy bẩy.

"Cái này cái này đây là chuyện gì?"

Đang bế quan Huyền Phương cũng mở hai mắt ra, nàng cũng không rõ lắm là chuyện gì xảy ra.

Tại Phàm Huyền Hoang giới có thể phát ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ có hắn.

Huyền Phương trong đầu, xuất hiện Dương Phong thân hình.

Sau một khắc, Huyền Phương thì xuất hiện ở Dương Phong Vô Địch lĩnh vực bên ngoài.

Mấy cái lắc mình liền đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, đây là chuyện gì?" Huyền Phương không kịp chờ đợi dò hỏi.

"Huyền Phương ngươi đã tỉnh a!" Dương Phong nhìn đến Huyền Phương đến cười cười, cũng giải thích nói: "Đây là dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới động tĩnh."

Nguyên lai là Cuồng Kiêu Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới a!

Huyền Phương sau khi biết thở dài một hơi.

Cùng lúc đó, tại cảm giác của nàng bên trong Phàm Huyền Hoang giới không gian bắt đầu biến hóa.

Tại Phàm Huyền Hoang giới đầu bắc, không gian từ từ hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Từng viên tinh thể cũng xuất hiện ở, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán không gian bên trong.

"Ngươi hướng Phàm Huyền Hoang giới sinh linh cáo tri tình huống chân tướng đi!" Dương Phong nhìn một chút Huyền Phương nói ra.

Cái này động tĩnh tuyệt đối sẽ gây nên rất nhiều bạo động, vì giảm bớt phiền toái không cần thiết, để Huyền Phương thông báo mọi người cho thỏa đáng.

"Đúng, Dương chưởng quỹ."

Huyền Phương đáp ứng  đem chuyện nào hướng về Phàm Huyền Hoang giới toàn bộ sinh linh truyền đạt.

Nguyên bản những cái kia hoảng sợ bất an sinh linh, tại biết chân tướng sự tình về sau, ào ào tiêu trừ trong lòng lo lắng.

Mà những cái kia biết một số tình huống người, bắt đầu hoan hô lên.

Bọn họ Phàm Huyền Hoang giới địa bàn lại làm lớn ra.

Có lần đầu tiên dung hợp kinh nghiệm, hệ thống lần này dung hợp dùng thời gian đó là giảm bớt thật nhiều.

Chỉ dùng hai giờ, liền đem toàn bộ Cuồng Kiêu Hoang giới dung hợp tiến vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

"Hệ thống nhắc nhở: Dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới thành công!"

Dương Phong búng tay một cái, còn không có đợi hắn nói cái gì, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Hệ thống nhắc nhở: Trấn yêu chi bia chuẩn bị có hiệu lực. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Trấn yêu chi bia đã có hiệu lực. . ."

Trấn yêu chi bia bắt đầu có hiệu lực về sau, Cuồng Kiêu Hoang giới đem chính thức trở thành Yêu Vực.

Tại Yêu Vực bên trong linh khí, đem sẽ từ từ chuyển biến làm Yêu tộc cùng Tinh tộc tu luyện yêu khí.

Có yêu khí, bọn họ tu luyện tốc độ đem sẽ cực kì tăng tốc.

Dương Phong lấy ra Phong Thần Phổ, quay người nhìn lấy Dương Hồi, thần sắc ngưng trọng.

"Dương Hồi nghe phong!"

Mọi người tại nghe nói như thế, rối rít hướng về Dương Phong nhìn bên này tới.

Lúc này Dương Phong như là Tiên Tôn, cái kia trong tay Phong Thần Phổ tản ra màu vàng kim quang mang, càng đem Dương Phong tôn lên vô cùng vĩ ngạn cùng trang nghiêm.

"Dương Hồi tại!"

Dương Hồi cúi người, lớn tiếng trả lời.

"Bản chưởng quỹ phong ngươi làm Yêu Vực vực chủ, chưởng quản Yêu Vực."

Nói xong Dương Phong tại Phong Thần Phổ phía trên, thêm ra một cái Yêu Vực chi chủ chức vị đằng sau, tăng thêm Dương Hồi tên.

"Đúng, chủ nhân!"

Lúc này Dương Hồi trên thân, đột nhiên xuất hiện một trận quang mang.

Dương Hồi thần hồn Chí Tôn bên trong, nhiều hơn liên quan tới Yêu giới tin tức.

Những tin tức này có trợ giúp nàng tốt hơn chưởng quản cùng quản lý Yêu Vực..