Chương 1453: Trong trà trà khí

Chương 1453: Trong trà trà khí

Lúc này thời điểm mọi người mới minh bạch, Cuồng Kiêu Hoang giới dung nhập Phàm Huyền Hoang giới về sau, là trở thành Yêu Vực.

Lúc này thời điểm mọi người trong đầu, nghĩ đến một cái tên.

Yêu giới!

Chẳng lẽ cái này Yêu Vực cũng là Yêu giới?

Tại vô luận là yêu quái cùng yêu ma tinh quái, tại Yêu giới bên trong tu luyện đây chính là sẽ như cá gặp nước, tu luyện tốc độ có thể so sánh tại địa phương khác phải nhanh rất nhiều.

Huyền Phương lúc này thời điểm cau mày nhìn thấy Dương Phong: "Dương chưởng quỹ, vì sao ta không cảm giác được Yêu Vực tình huống?"

Huyền Phương vô cùng nghi hoặc, vừa mới chính mình còn có thể chưởng khống Cuồng Kiêu Hoang giới dung hợp tiến đến Yêu Vực.

Thế nhưng là tại Dương chưởng quỹ tuyên bố Dương Hồi là yêu vực vực chủ về sau, chính mình thì đã mất đi đối Yêu Vực chưởng khống lực.

Cái này khiến Huyền Phương cảm thấy rất là hoang mang.

Dương Phong ha ha cười nói: "Ha ha. . . Tuy nhiên Yêu Vực tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, nhưng Yêu Vực có Yêu Vực chính mình độc Lập Pháp Tắc.

Ngươi chưởng khống không được Yêu Vực, đây cũng là vô cùng bình thường."

Huyền Phương nghe Dương Phong về sau, sửng sốt một chút, sau cùng nàng nghĩ tới điều gì.

"Dương chưởng quỹ, vậy ta về sau có phải hay không trở thành Nhân Vực vực chủ?"

Huyền Phương một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Huyền Phương có thể theo Dương Phong trong lời nói suy đoán đến cái gì.

Có lẽ lấy hậu nhân ở giữa giới sẽ phân chia thành rất nhiều vực, mỗi cái vực có chính mình vực chủ.

Phàm Huyền Hoang giới tuyệt đối là Nhân Vực, như vậy chính mình vô cùng có thể là Nhân Vực vực chủ.

Tuy nhiên chưởng khống không được toàn bộ nhân gian giới, cái kia chưởng khống Nhân Vực cũng là phi thường không tệ.

"Ha ha. . . Không tệ, ngươi sau này sẽ là Nhân Vực vực chủ.

Nhân tộc này sẽ là nhân gian giới bên trong, địa bàn lớn nhất tồn tại."

Dương Phong nhẹ gật đầu, trả lời Huyền Phương vấn đề.

Chỉ cần Huyền Phương đừng ra quá lớn biến cố, người này vực vực chủ chính là nàng.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ." Huyền Phương vui mừng quá đỗi.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người giống Dương Hồi phát ra chúc mừng thanh âm.

Cũng hướng Dương Hồi hỏi thăm Yêu Vực có hay không có thể tăng tốc yêu quái cùng yêu ma tinh quái tu luyện tốc độ địa phương.

Dương Hồi nhẹ gật đầu, "Không tệ, yêu quái cùng yêu ma tinh quái nếu như tại Yêu Vực tu luyện, là so địa phương khác phải nhanh rất nhiều.

Yêu Vực yêu khí  có thể để yêu quái cùng yêu ma tinh quái trực tiếp hấp thu không cần luyện hóa."

Yêu quái cùng yêu ma tinh quái đang hấp thu ngũ hành linh khí về sau, cần luyện hóa thành bản thân cần có yêu khí.

Tại Yêu Vực  có thể tỉnh lược luyện hóa trình tự, trực tiếp hấp thu yêu khí là đủ.

Lúc này, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên, mọi người theo Yêu Vực trong sự tình bừng tỉnh, ào ào tiến vào cửa hàng.

Dương Phong đi tới Thiên Ba hồ một bên, xuất ra xích đu, nằm ở dao động trên mặt ghế, cũng không có tiến vào bán đấu giá quan sát đấu giá.

"Các ngươi nhìn, đấu giá phòng thật đổi thành bán đấu giá."

Đi vào bán đấu giá người phía trước chỉ " bán đấu giá " ba chữ nói ra.

"Nhanh vào xem bên trong là bộ dáng gì."

Có người thúc giục để mọi người nhanh đi vào, nhìn xem trong phòng đấu giá tình huống hiện tại.

Tuy nhiên bọn họ theo thẻ hội viên phía trên biết được đại khái tình huống, nhưng không có tận mắt nhìn qua, còn là đặc biệt hiếu kỳ.

"Ha ha. . . Cái này phòng khách quý cũng là không giống nhau a."

Tần Hạo nhìn lấy trong bao gian, ba bộ mềm mại ghế xô-pha, cùng một cái bàn trà.

Tại trên bàn trà còn có một bộ, liên quan tới lần hội đấu giá này vật phẩm bán đấu giá tường tình giới thiệu.

Tần Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, cái kia mềm mại cảm giác, quả thực không nên quá thoải mái.

Theo Tần Hạo tới còn có ba vị tướng mạo vô cùng diễm lệ nữ tử.

Các nàng là Tần Hạo phi tử, từ Tần Hạo mời mà đến.

Một tên phi tử theo chính mình không gian giới chỉ bên trong, lấy ra điểm tâm hoa quả cùng đồ uống.

Một tên phi tử đi vào Tần Hạo sau lưng cho Tần Hạo xoa bả vai.

Một tên phi tử đi vào Tần Hạo chân một bên, cho Tần Hạo gõ bắp chân.

Nếu như Dương Phong nhìn đến tình cảnh này, tuyệt đối sẽ đậu đen rau muống.

Nơi này chính là đấu giá hội phòng khách quý, cũng không phải cái gì KTV phòng cùng trung tâm tắm rửa phòng.

Ngươi không muốn như thế hưởng thụ được không nào?

Có thật nhiều phòng khách quý, cùng Tần Hạo một dạng.

Ôm muội tử, ăn mỹ thực  chờ đợi lấy đấu giá hội bắt đầu.

Lần hội đấu giá này năm kiện đồ vật, đều đấu giá tương đối tốt giá cả.

Tại đấu giá hội bên trong, cũng xuất hiện giống lần trước một dạng hình ảnh.

Tạ Chu Vũ lại bắt đầu quấy rối  có thể nói là khẩu chiến quần hùng.

Vô luận đối lên người nào, đều không rơi xuống.

Lại thêm cái kia vô cùng tiện giả thuyết hình tượng, cùng tiện tiện thanh âm  có thể nói là trở thành đấu giá hội bên trong tiêu điểm tồn tại.

Đặc biệt là những cái kia bán đấu giá người đối với hắn đó là nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

Mỗi lần đều muốn vỗ xuống đồ vật thời điểm, Tạ Chu Vũ liền bắt đầu đối những cái kia từ bỏ bán đấu giá người một trận phun tung tóe.

Nói chuyện kẹp thương đeo gậy, trong trà trà khí, ép những cái kia vốn là từ bỏ bán đấu giá người, lại tăng thêm mấy lần giá mới mới tu.

Dùng Tạ Chu Vũ mà nói, chúng ta đập không đến đồ vật, ngươi đừng nghĩ thuận lợi như vậy đập tới.

Tạ Chu Vũ loại này hại người không lợi mình hành động, Hổ Thiên Thiên bọn người cho hắn một cái to lớn tán.

Chỉ vì có Tạ Chu Vũ, vật phẩm đấu giá giá cả một lít lại tăng.

Tại đấu giá hội sau khi kết thúc, những cái kia đập tới đồ vật người mỗi một cái đều là tái nhợt nghiêm mặt.

Cũng không có bởi vì đập tới đồ vật mà hưng phấn.

Những người này ào ào thề, muốn tìm tới cái kia tự xưng hội trưởng người, phải thật tốt giáo huấn một lần, cho hắn biết lá cây vì cái gì như vậy lục.

Xem rạp chiếu phim bên trong.

Rất nhiều người đều lựa chọn nhiều người không gian, mọi người cùng nhau nhìn mới có ý tứ.

Có chút lớn gan người, tại nhiều người không gian bên trong, còn làm lên không thể miêu tả sự tình.

Rất nhiều người công chúng chung nói chuyện phiếm lên hứng thú.

Một số người tại an tĩnh nhìn lấy phim thời điểm, ở trên màn ảnh đột nhiên " có đây không " hai chữ, từ trái phía bên phải từ từ lướt tới.

Có người cảm thấy phi thường tốt chơi, ngay tại gửi đi phụ đề một khối trên bàn, viết xuống " ở " hai chữ phát đưa ra ngoài.

Không lâu, rất nhiều người bắt đầu chơi cái này công cộng nói chuyện phiếm, khung bình luận một đầu tiếp lấy một đầu.

Có người đang phát tiết tâm tình, có người đang cầu khẩn, có người tại chúc phúc, cũng có người tại nguyền rủa.

Không phải trường hợp cá biệt.

Một ngày buôn bán rất nhanh liền kết thúc.

Dương Phong đem mọi người triệu tập lại, đầu tiên là cho cửa hàng nhân viên phát thù lao.

Lại dò hỏi: "Ngày mai tất cả mọi người có cái gì an bài?"

Lúc này tất cả nhân viên cửa hàng cùng Tiểu Bạch ánh mắt của bọn hắn, đều là lộ ra cùng một loại quang mang.

Mà lại trên mặt, đều là tản ra thần sắc mong đợi.

Dương Phong không cần thông qua tiếng lòng, cũng biết bọn họ loại này quang mang đại biểu cho là cái gì, cũng biết bọn họ đang mong đợi cái gì.

"Ha ha. . . Ta theo ánh mắt của các ngươi bên trong, thấy được các ngươi muốn đi Linh giới nhìn xem?"

Dương Phong cười nhìn lấy mọi người.

Tại mọi người biết số 1 tại Linh giới đại phát thần uy.

Cũng biết, Linh giới bên trong một số vô cùng thú vị địa phương, thì muốn đi xem.

"Chủ nhân, chúng ta có thể đi sao?"

Thanh Nhã chớp cái kia mong đợi hai mắt, yếu ớt mà hỏi.

Mọi người chờ mong Dương Phong khẳng định là muốn thỏa mãn.

"Ha ha. . . Cái này ta phải hỏi một chút chúng ta " một thần  hắn nhưng là Linh giới cứu thế chủ.

Chỉ cần hắn đồng ý, chúng ta liền đi Linh giới nhìn xem."

Dương Phong nhìn lấy số 1, mặt mũi tràn đầy ý cười.

Có lúc mở đùa giỡn như vậy  có thể để tâm tình của mọi người, tốt hơn đạt được phóng thích.

Dương Phong tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người hướng về số 1 nhìn qua.

Đồng thời bọn họ đều giơ tay lên, bắt đầu trăm miệng một lời kêu la.

"Một thần! Một thần! Một thần!"

Số 1 nhìn đến loại tình huống này, rất là xấu hổ gãi gãi đầu.

Biểu thị chính mình là không có vấn đề, hết thảy từ chủ nhân làm chủ.

Mọi người tiếng hoan hô vang lên.

"Vậy chúng ta ngày mai đi trước Yêu Vực ngồi một chút, lại đi Linh giới nhìn xem." Dương Phong đánh nhịp nói.

"Tốt a!"

Mấy cái kia tiểu nữ hài hưng phấn nhảy dựng lên.

Các nàng rối rít ra cửa hàng, hướng người nhà của mình cáo tri cái tin tức tốt này..