Chương 1454: Võ đạo hội chung kết bắt đầu

Chương 1454: Võ đạo hội chung kết bắt đầu

Yêu Vực.

Dương Phong mang theo mọi người xuất hiện ở Công Đức Bia một bên.

Tại Công Đức Bia bên cạnh, đứng trước lấy tản ra nhàn nhạt yêu khí trấn yêu chi bia.

"Nơi này khí tức thật thoải mái."

Thanh Nhã nhắm mắt lại cảm thụ được chung quanh yêu khí, một bộ hưởng thụ bộ dáng.

"Đó là đương nhiên, đây chính là yêu khí." Tiểu Bạch cũng là hô to mấy hơi thở.

Loại này không cần luyện hóa cảm giác, vô cùng sảng khoái.

Tuy nhiên trong cửa hàng ngũ hành linh khí vô cùng dư dả, cần đem ngũ hành linh khí luyện hóa thành yêu khí, chứa đựng tại thân thể của mình kinh mạch cùng yêu đan bên trong.

Lần này sau khi trở về, để Hổ Mãnh tại Yêu Vực bên trong thành lập một cái trụ sở.

Lúc không có chuyện gì làm để Ma thú hoặc là Linh thú đến bên này tu luyện.

"Đây chính là yêu khí sao? Quả nhiên thần kỳ." Ngọc Băng Ngưng cảm thụ được cùng ngũ hành linh khí hoàn toàn khác biệt yêu khí, gương mặt rung động.

Cái này tu tiên cũng rất có ý tứ!

"Dương Hồi, ngươi cũng cùng đi đi."

Tại Yêu Vực ngây người hơn nửa giờ, Dương Phong kêu lên Dương Hồi, cùng đi Linh giới nhìn xem.

"Về sau ngươi cũng trở về trong cửa hàng ở, ngươi bây giờ không cần một mực tại Yêu Vực bên trong."

Có Thiên Khung Thiết Mạc, không cần lo lắng sẽ có cái khác không gian người tiến vào Yêu Vực.

Dương Hồi cũng sẽ không cần thường xuyên đợi tại Yêu Vực, ngẫu nhiên trở về nhìn một chút là được.

Đem một ít chuyện giao cho mấy cái kia trưởng lão đoàn xử lý.

Chính mình cũng là một vực chi chủ, đương nhiên không thể đem mọi chuyện cần thiết ôm ở trên người.

"Được rồi, chủ nhân!"

Dương Hồi gật đầu đáp ứng, nàng cũng là vui lòng dạng này, ưa thích cùng mọi người ở cùng một chỗ.

Dương Phong một đoàn người xuất hiện ở Huyết Nguyên thành phía trước.

Mọi người tại cảm nhận được Linh giới bên trong linh thạch về sau, cũng là giật mình không nhỏ.

Nơi này linh khí thế nhưng là Thánh giới gấp bội.

Không chỉ như thế, bọn họ còn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp.

Nếu như không phải mọi người hiện tại cũng là tu tiên giả, không phải bị cỗ uy áp này trấn áp trên mặt đất.

Cỗ uy áp này là đến từ thượng vị không gian, đối hạ vị không gian sinh linh áp chế.

Cùng huyết mạch áp chế là cùng một cái khái niệm.

Có điều rất nhanh, cỗ uy áp này thì biến mất không thấy gì nữa.

Hệ thống xua tán đi cỗ này đặt ở mọi người trong lòng phía trên uy áp.

Không có cỗ uy áp này, mọi người lại bắt đầu dò xét bốn phía.

"Nơi này chính là nhất ca ca thành danh địa phương."

Ngọc Băng Ngưng chỉ Huyết Nguyên thành hưng phấn mà vì mọi người giảng giải.

"A. . . Thế mà đổi tên."

Ngọc Băng Ngưng nhìn lấy trên cổng thành Huyết Nguyên thành ba chữ đã không thấy.

Thay thế Huyết Nguyên thành chính là " một thần thành " .

Lúc này thời điểm, Linh giới Thiên Đạo cùng Khô Mộc xuất hiện tại Dương Phong trước mặt.

"Dương chưởng quỹ, hoan nghênh quang lâm Linh giới!"

...

Thiên Ba hồ.

Duyên đến duyên đi lãnh địa.

Luận võ đài.

"Kích động a, hôm nay thế nhưng là chung kết."

"Cái này vòng thứ nhất thế nhưng là hỗn chiến, hy vọng có thể phân đến một cái tốt một chút tiểu tổ."

"Ai nói không phải đâu, hy vọng có thể phân đến một cái tốt tiểu tổ, mục tiêu của ta cũng là tiến vào vòng thứ hai."

Tại lôi đài chung quanh, đứng đầy kẻ dự thi.

Những cái kia người xem thì là đứng tại so so sánh địa phương xa, vô luận mặt đất vẫn là trên trời đều đứng đầy người.

Toàn bộ cửa hàng lãnh địa, lít nha lít nhít đều là người.

Tất cả mọi người đang chờ chung kết bắt đầu.

Có thể vào chung kết, đều là nhân vật hung ác.

Không giống khu thi đấu trận đấu, cái gì ngưu quỷ xà thần, cái gì yêu ma quỷ quái, cái gì vớ va vớ vẩn tầng tầng lớp lớp.

Bên lôi đài, đến từ những tinh thể khác võ giả, gương mặt ngưng trọng.

"Cái này vòng thứ nhất đấu loại trực tiếp thật đúng là tàn khốc a, mỗi một tổ lại muốn đào thải bảy người."

Một tiểu tổ mười người, đào thải bảy người, là có thể nói vô cùng tàn khốc.

Nếu như lại trong mười người, có bao nhiêu tên đến từ cùng một cái thế lực kẻ dự thi, thế lực của bọn hắn vẫn là tại trong tiểu tổ thuộc về mũi nhọn.

Như vậy, đối với tiểu tổ những người khác tới nói, không chỉ là tàn khốc, mà chính là tuyệt vọng.

"Cái này phân tổ từ lôi đài chính mình khống chế, không có âm thầm thao tác, chúng ta đều có cơ hội tiến vào vòng thứ hai."

Tên võ giả này đồng bạn, cũng không có khẩn trương.

Đối với hắn mà nói, có thể đi vào chung kết cũng là thắng lợi.

Cảnh giới của bọn hắn cũng chỉ là Võ Thánh, có thể tại một đám Võ Thần cùng Siêu Thần bên trong kẻ dự thi, đứng tại cùng một cái trên sàn thi đấu, cái kia chính là một phần vinh diệu.

Tiếp đó, bọn họ chỉ cần hưởng thụ trận đấu là được.

Phong Phi Trần đối với lệ thuộc vào Thiên Minh thế lực kẻ dự thi, khua tay nắm đấm, lớn tiếng nói:

"Nếu như các ngươi có ai bị phân phối đến cùng một tiểu tổ, nhất định muốn đoàn kết đoàn kết lại đoàn kết."

Chỉ có mọi người đoàn kết, mới có thể đi mặt đối đại lục khác cường giả.

Bọn họ Thiên Thần đại lục là huy hoàng thế giới tất cả kẻ dự thi bên trong, cảnh giới thấp nhất.

Đến lúc đó nếu có được phân phối tại cùng một cái tiểu tổ bên trong, nếu như muốn phá vòng vây lời nói, chỉ có đoàn kết nhất trí.

Loại tình huống này, xuất hiện tại rất nhiều rất nhiều thế lực bên trong.

Tất cả mọi người tại hô hào cái này hợp tác, đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

Lúc này thời điểm, lôi đài bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt màu trắng quang mang.

Mọi người đối với loại tình huống này, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Đây là lôi đài muốn bắt đầu truyền tống, cái khác không có trúng giai truyền tống môn giải đấu lớn khu kẻ dự thi.

Không có trúng giai truyền tống môn giải đấu lớn khu, hết thảy có ba cái.

Hai cái này giải đấu lớn khu 200 người, đem sẽ thông qua lôi đài truyền tống tới.

"Các ngươi nhìn, lôi đài bắt đầu truyền tống."

"Không biết những thứ này truyền tống tới kẻ dự thi, thực lực thế nào, hi vọng không nên quá mạnh."

Thiên hà tinh hệ hết thảy có bốn cái khu thi đấu, cái này bốn cái khu thi đấu 400 người, kém nhất đều là Võ Thần.

Cái này 400 người để những tinh thể khác, cùng huy hoàng thế giới một ít người dự thi đều cảm nhận được ngạt thở.

Hi vọng hai cái này khu thi đấu kẻ dự thi, không muốn mạnh như vậy.

Để bọn hắn có thể nhìn đến một điểm tiến vào vòng thứ hai hi vọng.

Nhóm đầu tiên kẻ dự thi xuất hiện, làm một số người nhìn đến cái này một trăm người về sau, rối rít thở dài một hơi.

Cái này một trăm người mạnh nhất cũng liền hai cái Võ Thánh, 29 tên Võ Tôn, 60 tên Võ Đế, chín tên Võ Hoàng.

Thực lực như vậy, bọn họ căn bản cũng không cần lo lắng.

Triệu Kính Chi cùng Trần Lâm hai người đại biểu cửa hàng, hoan nghênh giải đấu lớn khu kẻ dự thi đi vào cửa hàng chính tham gia chung kết.

Đem kẻ dự thi đưa đến bọn họ vị trí về sau, trên lôi đài xuất hiện nhóm thứ hai kẻ dự thi.

Ngay sau đó nhóm thứ hai kẻ dự thi, xuất hiện ở trên lôi đài.

Mọi người thấy trên lôi đài kẻ dự thi cảnh giới, cũng là đại thở dài một hơi.

Nhóm thứ hai kẻ dự thi cùng nhóm đầu tiên kẻ dự thi, thực lực một chút cường như vậy ném một cái ném.

Trong một trăm người, có năm tên Võ Thánh, 37 tên Võ Tôn, năm mươi bảy tên Võ Đế, một tên Võ Hoàng.

Dạng này tổ hợp, mọi người mới chính thức thở dài một hơi.

Còn tốt còn tốt.

Ngoại trừ thiên hà tinh hệ đám người kia bên ngoài, cái khác ngoại tinh thể thế lực, bọn họ căn bản cũng không cần lo lắng.

Nhóm thứ hai đi vào cửa hàng chính người trong, có hơn phân nửa là đến từ chi nhánh chỗ tinh thể.

Đám người này là lấy Tạ Chu Vũ cầm đầu.

"Nơi này, nơi này chính là Thiên Ba hồ cửa hàng chính?"

"Nơi này ngũ hành linh khí thật là nồng nặc a!"

"Ta dựa vào, các ngươi nhìn bên kia, những cái kia thực lực biến thái kẻ dự thi, hẳn là Thiên Hà tinh vực bên kia tới đi."

Đám người này vừa xuất hiện, líu ríu lên, như là ồn ào chợ bán thức ăn.

Căn bản cũng không có một điểm khẩn trương cảm giác.

Những người này ở đây đến thời điểm, liền đã biết kẻ dự thi tình huống.

Bọn họ đều đã hướng Trần Lâm nghe ngóng tình huống căn bản.

Bọn họ biết mình bao nhiêu cân lượng, căn bản cũng không có hy vọng xa vời quá tốt thứ tự.

Có thể tiến vào vòng thứ hai, thì coi như bọn họ tổ phần bốc lên khói xanh.

Chân chính làm được trọng tại tham dự tâm thái..