Chương 1455: Gia tới qua, chứng kiến qua, tham dự qua

Chương 1455: Gia tới qua, chứng kiến qua, tham dự qua

Tạ Chu Vũ nhìn lấy những cái kia cãi nhau người, nhẹ ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ. . ."

Nghe được Tạ Chu Vũ ho khan người, ào ào ngừng chính mình cái kia hô to gọi nhỏ miệng.

Chỉnh chỉnh tề tề đứng tại Tạ Chu Vũ bên người.

"Không muốn cho bản hội trưởng lộ ra loại này không có tiền đồ thần sắc, đều cho ta ưỡn ngực."

Tạ Chu Vũ lớn tiếng nói.

Chúng ta có thể thua, nhưng không thể mất mặt.

Thua trận đấu, đó là chúng ta năng lực không được, ta nhận.

Nhưng là, mất mặt là đức hạnh nguyên nhân, lần này tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Dù sao ta gánh không nổi mặt kia.

"Đúng, hội trưởng!"

Mọi người trăm miệng một lời nói ra.

Đi

Tạ Chu Vũ vung tay lên, ưỡn ngực long hành hổ bộ hướng đi thuộc tại vị trí của bọn hắn.

Dưới lôi đài những cái kia huy hoàng thế giới kẻ dự thi, vốn là đều không thèm để ý Tạ Chu Vũ bọn họ nhóm người này.

Dù sao đám người này đối bọn hắn không có chút nào uy hiếp.

Thế nhưng là đang nghe được Tạ Chu Vũ bọn họ kêu câu kia hội trưởng sau.

Mọi người đem ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Tạ Chu Vũ bọn người.

"Hội trưởng?"

Tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, hô hội trưởng giống như thì xuất hiện trên đấu giá hội.

"Chẳng lẽ là cái kia gia hỏa?"

Mọi người trong đầu, đều xuất hiện cái kia dỗi trời dỗi dỗi không khí, trời không phục không phục người hội trưởng kia?

Là cái kia sẽ chỉ cố tình nâng giá, chưa bao giờ vỗ xuống qua một lần đồ vật hội trưởng?

Tại bọn họ muốn đến, cái kia cái gọi là hội trưởng, tuyệt đối là theo chi nhánh bên kia tới.

Nếu như nhóm người này cũng là chi nhánh tới, như vậy người hội trưởng này tuyệt bức cũng là người hội trưởng kia.

"Chư vị huynh đệ, các ngươi là chi nhánh tới sao?"

Hướng Vấn Thiên đối với trên lôi đài Tạ Chu Vũ bọn người hỏi.

Thì ở những người khác cần hồi đáp thời điểm, Tạ Chu Vũ dựng lên một thủ thế, những cái kia cần hồi đáp đội ngũ phía trên đóng miệng.

Tạ Chu Vũ là cái gì? Hắn nhưng là một cái hiệp hội hội trưởng, sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy.

Đối phương nói lời gì, hắn cũng đã nghĩ đến đối phương là ôm lấy cái mục đích gì.

Ngươi chính là muốn biết mình là không phải trên đấu giá hội người hội trưởng kia nha, hắc hắc. . . Cái này sao có thể nói cho ngươi.

Tạ Chu Vũ cũng biết, một khi những người này biết mình cũng là cái kia thích quấy rối hội trưởng, mình tuyệt đối ăn không được đến ôm lấy đi.

Sau đó hắn lộ ra mấy phần mê mang thần sắc, nhìn lấy dưới lôi đài Hướng Vấn Thiên.

Cũng lắc đầu: "Xin lỗi, ta không biết ngươi nói cái này chi nhánh là có ý gì.

Mặc kệ chúng ta đến từ chỗ nào, chúng ta đều là duyên đến duyên đi cửa hàng hội viên.

Bởi vì cái gọi là anh hùng không hỏi xuất xứ, hảo hán không hỏi đường đi."

Sau khi nói xong còn hướng về Hướng Vấn Thiên, chen lấn vẻ tươi cười.

"Nha. . . Một bộ này một bộ có thể nha."

Hướng Vấn Thiên nhìn gia hỏa này như vậy mạnh miệng, rất là khinh thường nói: "Các ngươi trên đấu giá hội cái kia phách lối khí diễm đi nơi nào?

Các ngươi tại đấu giá hội bên trong, cái kia một bộ không ai bì nổi bộ dáng đi nơi nào?

Các ngươi tại đấu giá hội bên trong, cái kia dỗi trời dỗi dỗi không khí dáng vẻ đi nơi nào?

Chẳng lẽ nhét vào rãnh nước bẩn bên trong hay sao?"

Cái khác đến từ chi nhánh người, hoặc là nói có tham dự đấu giá hội người, lúc này khóe mắt của bọn họ giật giật.

Bất quá Tạ Chu Vũ đó là mặt không đổi sắc, vẫn như cũ một bộ lạnh nhạt bộ dáng.

"Đấu giá hội?" Như là lần đầu tiên nghe được cái từ ngữ này, Tạ Chu Vũ mặt mũi tràn đầy mê mang.

"Vị huynh đệ kia lời này nói thế nào nói lên? Chúng ta còn không có tham gia qua đấu giá hội đâu!

Cái này Thiên Ba hồ, chúng ta vẫn là lần thứ hai đến!"

Thần tình kia, giọng nói kia chính như cùng hắn nói như vậy.

Có một ít tâm tư tương đối là đơn thuần người, tin tưởng Tạ Chu Vũ, cho rằng hội trưởng không phải kia hội trưởng.

Đồng dạng làm nhân tinh Hướng Vấn Thiên, tuyệt đối là sẽ không tin tưởng Tạ Chu Vũ theo như lời nói.

"Trang, ngươi nha tiếp tục giả vờ!" Tần Hạo cũng là phát ra xem thường thanh âm.

Cái này dám làm không dám nhận, cũng không phải là chân chính hảo hán.

"Thật sự là không biết cái gọi là!"

Tạ Chu Vũ quăng một chút ống tay áo, không tiếp tục để ý mọi người, hướng về vị trí của mình mà đi.

Thì các ngươi cũng muốn để bản hội trưởng đi vào khuôn khổ?

Cái này là không thể nào, đời này đều khó có khả năng.

Trong cửa hàng.

"Tại võ đạo hội trong lúc đó, không có chuyện gì tất cả mọi người không muốn trong cửa hàng, đều đi xem tranh tài đi!"

Dương Phong để mọi người không lại dùng trong cửa hàng nhìn lấy, ở thời điểm này trên cơ bản sẽ không có người cần bọn họ phục vụ.

Mọi người trên cơ bản đều đi xem so tài, coi như có người tiến vào cửa hàng, cũng sẽ không đi có nhân viên cửa hàng thiết bị địa phương.

Lớn như vậy thịnh thế, không đi tham dự mà nói tuyệt đối là một trận tiếc nuối.

Nói Dương Phong đi đầu đi ra cửa hàng.

Dương Phong cũng không có hướng về lôi đài địa phương mà đi, mà chính là trực tiếp xuất hiện tại Thiên Ba hồ một bên.

Xuất ra xích đu, mỹ mỹ nằm ở phía trên.

Ngụy Đình Đình các nàng dựa vào cửa hàng nhân viên cửa hàng thân phận, đi tới mỗi cái giải đấu lớn khu kẻ dự thi trên không, lấy tốt nhất thị giác quan sát.

Tại lôi đài phía trên cùng kẻ dự thi phía trên, là không cho phép có người tồn tại.

Trừ phi ngươi là cửa hàng nhân viên cửa hàng, nếu không hết thảy không cho phép.

Đây là sợ làm cho phiền toái không cần thiết.

Tại các đại phân mùa giải cùng giải đấu lớn khu trên lôi đài, xuất hiện một cái đại quang màn.

Màn sáng bên trong hình ảnh, chính là chung kết lôi đài.

Dạng này để không thể tự mình đến đến cửa hàng chính bên này quan sát tỷ võ người, cũng có thể nhìn đến trận chung kết lôi đài đặc sắc quyết đấu.

Ngay tại mọi người kịch liệt thảo luận, chờ mong lấy thời điểm, lôi đài màn hình lớn phát ra quang mang, cũng bắt đầu chớp động.

"Mọi người mau nhìn, đại quang màn bắt đầu chớp động, bắt đầu chia tổ."

Vô luận là người xem vẫn là kẻ dự thi, ở thời điểm này đều hơi kích động.

Đặc biệt là những người dự thi kia.

Bất luận ngươi là Võ Hoàng vẫn là Siêu Thần, vô luận ngươi là luyện khí vẫn là Nguyên Anh.

Tuyệt đại đa số người tại lúc này đều là hơi khẩn trương.

Chỉ có một ít đối thực lực của mình, vô cùng tin tưởng số ít người, mới không quan tâm phân tổ tình huống.

Dưới cái nhìn của bọn họ vô luận đối thủ là người nào, chính mình tấn cấp vòng tiếp theo là không có vấn đề.

Có chút thực lực tại trung đẳng người dự thi kia, muốn đi vào vòng thứ hai, phân tổ là cực kỳ trọng yếu.

Nếu như ngươi bị phân đến một tiểu tổ bên trong, có hơn ba gã thực lực so ngươi xuất sắc, vậy ngươi rất khó tiến vào vòng thứ hai.

Mười tên đào thải bảy tên vẫn là vô cùng tàn khốc, đối với thực lực không phải đỉnh phong kẻ dự thi tới nói, vẫn là trọng yếu vô cùng.

"Thượng thiên phù hộ a, ngàn vạn để cho ta phân đến một cái tốt tổ bên trong."

Có chút kẻ dự thi chắp tay trước ngực, bắt đầu cầu nguyện lên.

Đại quang màn đang lóe lên sau một thời gian ngắn, xuất hiện tổ 1 mười cái danh ngạch, ngay sau đó tổ thứ hai, tổ thứ ba.

"Tiểu tổ thứ nhất mười cái danh ngạch đi ra."

"Cái thứ hai tiểu tổ bảng danh sách cũng đi ra."

Rất nhanh từng tổ từng tổ bảng danh sách đi ra.

Có người hoan hỉ có người buồn, có người không quan trọng.

"Ngọa tào, ta chết đi ta chết đi, mẹ a. . . Ta tiểu tổ thứ bảy, có hai cái Siêu Thần hai cái Võ Thần, ta còn chơi cái rắm nha."

"Hô. . . Vòng thứ hai ổn."

"Ngọa tào. . . Năm cái. . . Ba cái Siêu Thần, ta giọt má nha, không có thiên lý nha!"

Một số người hưng phấn nhảy dựng lên, bọn họ tựa hồ thấy được chính mình tiến vào vòng thứ hai.

Cũng có chút người rối rít thở dài một hơi, mình có thể tại tiểu tổ bên trong nỗ lực đụng một cái.

Là một số người đó là lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Nếu như không có xuất hiện chỗ không thể kháng cự nhân tố, bọn họ không cách nào tiến vào vòng thứ hai.

Còn có một đám người, tỉ như giống đến từ chi nhánh đám người kia, đều vui sướng kêu to lên.

Vô luận bọn họ bị phân đến cái nào tiểu tổ, tiểu tổ bên trong đều có người nào, bọn họ cũng không đáng kể.

Trọng tại tham dự mà!

Gia tới qua, chứng kiến qua, tham dự qua..