Chương 1456: Chúng ta bị hai cái đồ bỏ đi coi thường

Chương 1456: Chúng ta bị hai cái đồ bỏ đi coi thường

"Ha ha. . . Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, một vòng này xuống tới, chúng ta huy hoàng thế giới không có thừa mấy người."

Huy hoàng thế giới thế lực người xem nhóm, nhìn lấy tiểu tổ bảng danh sách, đối với bọn hắn huy hoàng thế giới tiền cảnh cảm thấy không lạc quan.

Dưới cái nhìn của bọn họ có thể đi vào vòng thứ hai thì mấy cái.

"Ha ha. . . Ta nhìn chưa hẳn."

Bất quá cũng có người cũng phát biểu chính mình cái nhìn bất đồng.

"Thứ 38 tiểu tổ, thứ 69 tiểu tổ, thứ chín mươi bốn tiểu tổ, bảy cái đấu vòng sau danh ngạch cũng sẽ là chúng ta huy hoàng thế giới."

Thứ 38 tiểu tổ có Tiểu Tam cùng Hổ Thành.

Thứ 69 tiểu tổ có Vạn Trọng Dương cùng một tên Hạo Nguyệt đại lục võ giả.

Thứ chín mươi bốn tiểu tổ có Tiếu Hương Linh cùng một tên Toàn Chân giáo đệ tử cùng một tên Thiên Kiếm sơn trang đệ tử.

Bảy người này từ tiểu tổ đấu vòng sau cũng không có vấn đề gì.

"Ha ha. . . Tam gia cùng Vạn Trọng Dương không có vấn đề gì.

Bất quá. . . Tiếu Hương Linh thật có thể hộ phía dưới hai vị khác?"

Có người đối tiếu Hương Liên thực lực biểu thị ra nghi vấn.

Tại Tiếu Hương Linh khu thi đấu cùng giải đấu lớn khu trong tỉ thí, tuy nhiên biểu hiện ra mạnh mẽ thực lực.

Thế nhưng là tại nàng tiểu tổ bên trong, có thể là có hai tên Võ Thần.

Nàng thật có thể đánh bại hai cái này, mang theo mặt khác hai cái huy hoàng thế giới người, tiến vào vòng thứ hai?

"Có thể!"

Lúc này thời điểm, Ngụy Vô Nhai thanh âm xông ra.

Mọi người ào ào nhìn qua, nguyên lai là Ngụy Triệu hai nhà người.

Ngụy Vô Nhai một mặt ý cười nhìn lấy đại quang màn, hắn đối vợ của mình có lòng tin tuyệt đối.

Hai vị này Võ Thần cũng liền tám chín giai, đối với mình nàng dâu tới nói căn bản là không tạo thành uy hiếp.

Mọi người nhìn Ngụy Vô Nhai cùng Ngụy Triệu hai nhà vậy tuyệt đối tự tin bộ dáng, cũng liền tin tưởng lời của bọn hắn.

"Ha ha. . . Tốt. . . Tốt, cứ như vậy chúng ta huy hoàng thế giới có thể bảo đảm chí ít mười người  có thể tiến vào 300 cường."

Tại một trăm tiểu tổ bảng danh sách toàn bộ sau khi ra ngoài, buôn bán thời gian cũng đến.

Tại buôn bán chuông tiếng vang lên về sau, duyên đến duyên đi cửa hàng tổ chức giới thứ nhất hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội, chung kết chính thức bắt đầu.

Trong tiếng hoan hô, tiểu tổ thứ nhất mười tên kẻ dự thi, ào ào bay lên lôi đài.

Tiểu tổ thứ nhất thế giới mạnh nhất là một tên Võ Thần nhị giai võ giả.

Tại tiểu tổ thứ nhất bên trong, còn có Toàn Chân giáo ngũ trưởng lão cùng thất trưởng lão bị phân tại một khối.

Hai người bọn họ là cái này tiểu tổ chi bên trong cảnh giới thấp nhất tồn tại, ngoại trừ đối Toàn Chân giáo hiểu rõ người bên ngoài, những người khác không coi trọng hai người có thể tiến vào vòng thứ hai.

"Các ngươi chín cái đồ bỏ đi cút xa một chút so, đừng quấy rầy đến lớn gia!"

Tên kia võ Thần Vũ Giả một mặt ghét bỏ nhìn lấy cái khác chín tên kẻ dự thi.

Hắn nhưng là tiểu tổ thứ nhất tiêu điểm, cũng không thể để cái này chín cái đồ bỏ đi quấy rầy đến chính mình.

Cái này Võ Thần kẻ dự thi, để cái khác chín tên kẻ dự thi hỏa khí trong nháy mắt điểm đốt lên.

"Ha ha. . . Đừng tưởng rằng ngươi là Võ Thần liền có thể vô pháp vô thiên.

Tuy nhiên cảnh giới của chúng ta không bằng ngươi, nhưng cũng không phải ngươi có thể tùy ý làm nhục."

Ngươi có thể coi thường chúng ta, cũng có thể xem thường chúng ta, nhưng ngươi tại trước mặt mọi người nói ra cái kia lại không được.

Chúng ta có thể bị ngươi đánh chết, nhưng không thể bị ngươi dạng này làm nhục.

Võ Thần kẻ dự thi nhìn lấy chín người cái kia lòng đầy căm phẫn mặt, phát ra cười nhạo thanh âm.

"A. . . Ngươi nói không sai, làm Võ Thần ta tự nhiên không thể vô pháp vô thiên.

Bất quá tại cái này tiểu tổ thứ nhất, ta thì vô pháp vô thiên, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Cái này Võ Thần kẻ dự thi cái này vừa nói, đừng nói trên đài cái khác chín tên kẻ dự thi, liền xem như dưới đài kẻ dự thi cùng người xem, đều phát ra xem thường thanh âm.

Người có thể cuồng, nhưng nếu như ngươi không chút kiêng kỵ cuồng, vậy cũng không tốt.

Toàn Chân giáo thất trưởng lão là cái bạo tính khí, vừa nghe đến đối phương lời này, cái kia hỏa khí rốt cuộc áp chế không nổi, muốn đi lên cùng đối phương đọ sức một phen.

Cho hắn biết, cảnh giới cao không có nghĩa là thực lực cường!

"Lão thất, đừng hành động theo cảm tính, người này hiện tại cũng không phải mục tiêu của chúng ta.

Chúng ta bây giờ mục tiêu là đánh bại cái khác bảy vị kẻ dự thi, tiến vào vòng thứ hai."

Ngũ trưởng lão giữ chặt thất trưởng lão khuyên bảo, bọn họ hiện tại không nên bại lộ quá nhiều.

Trước đem bảy người khác đánh bại, tiến vào vòng thứ hai mới là chính sự.

Ngũ trưởng lão cái này vừa nói, trên lôi đài cái khác bảy tên kẻ dự thi thì không vui.

A a, các ngươi hai cái nhìn như vậy không nổi chúng ta bảy người sao?

Các ngươi hai cái đồ bỏ đi Võ Đế, thế mà xem thường chúng ta mấy cái này Võ Tôn.

Tốt như vậy, vậy liền để chúng ta nhìn xem, ngươi hai cái này đồ bỏ đi Võ Đế, là như thế nào đến đánh bại chúng ta, tiến vào vòng thứ hai.

"Mấy vị, chúng ta tựa hồ bị nho nhỏ Võ Đế cho xem thường."

"Ha ha. . . Bị Võ Thần xem thường còn chưa tính, hiện tại thế mà cũng phải bị hai cái đồ bỏ đi Võ Đế cũng cho xem thường."

"Vậy chúng ta liền đem hai cái này đồ bỏ đi cho đào thải lại nói."

Cái khác bảy tên kẻ dự thi trong mắt, đều là lộ ra ngọn lửa tức giận.

Bị Võ Thần cho xem thường, bọn họ nhịn.

Nhưng là bây giờ bị hai cái Võ Đế cho xem thường, vậy liền không thể nhịn được nữa.

"Ha ha. . . Lại dám xem thường có hai tên Toàn Chân giáo trưởng lão, cái này có thể chịu."

Phía dưới một ít người dự thi nhóm, nhìn đến tình huống này về sau, có khác biệt kiến giải.

Một số người đối Toàn Chân giáo có thể là phi thường quen thuộc, bọn họ biết Toàn Chân giáo đệ tử căn bản cũng không có thể lấy cảnh giới để cân nhắc thực lực.

Chớ nói chi là trưởng lão của bọn họ cùng bọn hắn chưởng giáo.

Cái này hai tên trưởng lão người quen biết thế nhưng là biết, hai người bọn họ một mực tại áp chế cảnh giới của mình.

Đợi đến ngày nào áp chế không nổi, sẽ còn chuyển thành tu tiên giả.

Nếu như bọn họ nếu là không áp chế cảnh giới, sớm tại hai tháng trước liền đã đột phá đến Võ Tôn.

"Chúc mừng Huyền Linh chưởng giáo, cái này ngay từ đầu thì có hai tên trưởng lão tiến nhập vòng tiếp theo."

Tại Huyền Linh bên cạnh mấy vị người quen, rối rít hướng hắn phát ra chúc mừng.

Huyền Linh cười híp mắt nhận lấy truyền đến chúc mừng thanh âm, "Ha ha. . . Dễ nói dễ nói."

Mà lúc này đây trên lôi đài đã bắt đầu huấn luyện viên.

Thất trưởng lão một cái lắc mình, đi tới bảy người kia sau lưng.

Cùng ngũ trưởng lão đánh một ánh mắt về sau, hai người duỗi ra hai tay, đại a một tiếng: "Tinh La phong ấn!"

Tiếng nói vừa ra, theo hai tên trưởng lão trong hai tay, tản ra nhàn nhạt lam sắc quang mang.

Ánh sáng màu lam lấp lóe ở giữa, giữa hai người bảy tên kẻ dự thi hoảng sợ phát hiện, chính mình thế mà không thể động đậy.

"A. . . Làm sao có thể, hai tên Võ Đế mà thôi, làm sao có thể có thực lực như vậy."

"Thì hai người bọn họ đồ bỏ đi Võ Đế, làm sao có thể đem chúng ta khống chế lại."

Tinh La phong ấn là Toàn Chân giáo tất cả trưởng lão tất học vũ kỹ.

Này võ kỹ cần chí ít hai tên trở lên, cảnh giới thực lực đều tại sàn sàn với nhau người, mới có thể thi triển.

Thi triển sau  có thể phong ấn so với chính mình cảnh giới cao nhất đại cảnh giới đối thủ thời gian ba cái hô hấp.

Thời gian ba cái hô hấp đối với bọn hắn hai cái tới nói, đủ có thể khiến bọn họ đem cái này bảy tên kẻ dự thi, đưa ra lôi đài.

Ngũ trưởng lão muốn đem cái này bảy tên kẻ dự thi đưa ra lôi đài thời điểm, thất trưởng lão lại là kết một cái thủ ấn, đại uống.

"Tổ sư ở trên, ban cho ta sét đánh thần quang."

Tại tiếng nói vừa ra về sau, thất trưởng lão toàn bộ thân thể trong nháy mắt bị một đoàn lôi điện bao vây lại.

Cái này đoàn lôi điện tại thất trưởng lão trên thân không ngừng lóe ra, cái kia từng đạo từng đạo chướng mắt lôi quang, tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Cái kia bảy tên kẻ dự thi nhìn đến tình huống này về sau, trên mặt giật giật.

Mẹ nó, ngươi cái này còn là người sao, cái này lôi điện uy lực, là ngươi một cái Võ Đế phát ra tới?

Cái này đặc biệt, chúng ta thân là Võ Tôn coi như đem toàn bộ sức mạnh xuất ra, uy lực cũng không đạt được a..