Chương 1457: Ngụy Thư Tuấn xuất chiến

Chương 1457: Ngụy Thư Tuấn xuất chiến

Thất trưởng lão hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia bị khống chế lại bảy người, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Hét lớn một tiếng!

"Thiên lôi bạo!"

Bảy trưởng lão trên người lôi điện, trong nháy mắt hóa thân Thượng Cổ Hung Thú.

Rống

Thượng Cổ Hung Thú tại hô to một tiếng về sau, một đường tia lửa mang tia chớp, hướng về bảy người đánh tới

"Không tốt!"

Cái này bảy tên kẻ dự thi, thầm kêu không tốt.

Ngay tại cái này nguy hiểm trước mắt, bọn họ cảm giác được mình có thể tâm động.

Lập tức hướng về bảy cái phương hướng tản ra.

Thế mà để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng sự tình, cái kia từ lôi điện biến thành Thượng Cổ Hung Thú, chia ra làm bảy.

Mà lại cái kia uy lực cũng không có giảm bớt bao nhiêu, như là khóa chặt bọn họ bảy người, ở phía sau theo đuổi không bỏ.

"Má nha, đây là cái gì Quỷ Vũ kỹ." Những người kia nhìn đến tình huống này, trong lòng thẳng run lên.

Sau cùng tại không đường có thể trốn tình huống dưới, muốn chuẩn bị ngạnh kháng cái này từ lôi điện biến thành Thượng Cổ Hung Thú.

"Tới đi, lão tử thế nhưng là Võ Tôn còn sợ ngươi. . . . ."

Mấy người ngay cả lời đều còn chưa nói xong, thì bị lôi điện bao trùm.

Tại lôi điện bên trong, truyền đến thê lương tiếng gào.

Vẻn vẹn một hơi không đến lúc đó ở giữa, bảy nói hào quang loé lên, bảy tên kẻ dự thi xuất hiện ở dưới lôi đài.

Đến tận đây tiểu tổ thứ nhất trận đấu kết thúc.

"Ha ha. . . Tốt, chúc mừng ngũ trưởng lão thất trưởng lão tiến vào vòng thứ hai."

Huyền Linh cười to, vì khải hoàn hai tên trưởng lão đưa đi chúc phúc.

Ngọc Băng Ngưng sau khi xem xong, trong hai mắt tản ra thật không thể tin thần sắc.

"Quá quá quá lợi hại đi, hai cái Võ Đế thế mà đánh bại bảy cái Võ Tôn."

Vô luận là Võ Đế, vẫn là Võ Tôn, nàng nhẹ nhàng một nhảy mũi liền có thể đánh chết một mảng lớn.

Nàng sợ hắt xì nặng, đem huy hoàng thế giới cho phun tản.

Có thể nàng tại Võ Đế thời điểm, là không thể nào đánh bại Võ Tôn, huống mà lại còn là nhiều như vậy Võ Tôn.

"Băng Ngưng tỷ tỷ, đừng nói là cái này bảy cái Võ Tôn.

Cũng là cái kia Võ Thần, muốn thắng hai người bọn họ, cũng không phải chuyện dễ."

Tại Ngọc Băng Ngưng bên người Ngụy Đình Đình cười cho Ngọc Băng Ngưng giải thích nói.

Nếu như một chọi một, Toàn Chân giáo người có lẽ còn không phát huy ra thực lực cường đại như vậy.

Chỉ cần hai người trở lên, cái kia thực lực của bọn hắn đem sẽ gấp bội tăng lên.

Mỗi cái Toàn Chân giáo người đều sẽ một loại trận pháp, loại trận pháp này có thể đem thực lực của bọn hắn vượt lên mấy lần.

Ngọc Băng Ngưng đang nghe xong Ngụy Đình Đình giải thích của các nàng  về sau, mới biết được, nguyên lai còn có lấy người làm trận pháp tồn tại.

Tại các nàng nói thời điểm, tiểu tổ thứ hai đã kết thúc, tổ thứ ba kẻ dự thi cũng đi lên lôi đài.

"Đến rồi đến rồi, Tú Tú chỗ tổ thứ ba muốn bắt đầu trận đấu."

Ngụy Đình Đình bọn người bắt đầu vì Hổ Tú Tú a hô lên.

Hổ Tú Tú người sùng bái: "Tú Tú cố lên!"

Hổ tộc cùng Ma thú: "Tú Tú tỷ cố lên!"

Đường Mặc cùng với khác Hổ Tú Tú tiểu mê đệ tiểu mê muội: "Đại tỷ cố lên!"

Hổ Tú Tú tại huy hoàng thế giới nhân khí vẫn là vô cùng cao, tuy nhiên có lúc điêu ngoa điểm, nhưng là nàng người cũng thực không tồi.

"Yên tâm, ta nhất định tấn cấp vòng thứ hai."

Hổ Tú Tú quơ quơ múa cánh tay, biểu thị cái này vòng thứ nhất nhiều nước.

Chờ mười tên kẻ dự thi đều đứng tại trên lôi đài, Hổ Tú Tú móc ra chính mình Như Ý Bổng.

Như Ý Bổng ở trong tay của hắn chơi ra mấy cái côn hoa hậu, hướng mặt đất hung hăng một xử.

Ầm

Một tiếng cực kỳ trầm muộn âm thanh vang lên.

"Các ngươi có ai đến nếm thử ta Như Ý Bổng tư vị!"

Hổ Tú Tú một tay chống nạnh, một tay cầm Như Ý Bổng, đối với lôi đài những người khác kêu gào nói.

Lúc này trên lôi đài ngoại trừ Hổ Tú Tú bên ngoài, còn có một tên Siêu Thần, một tên Võ Thánh, sáu tên Võ Tôn, một tên Võ Đế.

Tên kia Siêu Thần không có ai đi vuốt hắn râu hùm, ta Tú Tú cũng sẽ không tự tìm phiền phức hướng Siêu Thần khởi xướng khiêu chiến.

Cứ như vậy, Hổ Tú Tú liền muốn cùng tám người khác cạnh tranh hai cái vị trí.

"Tú Tú, ngươi qua đến chỗ của ta." Lúc này thời điểm tên kia Võ Thần mở miệng.

Không nhìn phật diện cũng phải nhìn tăng diện.

Thế lực của bọn hắn cùng Huyễn Nguyệt thánh địa có một chút hợp tác, cho nên Hổ Tú Tú hắn cũng là biết đến.

Có chính mình che chở, ai cũng không dám đối Hổ Tú Tú thế nào.

"Không cần, những người này ta còn không để vào mắt."

Hổ Tú Tú lắc đầu, cự tuyệt hảo ý của đối phương.

Nếu như những người này nàng đánh không lại, có lẽ có thể suy tính một chút.

Có thể mấy cái này đối thủ, nàng hoàn toàn chắc chắn chiến thắng.

Hổ Tú Tú lời này thì khiến người khác treo không dưới mặt tới.

Ngươi đây là ý gì? Như vậy xem thường chúng ta?

"Thì để cho chúng ta bảy người, đến lĩnh giáo Tú Tú cô nương Như Ý Bổng, đến cùng có gì uy lực."

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

Ngoại trừ tên kia Võ Thánh, bảy người khác cùng nhau tiến lên.

Bọn họ cũng là biết Hổ Tú Tú lợi hại, một đối một căn bản không phải là đối thủ của nàng.

Đã hắn muốn cho mọi người cùng nhau xông lên, như vậy thì thỏa mãn nàng tốt.

Hổ Tú Tú huy vũ một chút Như Ý Bổng, trên thân linh lực sôi trào lên.

"Ha ha. . . Ăn bản cô nương một gậy.

Phong Ma Côn Pháp!"

Hổ Tú Tú cũng là khua tay Như Ý Bổng hướng về bảy người mà đi.

Rất nhanh bảy người kia thì bao phủ tại Hổ Tú Tú côn ảnh phía dưới.

Không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Hổ Tú Tú tiến nhập vòng thứ hai.

Tại giải quyết cái kia bảy tên đối thủ về sau, Hổ Tú Tú còn muốn cùng Võ Thánh đọ sức một trận.

Chỉ tiếc lôi đài cũng không có cho nàng cơ hội này, trực tiếp đem nàng truyền tống ra ngoài.

Đấu vòng loại tiếp tục tiến hành.

Trên lôi đài cái kia chiến đấu có thể nói là thảm liệt vô cùng.

Tất cả mọi người đều là hạ tử thủ, căn bản cũng không giống tỷ võ tình huống.

Dù sao trên lôi đài tử vong, cũng sẽ không cái chết thực sự.

Cho nên mọi người cũng không cố kỵ gì.

Có bao nhiêu âm liền đến nhiều âm, có bao nhiêu hung ác liền đến nhiều hung ác.

Tiểu tổ trận đấu từng tổ từng tổ đi qua, có người hoan hỉ có người buồn.

Huy hoàng thế giới có người tấn cấp có người đào thải, đào thải người đó là thực lực không đủ, gặp rất nhiều có mạnh mẽ kẻ dự thi.

Mà tấn cấp vòng thứ hai, một số chỉ nhìn tại nhân tình, xem ở trên mặt mũi, xem ở cùng tổ chính là mình hợp tác đồng bọn phía trên, mang lấy bọn hắn tiến nhập vòng thứ hai.

Đây hết thảy đều là nhân tình thế thái a.

Rất nhanh, đã đến thứ 17 tiểu tổ.

Ngụy Thư Tuấn ngay tại thứ 17 trong tiểu tổ, hắn cái này vừa ra trận, thì đưa tới rất nhiều tiếng thét chói tai cùng cố lên sinh.

"Ngụy thiếu gia rất đẹp a!"

"Ngụy thiếu gia cố lên!"

"Thư Tuấn cố lên."

Ngụy Thư Tuấn các huynh đệ, cùng một đám sẽ tạo hai nhà người hô lên.

Đặc biệt là tại cửa hàng lãnh địa bên trong, quan sát màn hình lớn những ngày kia Phong Thành dân chúng, tiếng hoan hô nhiệt liệt nhất.

Ngụy Thư Tuấn một bộ áo xanh, trong tay nắm trường kiếm, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt khí khái anh hùng hừng hực.

Bình tĩnh đi tới giữa lôi đài, trên mặt mang cười nhạt ý, đối tất cả reo hò, đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Cái này khiến một số Ngụy Thư Tuấn tiểu mê muội, càng thêm điên cuồng.

Hận không thể hiện tại liền đi qua, đem Ngụy Thư Tuấn áp tại dưới thân thật tốt yêu thương một phen.

Tại mười tên kẻ dự thi đều đi tới trên lôi đài, luận võ chính thức bắt đầu.

Tất cả mọi người cho Ngụy gia mặt mũi, không có ai đi tìm Ngụy Thư Tuấn phiền phức.

Rất nhanh, trên lôi đài chỉ còn lại có bốn người.

Một tên Siêu Thần một tên Võ Thần, một tên Võ Thánh, còn có Ngụy Thư Tuấn.

Ba người này hi vọng Ngụy Thư Tuấn có thể có tự mình hiểu lấy, chính mình nhận thua.

Cứ như vậy tất cả mọi người hòa hòa khí khí.

Thế mà Ngụy Thư Tuấn nhìn về phía Võ Thánh, trong đôi mắt lóe ra chiến đấu quang mang.

"Ngụy công tử, làm thanh niên tài tuấn, thực lực của ngươi thật sự không tệ.

Bất quá, muốn đối chiến ta, ngươi là có hay không suy nghĩ kỹ càng rồi?".