Chương 1458: Ai cho ngươi dũng khí muốn đánh bại ta

Chương 1458: Ai cho ngươi dũng khí muốn đánh bại ta

Cái này Võ Thánh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Ngụy Thư Tuấn thế mà lại hướng hắn phát ra khiêu chiến.

Có điều hắn cũng là không quan trọng, hắn biết Ngụy Thư Tuấn vô cùng lợi hại.

Nhưng hắn không cho rằng Ngụy Thư Tuấn có thể đánh bại, cái này Võ Thánh lục giai tồn tại.

Ngụy Thư Tuấn tay phải nắm chặt chuôi kiếm, từ từ đem trường kiếm rút ra.

"Tiếp ta một kiếm."

Làm trường kiếm ra khỏi vỏ, Ngụy Thư Tuấn hét lớn một tiếng.

"Huyễn Thiên!"

Một đạo hào quang chói mắt trong nháy mắt nở rộ mà ra.

Một cỗ kinh thiên kiếm khí tại cái này một đạo quang mang bên trong xuất hiện.

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức tại trên trường kiếm bắn ra mà ra.

Một đạo hào quang sáng chói, tại thời khắc này nở rộ mà ra, giống như lưu tinh vẫn lạc giống như, hướng về đối phương hung hăng chém giết tới.

Xung quanh không khí dường như bị một kiếm này chém phá, một cỗ lực lượng kinh khủng, bao phủ ra.

"Thật mạnh!"

Dưới lôi đài một số người, đều bị một kiếm này chấn động, phát ra tiếng kinh hô.

Không nghĩ tới Ngụy Thư Tuấn tiện tay một kiếm, lại có Võ Thánh uy lực.

Võ Thánh hơi híp cặp mắt, một kiếm này là phi thường cường hãn, liền xem như chính mình cũng phải cẩn thận ứng đối.

Võ Thánh cũng là hét lớn một tiếng, hướng về chạy nhanh đến kiếm quang nghênh đón tiếp lấy.

Một kiếm một quyền đụng vào nhau.

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, một trận mạnh mẽ sóng xung kích, theo kiếm phong chỗ nhộn nhạo lên, bao phủ khắp nơi.

Ngụy Thư Tuấn kiếm thế, tuy nhiên rất mạnh, lại không có đạt tới loại kia không cách nào địch nổi cảnh giới.

"Ngụy công tử ngươi một kiếm này hoàn toàn chính xác lợi hại, bất quá muốn dựa vào một kiếm này đến đánh bại ta, vẫn là Thái Thiên..."

Làm Võ Thánh nói đến đây, sau đó phát hiện không thích hợp.

Một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, ở phía sau hắn xuất hiện.

"Lời của ngươi nhiều lắm, đi xuống đi!"

Ngụy Thư Tuấn thanh âm cũng ở phía sau hắn xuất hiện.

Ở trước mặt hắn Ngụy Thư Tuấn bóng người nhàn nhạt biến mất.

"Không tốt!"

Võ Thánh giật nảy cả mình.

Muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi.

Một đạo quang mang chói mắt trực tiếp xuyên qua Võ Thánh thân thể, trực tiếp đem Võ Thánh chém thành hai nửa.

Ngụy Thư Tuấn tại Võ Thánh đằng sau hiện ra thân hình, lúc này trường kiếm trong tay của hắn đã trở lại trong vỏ kiếm.

Hắn thi triển chiêu này gọi là di hình hoán ảnh.

Là Thiên Huyền tông một môn võ học.

Có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, xuất hiện tại đối thủ sau lưng.

"Lão gia, ngươi mau nhìn thiếu gia, thiếu gia đánh bại Võ Thánh, thiếu gia hai chiêu thì đánh bại Võ Thánh."

Ngụy Phúc chỉ lôi đài toàn thân kích động phát run lên.

Thiếu gia của mình thật sự là quá ngưu phê, hai chiêu a, chỉ dùng hai chiêu liền xử lý một người Võ Thánh.

"Đây là con ta a, đây là ta Ngụy Khiếu Đình nhi tử a, ha ha. . . ."

Ngụy Khiếu Đình đó là thần sắc ngông cuồng, không chút kiêng kỵ cười lớn.

"Xinh đẹp, ca ngươi hảo lợi hại nha, nếu như ta là cái kia Võ Thánh, ta cũng không phát hiện được hắn chạy chắp sau lưng."

Ngọc Băng Ngưng vô cùng xác định chính mình lấy Võ Thánh tu vi, thậm chí là Võ Thần, cũng không phát hiện được cái kia Ngụy Thư Tuấn hành tung.

"Hắc hắc. . . Chiêu này gọi là di hình hoán ảnh, ca ca dạy qua ta.

Băng Ngưng tỷ ta nói cho ngươi a, đây cũng không phải là là anh ta thực lực chân chính."

Ngụy Đình Đình một mặt kiêu ngạo nói.

Tiếp đó, Tần Hạo, Kim Nguyên Ung, Hồ Tuyết Phong bọn người ào ào bị đào thải.

Bọn họ chỗ tiểu tổ bên trong, kém nhất cũng là Võ Thánh thất giai.

Mỗi tiểu tổ Võ Thần đều có ba bốn cái, những người này đều là đến từ thiên hà tinh hệ.

Bọn họ đại hỗn chiến dư âm, trực tiếp đem những người này phá hủy.

Đẳng cấp chênh lệch quá lớn, lại không có quá nhiều tự vệ thủ đoạn.

Chỉ có thể ẩn hận vòng thứ nhất.

Trần Thị Phi vô cùng may mắn, hắn cùng Ô Vô Hùng phân tại một tiểu tổ.

Mà Ô Vô Hùng tuy nhiên lực công kích không phải cường đại như vậy, nhưng của hắn phòng ngự lực, đó là không có gì sánh kịp.

"Tiểu tử, tới tránh ta trong vỏ, thì bọn họ còn đánh nữa thôi phá phòng ngự của ta!"

Ô Vô Hùng để Trần Thị Phi trốn ở hắn trong mai rùa, sau đó đầu mình cùng tay chân co rụt lại, chỉ còn lại một cái xác rùa đen lộ ở bên ngoài.

Mặc cho những cái kia Võ Thần Võ Thánh làm sao công kích, đều không thể đánh vỡ phòng ngự của hắn.

Tại chung kết luận võ trước đó, tất cả mọi người có một cái ngầm hiểu lẫn nhau quy định.

Cái kia chính là không cho phép dùng cửa hàng mua bán phòng ngự đồ vật.

Nếu không người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nếu là cửa hàng cử hành võ đạo hội, ngoại trừ tự thân tiến công thủ đoạn bên ngoài.

Những cái kia biến thái binh khí cùng biến thái phòng ngự vật phẩm trang sức, là không cho phép lấy ra.

Nếu không cái kia còn so cái rắm, trên cơ bản đại thế lực người người tay một kiện, người này cũng không làm gì được người kia.

Bất quá ngươi muốn là dựa vào bản thân công kích, hoặc là phòng ngự cái kia là tuyệt đối không có vấn đề.

Tựa như Ô Vô Hùng vỏ rùa.

Tại mọi người đánh tung sau một lúc, phát hiện cũng không có ích lợi gì, thì mỗi người đối chiến lên.

Cuối cùng quyết ra một người, cùng Ô Vô Hùng Trần Thị Phi tiến nhập vòng thứ hai.

"Ô tộc trưởng ngưu bức!"

Mọi người rối rít đối với Ô Vô Hùng giơ lên ngón tay cái.

Ô Vô Hùng cũng là thật thà hướng mọi người ngoắc ra hiệu.

Trận đấu vẫn còn tiếp tục, trời cũng thời gian dần trôi qua tối xuống.

Thứ hai mươi sáu tiểu tổ trận đấu bắt đầu, đây là hôm nay thứ hai đếm ngược tràng đấu vòng loại.

"Lăng huynh, muội muội ta thì nhờ vào ngươi!" Triệu Trường Thanh vỗ vỗ Triệu Nhã Phương cái đầu nhỏ.

Triệu Nhã Phương cùng Lăng Quân Thiên phân tại thứ hai mươi sáu tiểu tổ.

Có Lăng Quân Thiên chiếu cố, chắc hẳn Triệu Nhã Phương tiến vào vòng thứ hai cũng không có vấn đề gì.

Mà lại tại thứ hai mươi sáu tiểu tổ bên trong, chỉ có một tên Siêu Thần, một tên Võ Thần, cái khác Lăng Quân Thiên căn bản cũng không có để ở trong mắt.

"Yên tâm, chỉ là tam giai Võ Thần." Lăng Quân Thiên nhún vai.

Nếu như đối phương là lục thất giai Võ Thần, hắn quả thật có chút khó giải quyết.

Nếu như đối phương là cửu giai Võ Thần, vậy hắn cũng có sức đánh một trận.

Siêu Thần hắn còn không nghĩ tới, cái kia là tuyệt đối đánh không lại.

Một cái chỉ là tam giai Võ Thần, chính mình đối phó căn bản cũng không có cái gì độ khó khăn.

Cái khác kẻ dự thi nghe được Lăng Quân Thiên, đều đối Lăng Quân Thiên giơ lên ngón tay cái.

"Ngọa tào, bá khí a, còn chỉ là tam giai Võ Thần."

"Ha ha. . . Lăng Quân Thiên không phải là chúng ta cấm đoạn đại lục người tuổi trẻ lĩnh quân người, vô luận theo bá khí phía trên vẫn là trên thực lực đều là tuyệt đối lãnh tụ."

"Lăng Quân Thiên! Lăng Quân Thiên! Lăng Quân Thiên!"

Lăng Quân Thiên vừa đăng tràng, bầu không khí thì đạt đến cao trào.

Có thể tại hiện trường người quan sát, trên cơ bản đều là nhận biết Lăng Quân Thiên.

Làm người tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật một trong, Lăng Quân Thiên tại Huy Hoàng đại lục nhân khí, đó là tương đương cao.

Tại một trận tiếng hoan hô sau đó, chiến đấu chính thức khai hỏa.

Tên kia siêu thần võ giả hai tay chắp sau lưng, tại một bên thưởng thức lấy mọi người chiến đấu.

Cũng không có ai sẽ đần độn ép hướng về hắn công kích.

Mà tên kia Võ Thần thì là một mặt khinh miệt nhìn lấy Lăng Quân Thiên.

Vừa mới tại đi lên thời điểm, Lăng Quân Thiên mà nói có thể là vô cùng rõ ràng truyền vào đến trong tai của hắn.

Cho nên, hắn chủ động tìm tới Lăng Quân Thiên, hắn muốn biết, là cái gì cho Lăng Quân Thiên dũng khí, để hắn cho là mình đối với hắn không có cái gì uy hiếp.

"Lăng thánh tử, thanh danh của ngươi ta sớm đã có nghe thấy."

Võ Thần hai mắt híp lại, khóe mắt lóe qua một tia trêu tức quang mang.

Lăng Quân Thiên từ từ đem trường kiếm trong tay rút ra, một mặt ý cười: "Khách khí khách khí, một chút xíu hư danh mà thôi không đáng giá được nhắc tới."

Cái này Võ Thần ánh mắt dần dần trở nên lạnh lên, "Không biết là người nào cho lăng thánh tử lòng tin, đến đánh bại ta một cái Võ Thần?"

Nói, khí thế trên người chậm rãi phát ra.

Lập tức hắn một cái tay hướng về ngay tại giữa lôi đài tranh đấu sáu người, nhẹ nhàng vung một chưởng.

Ông

Một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, trong nháy mắt bao phủ ở trong sân tranh đấu sáu người..