Chương 1459: Dám động người ta bảo vệ, ngươi vẫn là thứ nhất

Chương 1459: Dám động người ta bảo vệ, ngươi vẫn là thứ nhất

"Bành! Bành! Bành!"

Liên tục mấy đạo tiếng vang trầm trầm lên, năm đám sương máu xuất hiện ở lôi đài trung ương.

Năm người đều là bị Võ Thần cái này nhẹ nhàng một chưởng, cho đập thành sương máu.

Còn có một tên là cái này Võ Thần đồng bạn, cũng không nhận được công kích.

Triệu Nhã Phương nhìn đến loại tình huống này, giật mình kêu lên, vội vàng núp ở Lăng Quân Thiên sau lưng.

Lăng Quân Thiên phác hoạ lên một vệt nụ cười khinh thường, hắn huy vũ một chút kiếm trong tay, lại dùng ngón tay tại trên thân kiếm nhẹ nhàng một đánh.

Ông

Tiếng kiếm reo tại trên lôi đài quanh quẩn ra.

Lập tức, một cỗ kiếm ý tại Lăng Quân Thiên trên thân bộc phát ra.

Nhìn một chút kiếm trong tay, lại đem ánh mắt nhìn về phía Võ Thần, "Nó cho, không biết hài lòng không?"

Thấy cảnh này, lôi người ở dưới đài ào ào hét lên kinh ngạc thanh âm.

"Thật là khủng khiếp kiếm ý!"

"Cái này không chỉ là kiếm ý, tại trong kiếm ý, còn có một tia nói."

Một số người nhìn ra Lăng Quân Thiên không tầm thường, thì vẻn vẹn phóng xuất ra khí thế, đều có thể cùng một tên phổ thông Võ Thần chống đỡ được.

"Ha ha. . . Một tên Võ Thần mà thôi, đối quân ngày qua mà nói, căn bản cũng không đáng giá hắn dùng xuất toàn lực."

Diệp Huy một mặt cười híp mắt nói ra.

Cảm nhận được Lăng Quân Thiên thân phía trên phát ra khí tức mãnh liệt, cái này Võ Thần cũng là chau mày.

Hắn theo trữ vật trang bị bên trong, lấy ra một thanh trường đao, trên người đao ý cũng là tràn ngập ra.

Hắn đem đao chỉ Lăng Quân Thiên, khí thế ngút trời, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Vậy liền để một nhà nào đó nhìn xem, lăng thánh tử kiếm trong tay, phải chăng có lăng thánh tử công phu miệng cường."

Nói xong còn làm một cái khiêu khích động tác.

Lăng Quân Thiên quay đầu, đối với sau lưng Triệu Nhã Phương nói: "Nhã Phương, ngươi thì đứng ở nơi đó không nên động, một cái Võ Thần mà thôi, nhìn ngươi quân thiên ca ca, như thế nào đánh bại hắn."

Triệu Nhã Phương nhu thuận nhẹ gật đầu, "Quân thiên ca ca cố lên!"

Lăng Quân Thiên, đem kiếm hướng lên bầu trời một chỉ, trong miệng nhẹ giọng nhắc tới: "Cửu thiên huyền sát, hóa thành thần lôi, huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn chi!"

Tiếng nói vừa ra, hư không bên trong trong nháy mắt mây đen dày đặc.

Tại trong mây đen, vô số đạo lôi điện lăn lộn, ào ào hướng về trên lôi đài Lăng Quân Thiên mà đến.

"Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết!"

Lăng Quân Thiên hét lớn một tiếng, dẫn theo tia lửa mang tia chớp kiếm, hướng về Võ Thần bổ tới.

"Ào ào ào!"

Cả mảnh trời hư không đều dường như bị bổ nứt ra một dạng.

Vô cùng vô tận lôi điện điên cuồng hướng về Võ Thần chiếu nghiêng xuống.

Võ Thần thấy thế, cũng không yếu thế.

Hắn khua tay trường đao, đao khí bắn ra bốn phía, hung hăng hướng về chiếu nghiêng xuống lôi điện oanh kích mà đi.

"Ầm ầm ~~~ "

Hai cỗ lực lượng trong nháy mắt giao tiếp đến cùng một chỗ, phát ra nổ vang rung trời.

Lập tức, chính là một trận cuồng bạo kình phong quét sạch mà ra.

Thế mà, ngay lúc này.

Tên kia Võ Thần đồng bạn, một tên Võ Tôn võ giả.

Hắn nhìn đến lạc đàn Triệu Nhã Phương, trong ánh mắt lóe qua một vệt tàn nhẫn chi sắc.

"Ha ha, cơ hội tốt!"

Cái này Võ Tôn võ giả trong nháy mắt liền đi tới Triệu Nhã Phương trước người.

Giơ tay lên, một chưởng hướng về Triệu Nhã Phương trước ngực vỗ tới.

"Tiểu nhân, thế mà làm đánh lén, ngươi đặc biệt quá không biết xấu hổ."

"Đồ bỏ đi, ngươi đặc biệt một cái Võ Tôn đối một cái nữ oa thế mà dùng đánh lén, ngươi đặc biệt còn có phải là nam nhân hay không?"

"Không có trứng thứ hèn nhát, ngươi đặc biệt làm bậy một tên Võ Tôn võ giả."

Dưới lôi đài một ít người dự thi cùng người xem, thấy cảnh này sau nổi giận.

Ào ào đối với Võ Tôn bắt đầu giận mắng.

Triệu Trường Thanh trong mắt, chuồn một vệt sát cơ, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

Nếu như muội muội của mình là bị người chính diện đánh bại, coi như bị giết chết trên lôi đài, hắn cũng sẽ không có vẻ mặt như vậy.

Thế nhưng là, đối phương là một tên Võ Tôn, còn làm đánh lén, cái này liền không thể tha thứ.

Thế mà, cái này Võ Tôn cũng không để bụng.

Hắn nhìn lấy Triệu Nhã Phương cái kia hoảng sợ khuôn mặt nhỏ, trong lòng một cỗ vô danh tà hỏa dâng lên.

Trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười bỉ ổi.

Thế mà, sau một khắc nụ cười của hắn thì đọng lại.

Tay của hắn thế mà xuyên qua Triệu Nhã Phương thân thể.

Đây là một cái hư ảnh.

"A, người đâu? Người đi nơi nào?"

Cái này Võ Tôn mộng bức.

Thế nào lại là hư ảnh, nàng là làm sao theo trước mắt của mình chạy đi?

Sau một khắc, Triệu Nhã Phương bóng người tại lôi đài một bên khác xuất hiện.

Nàng vỗ lồng ngực của mình, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, "Hô hô hô. . . May ra học được di hình hoán ảnh, không phải vậy nhưng là nguy hiểm."

Ngụy Thư Tuấn đem di hình hoán ảnh truyền thụ cho Ngụy Đình Đình Triệu Nhã Phương bọn người.

Đây chính là bảo mệnh, đánh lén hảo thủ đoạn, Ngụy Thư Tuấn đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Trên cơ bản Ngụy Triệu hai nhà người, hoặc nhiều hoặc ít đều biết một chút.

"Phía sau ngươi!"

Tên kia siêu thần võ giả ý cười đầy mặt nhắc nhở tên kia Võ Tôn.

Chờ Võ Tôn quay đầu, phát hiện Lăng Quân Thiên một mặt keo kiệt thẳng tắp theo dõi hắn.

Chỗ dựa của mình Võ Thần, đã biến mất tại trên lôi đài.

"Ta. . . Ta. . . Ta sai rồi, chính ta đi xuống."

Cái này Võ Tôn xem xét sự tình có chút lớn rồi, muốn rời khỏi.

Thế mà sau một khắc, hắn phát hiện mình nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, liền thân thể của hắn bắt đầu cứng ngắc.

"Dám động người ta bảo vệ, ngươi vẫn là thứ nhất."

Lăng Quân Thiên cái kia như cùng đi tự Cửu U Địa Ngục, trong giọng nói băng lãnh cùng rét lạnh cơ hồ khiến cái này Võ Tôn ngạt thở.

A

Ngay sau đó từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, vang vọng tại trên lôi đài.

Lăng Quân Thiên trọn vẹn hành hạ hắn mười phút đồng hồ, mới giải quyết tính mạng của hắn.

Cái này Võ Tôn xuất hiện tại dưới lôi đài về sau, cũng không quay đầu lại hướng về truyền tống trận mà đi.

Nơi này hắn là không dám ngây người, chí ít hiện tại sẽ không lại ngốc.

Danh tiếng qua, lại đến đi.

Chính mình đã khiến cho nhiều người tức giận, nếu như bị bọn họ bắt lấy, bị hung hăng đánh một trận là không thể tránh được.

"A, ta tiến vào vòng thứ hai á!" Triệu Nhã Phương hưng phấn nhảy dựng lên.

Cái này thể hiện ra phân tổ tầm quan trọng, lấy Triệu Nhã Phương thực lực, vô luận bị phân ở đâu tiểu tổ, đều là cái thứ nhất bị đào thải phần.

Hiện tại nàng lại tiến vào vòng thứ hai.

"Thăm thẳm, ngươi trận này so hết thì kết thúc, tốc chiến tốc thắng." Sở Kinh Cuồng đối với Sở U U nói ra.

Hắn đối sở dằng dặc thực lực có vô cùng rõ ràng nhận biết.

Tại cái tiểu tổ này bên trong, kẻ dự thi thực lực cũng là phi thường cường.

Võ Thần Võ Thánh đều có mấy cái.

Sở U U cũng là gương mặt nhẹ nhõm.

"Ừm. . . Tốt lão tổ tông!"

Sở U U nhẹ gật đầu, trên lôi đài mấy cái này đối thủ, nàng nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Nếu như tại trước mấy ngày, có lẽ nàng còn muốn khổ chiến một phen.

Nhưng là bây giờ, nàng có lòng tin tuyệt đối.

"Thăm thẳm cố lên, ngươi là tuyệt nhất, ngươi khẳng định có thể tiến vào vòng thứ hai." Ngụy Đình Đình bọn người vì Sở U U cố lên nói.

Sở U U quay đầu ngòn ngọt cười: "Yên tâm đi, tiến vào vòng thứ hai không có vấn đề."

Trên lôi đài, rất nhiều người ánh mắt đều nhìn về Sở U U.

Đến một lần bị Sở U U mỹ lệ mà thay đổi cho.

Thứ hai đều muốn xoa bóp Sở U U cái này quả hồng mềm.

Ngay lúc này, một tên mặc lấy trường bào màu xám người trẻ tuổi đứng dậy.

Hắn đối với những cái kia trong lòng không có hảo ý người, rất là xem thường..