Chương 1460: Phá hư chi lực lại hiện ra

Chương 1460: Phá hư chi lực lại hiện ra

"Các ngươi nhẫn tâm đối một cái nũng nịu tiểu cô nương xuất thủ?"

Tên kia hôi bào người trẻ tuổi là đến từ chi nhánh, tu luyện thiên phú khá cao, tính cách chất phác đàng hoàng, không ưa nhất người khác khi dễ nhỏ yếu.

Đặc biệt là khi dễ những cái kia thực lực không đủ người già trẻ em.

Những người kia nhìn đến một cái chỉ có Võ Đế cảnh giới người trẻ tuổi đứng ra, khinh thường nhếch miệng.

"Vì tiến vào vòng thứ hai, có cái gì không thể?

Đừng nói nàng là một cái nũng nịu tiểu cô nương, liền xem như cái xấu hổ tiểu tức phụ, ta cũng không lưu tình chút nào."

Mấy người khác cũng là rối rít gật đầu.

Đem trước nắm quả hồng mềm, sau đó các nàng mấy người lại quyết ra thắng bại.

"Cầm thú, cầm thú a, giống các ngươi loại này không biết người thương hương tiếc ngọc, lưu trên lôi đài quả thực là sỉ nhục."

Trường bào màu xám người trẻ tuổi nghe xong, lửa giận lập tức cháy hừng hực.

Sau đó toàn thân hắn linh lực bạo rạp, đối với mấy người nổi giận gầm lên một tiếng: "Ta muốn đại biểu chính nghĩa sứ giả, đem các ngươi tiểu nhân tiêu diệt."

Dưới lôi đài những người kia, nhìn lấy đều mộng bức.

Gia hỏa này là tu luyện thế nào đến Võ Đế, lại là làm sao dài đến lớn như vậy.

Mạnh được yếu thua không phải chuyện rất bình thường?

"Ta đi, cái này đại nhân mới là từ đâu xuất hiện?"

"Bọn họ tuyệt đối là chi nhánh bên kia tới, cái kia gọi cái gì hội trưởng đều như vậy đùa bức, những người khác tinh thần không bình thường, cũng là bình thường."

Đúng vào lúc này, hôi bào người trẻ tuổi đã cùng đám kia người không có hảo ý bắt đầu chiến đấu cùng một chỗ.

Bất quá đó là nghiêng về một phía chà đạp.

Hôi bào người trẻ tuổi chết bắt lấy một cái thực lực cùng hắn tương tự đối thủ.

Hắn quay đầu hướng Sở U U cười một tiếng: "Hắc hắc. . . Vị này tiểu mỹ nhân, ngươi phải cố gắng lên a, ca ca không thể lại giúp ngươi."

Nói xong nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về bên lôi đài nhanh chóng bay đi.

"Móa, ngươi hỗn đản này nhanh điểm buông ra lão tử, lão tử không muốn đào thải a!"

Tên kia bị hắn chết bắt lấy kẻ dự thi, rất là không cam lòng kêu lớn lên.

Đi tới dưới lôi đài, tên kia hôi bào người trẻ tuổi bị đồng bạn lấy anh hùng giống như tư thái nghênh đón về.

Sở U U rất là mộng bức nhìn lấy đây hết thảy, có điều nàng cũng vô cùng cảm kích cái kia ra mặt cho nàng người trẻ tuổi.

"Tiểu cô nương, ngươi là mình đi xuống, vẫn là ta đem ngươi đưa xuống dưới?"

Một tên Võ Thánh đi tới Sở U U trước mặt, hắn hi vọng Sở U U có thể chủ động đi xuống.

Để tránh bọn họ tiếp tục bị người nói khi dễ người già trẻ em.

Sở U U ngòn ngọt cười, đưa tay phải ra, bàn tay nhắm ngay cái này Võ Thánh.

Nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

"Phá hư!"

Thanh âm này như là xanh cốc u lan, lại trộn lẫn lấy một tia lạnh lùng như băng.

"Cái quỷ gì?"

Mọi người toàn bộ đều gương mặt mộng bức.

"Chẳng lẽ đây là..." Ngọc Băng Ngưng nghe được hai chữ này, lập tức nghĩ tới điều gì.

Ngay tại lúc đó, Dương Phong, Thụy Lân, Cô Thiên Lang khóe mắt, một vệt kinh ngạc quang mang chợt lóe lên.

Tại Sở U U tiếng nói vừa ra, bàn tay của nàng đột nhiên ở giữa bạo phát ra nhàn nhạt hào quang màu tím.

Tên kia Võ Thánh tại hào quang màu tím nhạt bên trong, vùng vẫy một hồi về sau, thì hóa thành tro bụi.

"Đây là có chuyện gì?"

"Làm sao có thể, hắn nhưng là Võ Thánh cửu giai a!"

Trên lôi đài những người dự thi khác, hai mắt đều thẳng.

Võ Thánh cửu giai tại cái kia màu tím nhạt linh khí bên trong, vùng vẫy không đến hai hơi thời gian, thì biến mất tại trên lôi đài.

"Nàng cái kia màu tím nhạt đến cùng là cái gì linh lực? Thế mà liền cửu giai Võ Thánh đều không thể ngăn cản."

"Có chút khó làm a, cửu giai Võ Thánh đều không thể ngăn cản, cái kia Võ Thần lại có bao nhiêu lớn tỷ lệ có thể ngăn cản được đâu?"

Dưới lôi đài, những cái kia Võ Thần cùng Siêu Thần, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Phá Diệt pháp tắc chi lực." Ngọc Băng Ngưng tự lẩm bẩm.

Nàng đối loại này pháp tắc chi lực, đã là hết sức quen thuộc, nàng vạn vạn không nghĩ đến cái này gọi là Sở U U người thế mà cũng biết.

"Pháp tắc chi lực?"

Ngụy Đình Đình bọn người hai mắt trợn lên, tuy nhiên Ngọc Băng Ngưng thanh âm vô cùng nhỏ âm thanh.

Nhưng vẫn là bị các nàng nghe được.

Sở U U sử dụng chính là pháp tắc chi lực?

Sở U U đạt được Pháp Tắc Ngọc Điệp bọn họ cũng là biết đến

Các nàng không có nghĩ tới là, sở dằng dặc đã lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.

"Không tệ, cái này gọi Phá Diệt pháp tắc chi lực, vô cùng lợi hại, nhất ca ca hắn cũng biết."

Ngọc Băng Ngưng nhẹ gật đầu.

Các nàng đối thoại bị một số người nghe được, mọi người trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, tăng thêm mấy phần.

"Thế mà. . . Lại có người lĩnh ngộ pháp tắc chi lực?"

"Thật là đáng sợ, cái này cũng thật là đáng sợ đi!"

"Xem ra, cái này đoạt giải quán quân tình thế lại muốn phát sinh cải biến a!"

Hổ Mãnh chờ một đám Huyễn Nguyệt thánh địa cao tầng, còn có Thiên Minh mấy cái kia trưởng lão, theo trong lúc khiếp sợ bừng tỉnh về sau, nguyên một đám đó là cười như điên không thôi.

Cái này Sở U U không chỉ là top 100 đứng đầu, thậm chí tiến vào mười vị trí đầu cũng là có lớn vô cùng khả năng.

Mười vị trí đầu a!

Ngày thứ nhất đấu vòng loại tại mọi người trong rung động hạ màn kết thúc.

Đám người bắt đầu rút lui.

Trong đám người, Bách Luyện tiên tử một mặt u oán nhìn lên trời máy móc, than thở.

"Ai. . . Ngươi nói ta lúc đầu vì sao liền nghe ngươi lừa gạt, không đi tham gia đâu, nhìn ta tay đều ngứa."

Nàng xem thấy Sở U U cái kia Phá Diệt pháp tắc chi lực, rất là hưng phấn.

Người khác có lẽ đối pháp tắc chi lực, có chỗ cố kỵ.

Nhưng nàng cũng không sợ.

Sở U U pháp tắc chi lực cố nhiên lợi hại, bất quá chính mình có rất nhiều loại phương pháp có thể nhẹ nhõm đánh bại nàng.

Bách Luyện tiên tử không có tham gia võ đạo hội là chuyện gì xảy ra đâu?

Chuyện này muốn theo tháng trước sơ khai bắt đầu nói lên.

Bách Luyện tiên tử lúc trước mời Thiên Cơ Tử tính một chút, mình tại võ đạo đại hội phía trên có thể hay không lấy được vô địch.

Nàng có thể là cái thứ nhất tiến vào Nguyên Anh kỳ người, đối với thực lực của mình có lòng tin tuyệt đối.

Bất quá, xuất phát từ nào đó nguyên nhân, nàng vẫn còn có chút cố kỵ.

Dù sao cái này cao nhân tầng tầng lớp lớp, chính mình vẫn có một ít lo lắng.

Để cho nàng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Thiên Cơ Tử cho đề nghị của hắn là không tham gia lần này võ đạo hội.

Bởi vì nàng lấy không được vô địch.

Tại Thiên Cơ Tử kia cái gì tử sửu dần mão, thiên can địa chi, càn khôn chấn cấn một trận lải nhải xuống.

Bách Luyện tiên tử thế mà đần độn u mê đáp ứng, đợi nàng kịp phản ứng về sau, đã bỏ qua thời gian báo danh.

Cứ như vậy Bách Luyện tiên tử thì không tham ngộ thêm võ đạo hội, cái này khiến nàng vô cùng ảo não.

"Ngươi đi cũng lấy không được vô địch, đến lúc đó còn tăng thêm trò cười, cần gì chứ." Thiên Cơ Tử lại là lắc đầu.

Bọn họ Thiên Cơ lâu không có người nào đi tham gia võ đạo hội, nếu là tình báo thế lực, vậy liền không nên quá nhiều xuất hiện tại công chúng trước.

Buồn bực thanh âm phát đại tài mới là trọng yếu nhất.

"Ha ha. . . Đây cũng là ngươi lời nói của một bên."

Bách Luyện tiên tử ngoài cười nhưng trong không cười, nàng lúc trước làm sao lại váng đầu não, nghe Thiên Cơ Tử lừa dối đâu!

"Ta Bách Luyện tiền bối ấy, lừa ngươi có chỗ tốt gì?

Nói thật cho ngươi biết đi, Huyền Linh có một chiêu vô cùng lợi hại, cũng không phải là ngươi có thể ngăn cản.

Cái này giới thứ nhất võ đạo hội vô địch, có bảy thành cũng là hắn!" Thiên Cơ Tử mặt cười khổ.

Đành phải đem chính mình thôi toán sự tình, nói cho Bách Luyện tiên tử.

"A. . . Làm sao ngươi biết?" Bách Luyện tiên tử dừng lại cước bộ của mình, một mặt tò mò nhìn Thiên Cơ Tử.

Thiên Cơ Tử cười ha ha: "Ha ha. . . Bởi vì ta gọi Thiên Cơ Tử."

Thiên Cơ Tử rất là tự đắc, chính mình thế nhưng là trên thông thiên văn dưới rành địa lý.

Vô luận là họa phúc vẫn là kiếp nạn, vô luận là đi qua vẫn là kiếp này, chính mình thế nhưng là không gì không biết.

Nhìn vẻ mặt không phục Bách Luyện tiên tử, Thiên Cơ Tử tiếp tục nói: "Đừng nói Huyền Linh chưởng giáo, cái kia Tiếu Hương Linh ngươi chưa hẳn có thể đánh được.".