Chương 1461: Kẻ thức thời là tuấn kiệt

Chương 1461: Kẻ thức thời là tuấn kiệt

Cái gì?

Ta không nhất định là Tiếu Hương Linh đối thủ?

Ngươi nói đùa cái gì?

Bách Luyện tiên tử nghe được Thiên Cơ Tử lời này, trong lòng càng thêm không phục.

Ngươi nói ta đánh không lại Huyền Linh, ta thì nhịn.

Ngươi bây giờ nói ta có khả năng đánh không lại Tiếu Hương Linh, ngươi đây là vô nghĩa đi!

Ta thế nhưng là Nguyên Anh sơ giai, Tiếu Hương Linh chỉ là Kim Đan bên trong giai, ta dựa vào cái gì không phải là đối thủ của nàng?

"Cái gì? Ngươi nói ta đánh không lại Tiếu Hương Linh? Đây cũng quá giật a? Ta thế nhưng là Nguyên Anh kỳ."

Thiên Cơ Tử mỉm cười, "Ngươi tiếp tục xem tiếp liền biết."

Nói tự mình hướng về phía trước đi đến, trong tay phải của hắn, cầm lấy một cuốn sách tịch.

Quyển sách này tịch phía trên, bất ngờ viết Thiên Cơ Sách nhân quyển gia cường phiên bản.

Thiên Cơ Tử mỗi đi một bước, thân ảnh của hắn trở thành nhạt một phần, sau cùng thẳng đến biến mất.

"Được. . . Vậy ta thì rửa mắt mà đợi."

Bách Luyện tiên tử nhìn Thiên Cơ Tử không giống nói mạnh miệng bộ dáng, cái kia nàng thì rửa mắt mà đợi.

Thiên Ba hồ một bên.

Ngụy Đình Đình đám người đi tới Dương Phong bên người, Đạm Đài Dao Sương rất là hưng phấn nói: "Chưởng quỹ, cái này luận võ tốt có ý tứ chứ."

Dương Phong nhẹ gật đầu, vô cùng đồng ý.

Người dự thi này trên cơ bản đem trong cửa hàng học được một ít gì đó, hoàn mỹ phát huy ra.

"Là thật không tệ, bất quá các ngươi cũng không chỉ muốn nhìn, còn muốn theo bọn họ trong chiến đấu, nhìn đến chính mình có nào chỗ không đủ.

Chờ có một ngày, bản chưởng quỹ muốn đích thân đến khảo hạch lực chiến đấu của các ngươi."

Dương Phong cũng không muốn chính mình nhân viên cửa hàng làm một cái nhà ấm bông hoa, hi vọng bọn họ cả đám đều có thể giống số 1 như thế, thành vì một cái không gian phong vân nhân vật.

Tại một số năm sau.

Những thứ này nhân viên cửa hàng đều là quát tháo phong vân nhân vật.

"Tốt, không có vấn đề, chưởng quỹ ngươi yên tâm." Hổ Thiên Thiên vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Bàn về sức chiến đấu, hắn tự nhận là vẫn là thẳng ngưu bức.

Nếu như mình cũng có thể tham gia võ đạo hội, nếu như rút thăm không phải quá tệ, tiến vào top 100 cần phải không có vấn đề gì.

"Xem ra, về sau chúng ta lại muốn đi vào bí cảnh tu luyện."

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương hai người gương mặt mướp đắng tướng, hai người bọn họ là trong nhóm người này không thích nhất tu luyện.

Nghe Dương Phong nói về sau muốn khảo hạch bọn họ thành quả tu luyện, không thể không nghiêm túc tu luyện.

Tạm biệt ta không buồn không lo thời gian.

Đạm Đài Dao Sương, Tôn Tiểu Tiểu, Lục Thiên Thiên, mưa xuân chờ ở trong lòng âm thầm nói với chính mình.

Về sau không thể như vậy tản mạn, muốn đem càng nhiều tâm tư nhiều thời gian hơn thả về mặt tu luyện mặt.

Tuyệt đối không thể để cho chưởng quỹ thất vọng.

"Một thần, ta có một cái không mời chi tình, nhìn ngươi có thể đáp ứng."

Lúc này thời điểm, Sở Mộng Vân đi tới số 1 trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ khẩn cầu.

"Là chuyện gì? Nếu như ta có thể làm được, nghĩa bất dung từ."

Tất cả mọi người là chính mình người, nếu như mình có thể làm được, vậy khẳng định là nghĩa bất dung từ.

"Là như vậy, ta muốn cho thăm thẳm hướng ngươi học tập, như thế nào mới có thể hoàn toàn khống chế cái kia phá hư chi lực."

Sở Mộng Vân nói ra thỉnh cầu của mình.

Sở U U tuy nhiên có thể phát ra Phá Diệt pháp tắc chi lực, nhưng nàng cũng không thể hoàn toàn khống chế.

Số 1 nghe xong nguyên lai là sự tình này, không phải liền là muốn muốn hoàn mỹ khống chế pháp tắc chi lực à, điểm này chính mình vẫn là có thể làm được.

"Nguyên lai là sự tình này, không có vấn đề gì, ngươi để cho nàng ngày mai tới tìm ta."

Tại cử hành vòng thứ hai trước đó, Sở U U vẫn là có thời gian.

Dương Phong để mọi người tiến vào cửa hàng, cùng nhau hưởng dụng bữa tối.

Số 1 đã đem bữa tối chuẩn bị tốt.

Tại lôi đài bên cạnh, Tạ Chu Vũ đợi mọi người đều đi, mới chậm rãi quan sát xung quanh hoàn cảnh.

Chỗ lấy không dám nhắc tới trước rời đi, hắn vẫn là sợ hãi bị người chặn lại béo đánh một trận.

Hắn cũng biết tại cửa hàng lãnh địa bên trong, là không thể động võ.

Cho nên nơi này là an toàn nhất.

Coi như bị bọn họ biết thân phận, những người kia cũng không dám đối với hắn thế nào.

"Hội trưởng hội trưởng  bên kia cũng là Thiên Ba hồ, những cái kia cũng là cây liễu."

Một tên mặc lấy vô cùng mùi khai quýt trường sam màu vàng người trẻ tuổi, đi tới Tạ Chu Vũ trước mặt, chỉ Thiên Ba hồ nói ra.

Tạ Chu Vũ nhìn trời một chút sóng hồ  bên kia có một ít người tại thì thầm với nhau, có một ít người đối với các nàng nơi này chỉ trỏ.

Muốn muốn đi nhìn một chút tâm, lập tức liền bị dập tắt.

"Chúng ta đi trước Thông Thiên thê, nhìn xem chúng ta có thể tới thứ mấy bậc thang."

...

Ngày kế tiếp.

Tại buôn bán tiếng chuông vang lên về sau, võ đạo hội lần nữa bắt đầu chiến đấu kịch liệt.

Hai vòng sau đó, một trận màn kịch quan trọng bắt đầu.

"Triệu Trường Thanh ra sân, hi vọng hắn có thể cho chúng ta mang tới một cái khởi đầu tốt đẹp."

Tại cái này hai vòng bên trong, cũng không có huy hoàng thế giới kẻ dự thi.

Vào hôm nay vòng thứ ba, Triệu Trường Thanh đăng tràng.

Mọi người đối Triệu Trường Thanh vẫn là vô cùng chờ mong, mà lại tại cái này tiểu tổ bên trong, một tên Võ Thần, một tên Võ Thánh, bảy người khác đều là Võ Tôn.

Loại này đội hình đối Triệu Trường Thanh tới nói, quả thực là phất phất tay liền có thể tấn cấp.

Ở bên ngoài quan sát Triệu Tứ mới, lúc này thời điểm hơi khẩn trương lên.

Ngụy Khiếu Đình vỗ vỗ hắn, an ủi: "Đại huynh yên tâm đi, lấy Trường Thanh thực lực tới nói, tiến vào vòng thứ hai đó là ván đã đóng thuyền."

Triệu Thế Phương nhẹ gật đầu, khẩn trương trong lòng cảm giác tiêu trừ không ít.

Trên lôi đài, chiến đấu trong nháy mắt nhen nhóm.

Ngoại trừ Triệu Trường Thanh cùng Võ Thần cùng Võ Thánh, bảy người khác loạn chiến thành một đoàn.

Một tên sau cùng Võ Tôn cửu giai võ giả thắng hiểm đối thủ.

Cái này Võ Tôn cửu giai võ giả từ từ đi tới Triệu Trường Thanh trước mặt, lúc này trên người hắn hiện đầy vết thương.

Bộ dáng xem ra vô cùng dữ tợn.

"Ngươi chính là Triệu công tử?"

Cái này Võ Tôn cửu giai võ giả, trên dưới đánh giá một vòng Triệu Trường Thanh, trong miệng chậc chậc có tiếng: "Chậc chậc. . . Quả nhiên là nhất biểu nhân tài a!"

Triệu Trường Thanh cau mày, hắn không biết đối phương đây là muốn làm gì.

Có điều hắn vẫn là cực kỳ lễ phép xin lỗi: "Đa tạ khích lệ."

Cái này Võ Tôn cửu giai võ giả cũng là đến từ chi nhánh bên kia.

Hắn biết mình vô luận cùng ba người này bất kỳ một cái nào đối chiến đều không có thắng lợi khả năng.

Ngược lại còn không bằng lưu cho đối phương cùng mọi người một cái ấn tượng tốt.

Tiêu trừ mọi người đối với bọn hắn một số thành kiến.

Sau đó đối Triệu Trường khanh chắp tay, "Triệu công tử, ta chúc ngươi có thể đi vào top 100."

Sau khi nói xong cũng hướng về Võ Thần cùng Võ Thánh chắp tay: "Hai vị tiền bối, vãn bối chúc các ngươi có thể đi vào thập cường."

Sau khi nói xong, thì hướng về lôi đài bên ngoài trở về.

Triệu Trường Thanh ba người tự động tấn cấp vòng thứ hai.

"Kẻ thức thời là tuấn kiệt, đám gia hoả này vẫn là thật thông minh, có thể đánh thì đánh, đánh không lại thì lóe."

"Ha ha. . . Cũng là đầy đủ thông minh, bọn họ bây giờ còn chưa có một người có thể đi vào vòng thứ hai đâu!"

Lôi người ở dưới đài đối với nghi là chi nhánh tới kẻ dự thi, bình phẩm từ đầu đến chân.

"Trận tiếp theo có thể là tử vong chi tổ, không biết lão Hướng có thể hay không theo tại tử vong chi tổ phá vây."

Tần Hạo bọn người nhìn lấy tổ kế tiếp trận đấu kẻ dự thi bảng danh sách, tuy nhiên ngữ khí của bọn hắn mười phần ngưng trọng.

Nhưng trên mặt bọn họ đều là tràn đầy nụ cười.

"Hắc hắc. . . Bốn cái Siêu Thần, một cái Võ Thần, hai cái Võ Thánh, một cái Nguyên Anh kỳ, hai cái Kim Đan kỳ, không biết lão Hướng sẽ trở thành thứ mấy cái người bị đào thải."

"Ha ha. . . Căn cứ sòng bạc tỉ lệ đặt cược, hắn thành là thứ nhất cái bị đào thải tỉ lệ đặt cược là một so một điểm Linh Nhất.

Cái này thỏa thỏa chính là nhìn kỹ hắn cái thứ nhất bị đào thải a."

Mọi người cười vang lên..