Chương 1462: Chúc mừng Hướng thánh chủ cái thứ nhất ra lôi đài

Chương 1462: Chúc mừng Hướng thánh chủ cái thứ nhất ra lôi đài

Làm Hướng Vấn Thiên đi lên lôi đài thời điểm, phía dưới lôi đài liên tiếp vang lên để hắn cố lên thanh âm.

Bất quá cũng có cái khác thanh âm bất đồng kẹp ở trong đó.

"Hướng thánh chủ cố lên, tranh thủ không muốn cái thứ nhất trở thành xuống lôi đài người."

"Lão Hướng, không tranh bánh bao tranh khẩu khí, kiên quyết không thể trở thành thứ một cái rời đi lôi đài người."

"Hướng thánh chủ, ngươi bây giờ thì xuống đây đi, ta thế nhưng là đè ép 1 ức kim tệ, đánh bạc ngươi cái thứ nhất xuống lôi đài."

Lúc này Hướng Vấn Thiên, trong ánh mắt hỏa diễm cháy hừng hực.

Bọn họ vận khí của mình không tốt còn chưa tính, các ngươi bọn gia hỏa này thế mà còn lấy chính mình trêu đùa.

Chính mình sẽ trở thành cái thứ nhất xuống lôi đài người? Các ngươi nói đùa cái gì.

Ta Hướng Vấn Thiên tuyệt đối sẽ tiến vào vòng thứ hai, tuyệt đối!

Sau đó hắn đối với dưới lôi đài những cái kia mở hắn đùa giỡn người, rống to lên.

"Các ngươi bọn gia hỏa này, trong mồm chó nhả không ra ngà voi, bản thánh chủ đánh bại bọn họ chín người, thành là thứ nhất cái từ tiểu tổ phá vòng vây. . . . ."

Thế mà.

Tại hắn vẫn chưa nói xong thời điểm, cảm giác được sau lưng có cỗ khí tức nguy hiểm truyền đến.

Vội vàng lách mình tránh né.

Lúc này thời điểm một cái Kim Đan kỳ người trẻ tuổi, một mặt thất vọng.

Thì kém một chút, chính mình liền có thể đem Hướng Vấn Thiên cho đạp ra ngoài.

"Người trẻ tuổi ngươi không nói võ đức a, thế mà đánh lén một cái lão đồng chí."

Hướng Vấn Thiên chọc tức, ngươi người trẻ tuổi này không kính già yêu trẻ còn chưa tính, thế mà còn dám đánh lén ta một cái lão nhân.

Cái kia Kim Đan Kỳ tuổi trẻ thu hồi chính mình thất lạc thần sắc, đồng thời bĩu môi một cái nói: "Người trẻ tuổi? Ta có thể so sánh hướng thánh chủ ngươi lớn hơn."

Ngay lúc này, lại có một đạo kiếm mang cái này Hướng Vấn Thiên mà đến.

Hướng Vấn Thiên vội vàng tránh thoát.

"Ha ha. . . Bản thánh chủ không phát uy, ngươi nha hợp lý ta là mèo bệnh không thành."

Ngay tại Hướng Vấn Thiên lời nói vừa mới rơi xuống, một thanh âm tại Hướng Vấn Thiên cách đó không xa vang lên.

"Kiếm 23!"

Theo tiếng nói rơi xuống, hơn ngàn đạo tản ra khí tức khủng bố kiếm mang tại Hướng Vấn Thiên phía trước xuất hiện.

Cái này hơn ngàn đạo kiếm khí sau đó một khắc, biến thành một cái to lớn vô cùng kiếm trận, đem Hướng Vấn Thiên bao phủ tại trong đó.

Một tên Võ Thánh nhìn chính xác cơ hội, muốn đánh lén Hướng Vấn Thiên.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy đây hết thảy, khó thở mà cười.

Mẹ nó các ngươi những thứ này tiểu ma-cà-bông thế mà không dám cùng bản thánh chủ chính diện chém giết.

Nguyên một đám làm đánh lén.

Chẳng lẽ bản thánh chủ tại các ngươi trong mắt cứ như vậy không chịu nổi sao?

Đã như vậy, thì để cho các ngươi biết bản thánh chủ thực lực.

Sau đó hét lớn một tiếng: "Ngũ lôi trên trời rơi xuống!"

Trong nháy mắt, tại kiếm trận phía trên, xuất hiện tối đen như mực như mực mây đen, trong mây đen lóe ra từng đạo từng đạo lôi điện.

Những thứ này lôi điện sau đó một khắc, hướng về kiếm trận chiếu nghiêng xuống.

Lôi điện tuỳ tiện xé nát kiếm 23 biến thành kiếm trận.

Cái này cũng có thể nói rõ võ kỹ cùng tu tiên pháp thuật tồn tại khoảng cách cực lớn.

Hướng Vấn Thiên lạnh lùng nhìn lấy cái kia Võ Thánh: "Một cái nho nhỏ Võ Thánh, cũng dám đánh lén bản thánh chủ, gặp lại đi!"

Nói xong khống chế lôi điện hướng về Võ Thánh trút xuống mà đi.

Sau đó hắn lại nhìn một chút tên kia Kim Đan kỳ người trẻ tuổi, cười lạnh nói: "Ngươi cũng đi cùng đi!"

Những cái kia lôi điện một phân thành hai, đối với hai người cũng là một trận cuồng phê.

Trực tiếp đem hai người đánh cho da tróc thịt bong, toàn thân cháy đen.

Những vết thương kia bên trong còn tản ra một chút mùi thịt.

Hai người hấp hối.

Hướng Vấn Thiên cười lên ha hả, thế mà sau một khắc hắn thần sắc đột nhiên biến đổi.

Ở phía sau hắn, xuất hiện một đạo kinh thiên đao mang.

Đao mang kia chớp mắt đã tới, đã đi tới Hướng Vấn Thiên đỉnh đầu.

"Không tốt. . . . ."

Coi như hắn phát hiện, muốn trốn tránh đã quá muộn.

Đạo này đao mang trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Hướng Vấn Thiên bóng người tại dưới lôi đài xuất hiện, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Chính mình thế mà liên tục bị đánh lén, một cái quang minh chính đại cùng bản thánh chủ đánh đều không có.

Ngươi đặc biệt một cái Siêu Thần, thế mà đến đánh lén ta.

Không có thiên lý quả thực không có thiên lý nha!

Vừa mới ra tay chính là một tên Siêu Thần, hắn nhìn lấy Hướng Vấn Thiên ngông cuồng cười to, rất là khó chịu.

Thuận tay thì vung ra một cái thủ đao, đưa Hướng Vấn Thiên xuống lôi đài.

Tại Hướng Vấn Thiên xuống lôi đài về sau, cái kia hai tên bị hắn điện chết đi sống lại Kim Đan kỳ cùng Võ Thánh cũng xuất hiện ở dưới lôi đài.

Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, một trận im lặng.

"Ha ha. . . Chúc mừng hướng thánh chủ trở thành tiểu tổ cái thứ nhất bị loại người."

"Ha ha. . . Đa tạ hướng thánh chủ thành toàn, để cho ta thắng được mấy trăm vạn kim tệ."

Hướng Vấn Thiên nghe mọi người đối với hắn " reo hò " âm thanh, trên mặt giật giật.

Chính mình thế mà thật thành là thứ nhất cái xuống người, cái này thực sự không có thiên lý nha!

Sớm biết còn tra tấn cái kia hai tên gia hỏa làm gì, thật sớm đem bọn hắn giết chết, không liền xong rồi mà!

"Xúi quẩy!"

Hướng Vấn Thiên nói xong, liền trở về chính mình trận doanh bên trong.

Sau đó Tiểu Tam mang theo Hổ thành, Lâm Động, Ô Vô Hùng, Diệp Huy đều thuận lợi tiến nhập vòng thứ hai.

Ngày thứ hai trận đấu như vậy kết thúc.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra đến ngày thứ ba, Ma Hầu tới một cái khởi đầu tốt đẹp.

Dốc hết toàn lực, đánh bại đối thủ tiến vào vòng thứ hai.

Tiếp lấy Diệp Vô Đạo ra sân.

Cùng Diệp Vô Đạo đi theo cùng một cái tiểu tổ là Hư Côn.

"Diệp huynh đệ  đợi lát nữa chiếu cố nhiều hơn." Một tên chỉ có 8, 9 tuổi Tiểu Bàn Đôn, bay đến Diệp Vô Đạo trước mặt, vỗ vỗ Diệp Vô Đạo bả vai nói.

Diệp Vô Đạo khóe miệng giật một cái.

Cái này 8, 9 tuổi Tiểu Bàn Đôn chính là Hư Côn.

Cùng một tiểu tổ một số người, nhìn lấy một bộ đồ đen, khuôn mặt tuấn lãng, dáng người bất phàm Diệp Vô Đạo trong lòng bắn ra sinh ra một tia ý vị.

Diệp Vô Đạo đại danh, bọn họ đều có nghe nói.

Theo Thiên Kiếm sơn trang tiết lộ ra ngoài tin tức, cái này Diệp Vô Đạo sẽ còn pháp tắc chi lực.

Có ít người khịt mũi coi thường, có ít người tin tưởng không nghi ngờ.

Mà tại cùng một tiểu tổ bên trong, một tên mặc lấy đỏ tươi trường bào trung niên nhân, là không tin Diệp Vô Đạo lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.

"Đều nói ngươi thiên tài vô song, liền để ta nhìn ngươi đến cùng là chân tài thực học, vẫn là có tiếng không có miếng."

Thế mà còn không có đợi hắn nhìn đến Diệp Vô Đạo xuất thủ, phát hiện mình đã đi tới lôi đài bên ngoài.

Hắn nhìn chung quanh một chút, tự bên cạnh mình còn có sáu người.

Bảy người này như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, chính mình đây là thế nào, làm sao liền đi tới ngoài lôi đài?

Bảy người cẩn thận hồi tưởng, rốt cục hồi tưởng lại vừa mới chính mình đột nhiên cảm giác được, trước mắt lóe qua một màn màu đen.

Thì xuất hiện ở lôi đài bên ngoài.

"Ngọa tào, đây là có chuyện gì, cái kia một màn màu đen đến cùng là cái gì?"

Bảy người này không có thấy rõ ràng. Nhưng dưới lôi đài những người dự thi kia cùng người xem, còn có màn sáng trước khán giả, thế nhưng là thấy rất rõ ràng rõ ràng.

Cái kia một màn màu đen, chính là Hư Côn biến lớn thân thể.

Hư không trong nháy mắt, đem chính mình thân thể biến lớn, trực tiếp đem bảy người này cho gạt ra lôi đài.

Đến mức Diệp Vô Đạo cùng một tên khác người, thì là ở phía sau hắn.

Diệp Vô Đạo cười khổ lắc đầu, cái này Hư Côn quả nhiên là có một bộ.

Cứ như vậy không đánh mà thắng tiến nhập vòng thứ hai.

Tên kia cùng Hư Côn bọn họ cùng nhau tiến vào vòng thứ hai kẻ dự thi, lúc này còn tại mộng bức bên trong.

Hắn chỉ là một tên Võ Hoàng, tại giải đấu lớn khu thời điểm cũng là cực kỳ may mắn tiến vào chung kết.

Tiến vào chung kết vòng thứ nhất, thì lấy dạng này hí kịch tính phương thức, tiến vào vòng thứ hai.

Tiếp đó, Liệt Diễm Loan Điểu, Thương Diễm Vân Tước rối rít bị thua, vô duyên vòng thứ hai.

Vương Kính Hủy đón thực lực cường hãn, cùng hắn làm băng đối thủ tâm tính, hiểm mà hiểm tiến vào vòng thứ hai bên trong..