Chương 1463: Vô lượng. . . Thiên Tôn

Chương 1463: Vô lượng. . . Thiên Tôn

Ngày thứ tư, võ đạo hội đấu vòng loại cũng đi tới khâu cuối cùng.

Thứ chín mươi hai tiểu tổ.

"Chưởng giáo, chưởng giáo!"

Tại Toàn Chân giáo đệ tử từng tiếng hô hoán quá trình bên trong, Huyền Linh trèo lên lên lôi đài.

Huyền Linh vừa vào sân liền trở thành tiêu điểm chỗ.

Không vì cái gì khác, hiện tại cũng lưu truyền một cái tin đồn, nói Huyền Linh là lần này võ đạo hội vô địch mạnh mẽ nhất tranh đoạt giả một trong.

Điểm này mọi người cũng là tin tưởng không nghi ngờ.

Tuy nhiên Huyền Linh chỉ là Kim Đan cao giai, cũng thì tương đương với Võ Thánh cấp bậc.

Nhưng là lực chiến đấu của hắn cùng chiến đấu kỹ xảo, lại thêm cái kia thần hồ kỳ thần Toàn Chân giáo pháp thuật.

Có thể trở thành vô địch có lực tranh đoạt giả, cũng là rõ ràng.

Trừ ra những thứ này, thì vẻn vẹn Toàn Chân giáo tổ sư là Dương chưởng quỹ điểm này.

Vô luận Huyền Linh cảnh giới cao bao nhiêu, dù là hắn là một cái tu vi hèn mọn tồn tại, mọi người cũng không dám khinh thường.

Cùng Huyền Linh cùng tổ có Tạ Chu Vũ, Bách Luyện thánh địa đại trưởng lão cao dật.

Tạ Chu Vũ tại chi nhánh thời điểm, thường xuyên nghe Trần Lâm nói lên Huyền Linh cùng Toàn Chân giáo.

Bởi vì là cùng tổ nguyên nhân, hắn mấy ngày nay đối Huyền Linh hung hăng hiểu rõ một phen.

Cũng dẫn người đi Toàn Chân giáo nhìn một phen.

Khi bọn hắn nhìn đến Toàn Chân giáo cửa hàng kia xuất phẩm tông môn thế lực kiến trúc, trợn cả mắt lên.

Hắn cùng một đám chi nhánh người tới, đối Huyền Linh cùng Toàn Chân giáo lòng kính trọng, giống như cái kia đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Tạ Chu Vũ gặp qua Huyền Linh chưởng giáo." Tạ Chu Vũ đi vào Huyền Linh trước mặt rất cung kính hướng hắn thi lễ một cái.

Trong hai mắt hiển thị rõ vẻ sùng bái.

Huyền Linh cũng là mỉm cười gật đầu: "Hạnh ngộ hạnh ngộ."

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống hồ nhìn bộ dáng nhân gia vẫn rất sùng bái chính mình.

Chính mình tính sao cũng phải về lấy mỉm cười.

"Thường xuyên nghe Trần lão nói về ngươi  đợi lát nữa còn mời Huyền Linh chưởng giáo nhiều quan tâm."

Tạ Chu Vũ lời này ý tứ vô cùng rõ ràng, thì là muốn cho Huyền Linh chiếu cố một hai.

Mình muốn tiến vào vòng thứ hai, liền phải có người làm chỗ dựa.

Tại cái tiểu tổ này bên trong, có bốn người là Tạ Chu Vũ không đối phó được.

Chính mình chỉ cần ôm vào Huyền Linh bắp đùi, cái kia tiến vào vòng thứ hai thỏa thỏa.

Huyền Linh cũng không có suy nghĩ nhiều, coi là đây chỉ là một lời khách sáo, hoặc là muốn lôi kéo chính mình, để cho mình đừng ra tay với hắn.

"Dễ nói dễ nói!"

Huyền Linh cũng là khách sáo nói một câu, vô cùng khách sáo.

Thế mà, để Huyền Linh không tưởng tượng được sự tình, Tạ Chu Vũ chờ cũng là hắn một câu nói kia, hoặc là nói là cùng loại với loại lời này.

"Ha ha. . . Đa tạ chưởng giáo."

Tạ Chu Vũ cười ha ha, một cái lắc mình liền đi tới Huyền Linh sau lưng.

Hắc hắc. . . Có Huyền Linh đại lão bảo hộ, chính mình tiến vào vòng thứ hai thì không thành vấn đề.

Huyền Linh: "..."

Huyền Linh sợ ngây người, nguyên lai đối phương không phải chỉ là nói suông, mà chính là đến thật.

Ai. . . Được rồi được rồi, hắn muốn đợi ở phía sau thì đợi ở phía sau đi.

Mọi người: "..."

Da mặt này cũng quá dày đi, nhân gia chỉ nói là nói mà thôi, khách khí khách khí.

Ngươi nha thế mà tưởng thật.

Mẹ nó, gia hỏa này tuyệt bức là người hội trưởng kia  đồng dạng vô sỉ, chạy không được cũng là hắn.

Nghĩ như vậy, mọi người thì đối với Tạ Chu Vũ phát ra hư thanh.

Xuỵt

Tạ Chu Vũ nghe toàn trường hư thanh, lại là vô cùng không để ý.

Còn cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Đa tạ đại gia nâng đỡ."

Mọi người xem xét được, người này da mặt quá dày, hi sinh căn bản là đối với hắn không có tác dụng gì, cũng liền thời gian dần trôi qua dừng lại xuống tới.

Huyền Linh đi ra phía ngoài ra hai bước, nhìn lấy trên lôi đài người, theo không gian trữ vật bên trong lấy ra một cái phất trần.

Cười híp mắt nhìn lấy mọi người.

"Vô lượng. . . Thiên Tôn, các ngươi là cùng tiến lên, vẫn là một người một người lên?"

Huyền Linh trên thân cũng không có tản mát ra cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần khí tức.

Chỉ là như thế không có gì đặc biệt một câu, để trên lôi đài mấy người câm như hến.

Bất quá cũng không hẳn vậy, lôi đài bên trong một lão giả đối Huyền Linh loại này trang bức hành động rất là bất mãn.

Coi như ngươi Toàn Chân giáo cùng Dương chưởng quỹ có quan hệ lại như thế nào, coi như ngươi là đoạt giải quán quân đứng đầu lại như thế nào.

Ngươi loại này lời nói cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt đi.

Hôm nay thì để cho ta tới thử một chút ngươi cân lượng, nhìn xem ngươi đến cùng có hay không người khác nói như vậy tà dị.

Nhìn xem ngươi là thật ngưu bức, vẫn là một cái đại ngu ngốc.

Nghĩ như vậy thời điểm, cái này không tin tà lão giả thì bước ra một bước.

Lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Coi như Huyền Linh chưởng giáo ngươi là lần này đoạt giải quán quân đứng đầu, nhưng ngươi nói lời nói này, rõ ràng thì không đem chúng ta mấy người để vào mắt.

Coi như Dương chưởng quỹ là các ngươi Toàn Chân giáo tổ sư, nhưng ngươi cũng quá không coi ai ra gì a.

Mà lại ngươi dựa vào cái gì liền có thể cho rằng có thể đánh bại, chúng ta mấy người kia liên thủ?"

Tại cái này tiểu tổ bên trong, lão giả và cao dật thế nhưng là Siêu Thần, mấy vị khác có Võ Thần cũng có Võ Thánh, thực lực cũng vô cùng mạnh mẽ.

Cho nên lão giả lời này cũng là có mấy phần đạo lý.

Lão giả cái này vừa nói, trên lôi đài phía dưới ánh mắt mọi người đều khiếp sợ nhìn về phía hắn.

Khá lắm lời này của ngươi là ý gì?

Có phải hay không trách cứ Dương chưởng quỹ ngự hạ bất nghiêm?

Vẫn là chỉ trích Huyền Linh chưởng giáo, có Dương chưởng quỹ chỗ dựa, muốn làm gì thì làm?

Ngươi nha chính là không phải đầu có hố, vẫn là hôm nay đi ra ngoài đầu bị kẹp?

Coi như ngươi đắc tội Huyền Linh chưởng giáo, vậy ngươi mà đắc tội với đi.

Cùng lời này của ngươi hiển nhiên có đối Dương chưởng quỹ bất mãn ý tứ a, ngươi nha đây là muốn thượng thiên a, muốn cùng thái dương vai sóng vai a!

Ai. . . Quả nhiên người già đầu thì hồ đồ.

Huyền Linh sau khi nghe xong cũng không có sinh khí, vẫn là cái kia cười híp mắt bộ dáng.

Hắn chỉ là giơ lên tay phải của mình, run lên ống tay áo, "Ha ha. . . Chỉ bằng cái này."

Cái này người ở chỗ này viên tất cả đều mộng bức.

"Đây là?"

Huyền Linh chưởng giáo đây là ý gì?

Cái này dốc hết ra lắc một cái ống tay áo, là có ý gì?

Tên lão giả này, cũng là sững sờ, hắn cũng không hiểu Huyền Linh đây là ý gì.

Thế mà sau một khắc, hai ta thì phát động công kích.

Huyền Linh hướng về tên lão giả này lại một lần nữa run lên tay áo, cái kia tay áo đột nhiên xuất hiện một cỗ không cách nào chống cự hấp lực.

Cái này sắc bén trực tiếp đem lão tử vây khốn, mang theo lão giả hướng về Huyền Linh ống tay áo bay đi

Lão giả thân hình cách Huyền Linh gần một phần, thân hình thì thu nhỏ tấc.

Làm thân thể của hắn đi vào Huyền Linh trước mặt thời điểm, đã chỉ còn lại có một tấc không đến, trực tiếp bị Huyền Linh thu tại trong tay áo.

Huyền Linh ống tay áo lần nữa hất lên, trong tay áo lão giả hóa thành tro bụi.

Dưới lôi đài xuất hiện lão giả kia đờ đẫn thần sắc.

Giờ này khắc này hắn, nội tâm là sụp đổ, đại não là trống không.

Không chỉ là lão giả trong đại não trống không, những người khác cũng cũng là như thế.

Tuyệt đại đa số người đều há hốc mồm trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn lấy tình cảnh này.

Bất quá cũng có một số người rất nhanh phản ứng lại.

"Tụ Lý Càn Khôn!"

"Đây là Tụ Lý Càn Khôn a!"

Tây Du Ký cố sự đã tại Phàm Huyền Hoang giới lưu truyền ra tới.

Mọi người đối Trấn Nguyên Tử Tụ Lý Càn Khôn trí nhớ có thể là phi thường sâu sắc.

Hiện tại, bọn họ thấy được Huyền Linh thi triển Tụ Lý Càn Khôn, làm sao có thể không kinh ngạc, làm sao có thể không rung động.

Dưới lôi đài càng ngày càng người cũng muốn phản ứng tới.

Tụ Lý Càn Khôn a!

Trời ạ, Huyền Linh thế mà lại Tụ Lý Càn Khôn!

Khó trách người ta lại là vô địch đứng đầu nhân tuyển.

Trên lôi đài những người khác, nhìn lấy Huyền Linh trong mắt đều là cực kỳ rung động thần sắc.

Lúc này bọn họ đã không cách nào miêu tả chính mình nội tâm cảm thụ.

Có thể dùng hai chữ đến khái quát.

"Ngọa tào!".