Chương 1464: Ta chỉ xuất một kiếm

Chương 1464: Ta chỉ xuất một kiếm

Cảm thấy Huyền Linh quăng một chút bụi bặm, cười ha ha một tiếng: "Ha ha. . . Thiên Nhân phía dưới đều có thể thu, các ngươi cùng tiến lên?"

Lúc này Huyền Linh là một cái hăng hái, càng là một cái phong quang vô hạn.

Thiên Nhân phía dưới đơn đấu hắn có thể nói là vô địch đồng dạng tồn tại.

Có Tụ Lý Càn Khôn, không nói có thể quét ngang hết thảy, nhưng là có thể hù dọa ở một phương vẫn là có thể.

Bởi vì hắn Tụ Lý Càn Khôn cũng không phải là không hạn chế sử dụng, cái này có thể cần hắn trả giá rất lớn.

Cái này khiến hắn ba bốn ngày mới có thể sử dụng một lần Tụ Lý Càn Khôn.

Bất quá cũng còn tốt chính là, Tụ Lý Càn Khôn chỉ là hắn nhìn thẳng vào mọi người một loại thủ đoạn.

Huyền Linh chân chính đại sát chiêu, để hắn có dũng khí nói ra giới này võ đạo hội đệ nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, là có khác cái khác.

Tại Huyền Linh nghe được lời này vừa ra về sau, rất nhiều người đều tự mình lui lại mấy bước.

Tạ Chu Vũ lúc này thời điểm kích động kém chút thì chạy tới, ôm Huyền Linh thân hắn một miệng.

Hắn vì chính mình vừa mới cơ trí điên cuồng điểm tán.

Nhìn này tấm tư thế, chính mình tiến vào vòng thứ hai đó là ván đã đóng thuyền.

Hơn nữa còn cùng Huyền Linh chưởng giáo chen mồm vào được, dựng đăng nhập vào.

Cạc cạc. . .

Bản hội trưởng đây là muốn bay nha!

Lần sau tại phòng đấu giá phía trên, nếu ai dám cùng Huyền Linh chưởng giáo tranh đoạt vật phẩm bán đấu giá.

Chính mình thì điên cuồng dỗi hắn, dỗi đến hắn bà ngoại cũng không nhận ra hắn.

Lúc này trên lôi đài cao dật, chẳng những không có lui, hơn nữa còn đi về phía trước hai bước, vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Huyền Linh.

"Chưởng giáo lời ấy sai rồi."

Làm cao dật cái này vừa nói, trên đài cùng người ở dưới đài, đều nghi hoặc nhìn hắn.

Chẳng lẽ gia hỏa này không tin tà, muốn đi vuốt một vuốt Huyền Linh chưởng giáo chòm râu?

Bất quá sau một khắc, mọi người thì bình thường trở lại.

Cao dật chỉ những cái kia lui về phía sau kẻ dự thi, không chỉ có không chậm nói:

"Một tiểu tổ có thể xuất hiện ba người, cho nên, bản trưởng lão chỉ cần đem bọn hắn đánh bại là đủ."

Cao dật cái này vừa nói, hắn và cao dật người quen ào ào thở dài một hơi.

"Hắc hắc. . . Rất cao ngươi có thể cố lên!"

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cao dật hai ba lần thì đánh bại cái khác, dắt tay Huyền Linh cùng Tạ Chu Vũ tiến nhập vòng thứ hai.

Tuy nhiên trận này đấu vòng loại kết thúc, nhưng là Huyền Linh Tụ Lý Càn Khôn cho mọi người ấn tượng thật sự là quá sâu.

Huyền Linh thế nhưng là nói Thiên Nhân phía dưới đều có thể thu, cái này khiến một số người cảm nhận được khó giải quyết.

Nếu quả như thật là nếu như vậy, cái này giới trận đấu, cũng liền đã mất đi lo lắng.

Vô địch có thể trực tiếp chuyển cho Huyền Linh được.

Rất nhiều người đều lấy ra khắc ảnh cầu, đem trận đấu này ghi lại.

Bọn họ muốn cầm đi lặp đi lặp lại nghiên cứu, tìm tới Tụ Lý Càn Khôn sơ hở.

Bằng không mà nói, đụng phải Huyền Linh về sau  có thể trực tiếp đầu hàng.

Trải qua ba lượt đấu vòng loại về sau, đi tới thứ 97 tiểu tổ.

Tổ này bên trong, có Tiếu Hương Linh, có một tên Toàn Chân giáo đệ tử, còn có một tên Thiên Kiếm sơn trang đệ tử.

Những người khác thực lực cũng không phải là quá mạnh, chí ít đối với Tiếu Hương Linh tới nói là như vậy.

"Đến phiên ta!"

Tiếu Hương Linh đứng dậy, hướng về lôi đài bay đi.

"Phu nhân cố lên!" Ngụy Vô Nhai hô to lên.

"Nãi nãi, ngươi là mạnh nhất." Ngụy Đình Đình cũng là hướng về phía Tiếu Hương Linh phất tay cố lên.

Mười người lên sân khấu, trận đấu bắt đầu.

Một tên Võ Thánh chỉ Thiên Kiếm sơn trang cùng tên kia Toàn Chân giáo đệ tử, "Các ngươi. . . Đi xuống!"

Cái này Võ Thánh biết hai người bối cảnh, cho nên cũng không muốn động thủ đi đem hai người cho ném ra lôi đài.

Để bọn hắn có tự mình hiểu lấy một điểm, bớt đến chính mình động thủ.

Toàn Chân giáo đệ tử cùng Thiên Kiếm sơn trang con cháu liếc mắt nhìn nhau một chút, trong mắt đều là lóe ra giảo hoạt quang mang.

"Ha ha. . . Thì không, có bản lĩnh các ngươi tới đánh ta nha."

Tên kia Thiên Kiếm sơn trang đệ tử, cười ha ha, sau khi nói xong cùng Toàn Chân giáo đệ tử, như một làn khói đi tới Tiếu Hương Linh đằng sau.

"Ngọa tào, ngươi nha có phải là nam nhân hay không, thế mà trốn ở một nữ nhân đằng sau."

"Đúng đấy, không che ở đàn bà trước mặt đã đầy đủ mất mặt.

Ngươi nha thế mà còn trốn ở đàn bà đằng sau, ngươi uổng là nam nhân."

Cái này Võ Thánh nhìn đến về sau, chỉ hai người giơ chân mắng to.

Hắn tại phân tổ lúc đi ra, thì đối Tiếu Hương Linh nghiên cứu một phen.

Sau cùng cho ra kết luận là, chính mình căn bản cũng không phải là đối thủ của người ta.

Điểm này, hắn vẫn là có tự biết rõ.

Bây giờ người ta thối lui đến Tiếu Hương Linh đằng sau, cái này không bày rõ ra, cái này không bày rõ ra tìm kiếm che chở nha.

Các ngươi huy hoàng thế giới người, đều là vô sỉ như vậy sao?

Lôi người ở dưới đài có chút phát ra tiếng hoan hô, cũng có người phát ra chói tai hư thanh.

"Ha ha. . . Người khác cười ta quá điên khùng, ta cười người khác nhìn không thấu, các ngươi biết cái bóng."

Thiên Kiếm sơn trang con cháu, đối với những cái kia phát ra hư thanh người giơ lên ngón tay giữa.

Cái này Võ Thánh tại sau khi nói xong, cùng cái khác sáu người liếc mắt nhìn nhau.

Bảy người trong ánh mắt đều lóe ra cùng một loại quang mang.

Đã một người làm không qua ngươi, vậy chúng ta bảy người liên hợp lại, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Trong nháy mắt, một người từ khác nhau bảy cái phương hướng thẳng hướng Tiếu Hương Linh.

Tiếu Hương Linh không nhanh không chậm, để tay tại trên chuôi kiếm, ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí thản nhiên nói: "Ta chỉ xuất một kiếm."

Nói xong liền từ từ rút ra trường kiếm trong tay.

Làm kiếm xuất vỏ kiếm thời điểm, trên thân kiếm xuất hiện một đoàn quang mang chói mắt.

Đạo này quang mang chói mắt đem trọn cái lôi đài bao vây lại.

Tại những ánh sáng này bên trong, có huyễn hoặc khó hiểu đạo vận, tại trong ánh sáng tất cả mọi người, tựa hồ nhận lấy trói buộc.

Vô luận là tốc độ, linh lực, cảnh giới, phản ứng tại lúc này đều chậm lại.

"Cái này. . . Đây là?"

Bên ngoài sân một số người, trong hai mắt bạo phát ra kim mang, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Làm kiếm mang biến mất thời điểm, trên trận cái kia bảy tên kẻ dự thi, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Hai mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Cái này kiếm pháp kêu cái gì?"

Tên kia Võ Thần hai mắt phức tạp nhìn lấy Tiếu Hương Linh, hỏi: "Cái này gọi một kiếm kinh thiên hạ."

"Ta tự sáng tạo."

Ngay tại Tiếu Hương Linh tiếng nói vừa ra, cái kia bảy tên kẻ dự thi trong nháy mắt hóa thành bảy đám sương máu, biến mất tại trên lôi đài.

Dưới lôi đài những người dự thi kia cùng người tham quan nhóm, còn có tại các cái địa phương đứng tại đại quang màn trước đám người, đều là giật mình nhìn lấy đây hết thảy.

Bởi vì tuyệt đại đa số người, đều không có thấy rõ đây là có chuyện gì.

Bất quá một số người lại nhìn ra môn đạo, cũng chính là những người này ở đây nhìn ra môn đạo về sau, trong ánh mắt tiết lộ càng thêm không thể nào quang mang.

"Nói, rất nhiều nói."

Huyền Linh đã nhìn ra đạo ánh sáng kia bên trong ẩn chứa một ít môn đạo.

"Có ý tứ gì?"

Một số người nghe không rõ, cái gì rất nhiều nói?

Đột nhiên, một số người trong mắt minh bạch cái gì, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Tiếu Hương Linh.

"Nguyên lai là ngươi."

"Xem ra nàng cũng là một tên kình địch a, không có Siêu Thần, căn bản ngăn không được chiêu này."

"Đáng sợ nhất là, nàng cũng không có xuất toàn lực, kiếm của nàng cũng không có rút ra."

Tiếu Hương Linh kiếm cũng không có toàn bộ rút ra, cái này cũng thì mang ý nghĩa đó cũng không phải toàn bộ của nàng thực lực.

Nếu như nàng dốc hết toàn lực, một chiêu này sẽ đáng sợ đến cỡ nào?

"Tiếu Hương Linh một chiêu này bên trong, tích chứa chí ít ba võ đạo.

Mà lại những võ đạo này toàn bộ đều hòa thành một thể."

Huyền Linh vì những cái kia nhìn không ra môn đạo người giải thích nói.

Lúc này tất cả mọi người minh bạch, cũng biết hồi trước gây nên oanh động võ đạo dung hợp sự tình..