Chương 1465: Vòng thứ nhất kết thúc

Chương 1465: Vòng thứ nhất kết thúc

"Hảo lợi hại, tốt huyền diệu võ kỹ."

Ngọc Băng Ngưng nhìn lấy đạo ánh sáng kia, hai mắt sáng rực lên.

"Băng Ngưng tỷ tỷ, cái này không gọi võ kỹ, cái này gọi là nói."

Ngụy Đình Đình tại bên người nàng cải chính.

Nói

Ngọc Băng Ngưng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó hiểu được cái gì.

Nhìn lấy Ngụy Đình Đình nói: "Cũng là cái kia võ đạo?"

Nàng biết tinh thần không gian bên trong, có một cái gọi là võ đạo truyền thừa đại điện địa phương.

Muốn đi vào võ đạo truyền thừa đại điện, thì muốn lấy được tiến vào đại điện lệnh bài.

Dạng này mới có cơ hội lĩnh ngộ võ đạo.

"Ừm ân, đúng thế."

Ngụy Đình Đình nhẹ gật đầu.

"Thế mà có thể tiếp cận pháp tắc chi lực, cái này võ đạo cũng quá lợi hại."

Ngọc Băng Ngưng đối võ đạo có trọng nhận thức mới.

Nếu như Tiếu Hương Linh là mình bây giờ cái này Linh giới cảnh giới, một chiêu này uy lực tuyệt đối đến gần vô hạn pháp tắc.

Rốt cục, đấu vòng loại đến đến cuối cùng một tổ.

Tại cái này một trong tiểu tổ, có Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Diệp Khâm.

Làm Diệp Khâm đứng trên lôi đài thời điểm, lôi người ở dưới đài liền bắt đầu cổ động.

"Diệp trang chủ, để bọn hắn kiến thức một chút, cái gì là chân chính một kiếm mở thiên môn."

"Đối với các ngươi Thiên Kiếm sơn trang một kiếm mở thiên môn không phải ngưu bức ầm ầm à, thì dùng chiêu này đi đánh bại bọn họ."

"Một kiếm mở thiên môn!"

"Một kiếm mở thiên môn!"

Diệp Khâm nghe đây hết thảy, trong lòng cũng mênh mông lên.

Một kiếm mở thiên môn, thế nhưng là hắn Thiên Kiếm sơn trang mạnh nhất Vũ Cực.

Tại mấy ngày qua, hắn lại cải tiến một kiếm mở thiên môn.

Để một kiếm mở thiên môn uy lực, so trước kia càng sâu.

Đã tất cả mọi người muốn nhìn một chút hắn một kiếm mở thiên môn, tốt, vậy liền để mọi người kiến thức một chút, một kiếm mở thiên môn uy lực chân chính.

Lúc này, một tên Võ Thần đứng tại Diệp Khâm trước mặt, hắn sớm muốn lĩnh giáo Thiên Kiếm sơn trang một kiếm mở thiên môn.

Lần này có cơ hội hắn đương nhiên sẽ không buông tha, "Diệp trang chủ, liền để một nhà nào đó đến kiến thức một chút tuyệt kỹ của ngươi!"

Diệp Khâm nhẹ gật đầu, "Tốt, như ngươi mong muốn."

Diệp Khâm tay phải vươn ra ngón giữa cùng ngón trỏ, đối với hư không một chỉ, trong hai mắt xuất hiện một thanh tản ra kim mang trường kiếm.

Diệp Khâm trên thân bay ra lít nha lít nhít kiếm mang.

Những thứ này kiếm mang ào ào bay về phía hư không, tại Diệp Khâm trên không xoay lên.

Trong lúc nhất thời Thiên Ba hồ trên không nhật nguyệt vô quang, những thứ này kiếm mang như là thực chất đồng dạng già thiên tế nhật.

Sau một khắc, những thứ này kiếm mang từ từ bắt đầu dung hợp được, đồng thời phát ra chướng mắt vệt trắng.

Mỗi dung nhập một đạo kiếm mang, cái kia nóng rực vệt trắng uy thế liền tăng thêm một phần.

Khi tất cả kiếm mang tất cả đều hòa làm một thể, cái kia ánh sáng nóng bỏng mang bên trong, một cỗ uy thế hủy thiên diệt địa để trên lôi đài tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi.

"Thế nhân đã như lửa luyện kiếm, lấy kinh sắt luyện kiếm, lấy khí Huyết Luyện kiếm.

Cùng ta Thiên Kiếm sơn trang, mượn nhật nguyệt cơ hội, Tâm Quang chi diễm, dựa vào thiên lôi đình tôi luyện, càn khôn làm trị.

Tu được một kiếm mở thiên môn."

Diệp Khâm nói đến đây, thân thể từ từ trôi hướng hư không, hai mắt phát ra màu vàng kim quang mang.

Hai tay từ từ trao quyền cho cấp dưới chỉ phía dưới chín người.

"Một kiếm mở thiên môn."

Tại Diệp Khâm hét lớn bên trong, cái kia nóng rực giữa bạch quang, một thanh tản ra nói đạo lôi đình kiếm mang, phút chốc xuống.

Trong chín người, có tám người nhìn lấy tình cảnh này, đều sợ choáng váng.

Ngơ ngác nhìn cái kia to lớn kiếm mang, hướng lấy bọn hắn mà đến.

Bọn họ không phải là không muốn động, mà chính là không động được.

Kiếm mang kia phía trên phát ra tới uy thế để bọn hắn căn bản là động đậy không được.

Chỉ có thể chờ đợi chết.

Bất quá cái kia Võ Thần, cũng là nhân vật hung ác.

Hắn khóe miệng hơi vểnh lên, nhưng là cái kia sắp rơi trên người mình kiếm mang, trong mắt lóe lên một tia bội phục.

Chiêu này quả nhiên không giống bình thường  bình thường Võ Thần còn căn bản là không tiếp nổi.

Bất quá chính mình không giống nhau.

Chính mình thế nhưng là lĩnh ngộ kiếm đạo, căn bản cũng không cần sợ hãi một kiếm này mở thiên môn.

Võ Thần cái kia đắc ý khóe miệng hơi hơi phát ra tới bốn chữ.

"Nhanh chi kiếm đạo."

Trong nháy mắt, Võ Thần thân thể hóa thành một đạo kiếm mang, hướng về Diệp Khâm bay đi.

Đạo kiếm mang này như là xuyên việt không gian, xuyên việt thời gian, đi thẳng tới Diệp Khâm phía trước.

Về phần hắn là tại sao cũng tới không ai biết được, cũng không ai có thể nhìn thấy.

Như là thuấn di đồng dạng.

Mà lại cái kia võ đạo đạo vận, cùng võ đạo uy thế để không gian xuất hiện từng đạo gợn sóng.

"Lợi hại a, thế mà lĩnh ngộ nhanh chi kiếm đạo."

"Nhanh chi kiếm đạo, ta rốt cục tận mắt thấy nhanh chi kiếm đạo."

Lôi người ở dưới đài, ào ào kinh hô lên.

Mấy ngày nay tại trên lôi đài, làm dùng võ đạo người rất nhiều, sử dụng kiếm đạo người cũng là không ít.

Mà sử dụng nhanh chi kiếm đạo cũng không có một cái nào.

Đây cũng là nhanh chi kiếm đạo lần thứ nhất hiện ra ở đại chúng trước mặt.

"Ngươi một kiếm mở thiên môn thật là không tệ, ta tự nhận là ngăn cản không nổi.

Bất quá, chỉ cần đem ngươi đánh bại, ngươi một kiếm mở thiên môn cũng liền biến mất."

Cái này Võ Thần lấy thân hóa kiếm, ngón tay của hắn cách Diệp Khâm cái trán chỉ có một tấc.

Hắn coi là lúc này thời điểm Diệp Khâm sẽ lộ ra thần sắc kinh hoảng, thế mà để hắn không có nghĩ tới là.

Diệp Khâm lúc này vô cùng bình tĩnh, trên mặt vẫn là treo cái kia nụ cười nhàn nhạt.

"Không, ngươi sai!"

Lúc này thời điểm Diệp Khâm mở miệng nói.

"Làm sao. . ."

Võ Thần vô cùng không hiểu, đến loại cục diện này chẳng lẽ đối phương còn có biện pháp nào hay sao?

Diệp Khâm thu hồi nụ cười, trong hai mắt một đạo quang mang chợt lóe lên: "Nhanh chi kiếm đạo, ta. . .. . . Sẽ."

Một đạo càng thêm hào quang rừng rực tại Diệp Khâm trên thân phát ra.

. . .

Thứ đấu loại vòng tròn toàn bộ kết thúc.

Tiến vào vòng thứ hai 300 mạnh dự thi nhân viên, đã toàn bộ sinh ra.

Diệp Khâm nương tựa theo một kiếm mở thiên môn tăng thêm nhanh chi kiếm đạo thành công tấn cấp vòng thứ hai.

Huy hoàng thế giới nương tựa theo nhân tình cùng mấy cường giả phù hộ, tăng thêm một số người cường hãn thực lực, hết thảy có bốn mươi hai người tiến vào vòng thứ hai.

300 người bên trong có bốn mươi hai người là huy hoàng thế giới  có thể nói là tương đương phong quang.

Đặc biệt là Toàn Chân giáo, hết thảy mười một người tiến vào vòng thứ hai, đây chính là huy hoàng thế giới tất cả thế lực số một.

Đương nhiên, tại vòng thứ hai, sẽ không còn có người đứng đấy, cũng sẽ không có người trả nhân tình.

Dù sao vòng thứ hai ba người làm một tổ, chỉ có một người mới có thể tấn cấp.

Đến lúc đó, cái này bốn mười hai người bên trong, có thể có mười người tiến vào top 100.

Như vậy bọn họ huy hoàng thế giới  có thể chân chính đại thổi đặc biệt thổi.

Tại đấu vòng loại sau khi kết thúc sẽ nghỉ ngơi một ngày, tại ngày này, lôi đài đại quang màn sẽ tùy cơ tuyển ra, vòng thứ hai đối chiến bảng danh sách.

Lúc này thời điểm, rất nhiều nơi đột nhiên mở sòng bạc.

Đến đánh bạc người nào có thể đi vào top 100, người nào có thể đi vào trước ba, sau cùng vô địch là ai.

Nhà cái rối rít mở ra tỉ lệ đặt cược.

Tại cái này 300 tên kẻ dự thi bên trong, thu hoạch được vô địch tỉ lệ đặt cược cao nhất chính là Triệu Nhã Phương.

Lấy so sánh 300 vạn tỉ lệ đặt cược, chiếm cứ lấy tỉ lệ đặt cược bảng ích lợi cao nhất vị thứ nhất.

Đương nhiên, cơ bản không có người sẽ đi mua cái này tỉ lệ đặt cược.

Tuy nhiên nó ích lợi là tối cao, nhưng người nào tiền cũng không phải gió lớn thổi tới.

Một kim tệ, nó cũng là kim tệ.

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là Triệu Nhã Phương những tỷ muội kia cùng người nhà, vẫn là sẽ ra một kim tệ, mua xuống cái này tỉ lệ đặt cược.

Coi như mua một cái niềm vui thú..