Chương 1466: Huyền Linh tỉ lệ đặt cược

Chương 1466: Huyền Linh tỉ lệ đặt cược

Những cái kia tiến vào 300 cường người, rối rít xem xét chính mình tiến vào vòng tiếp theo, cùng sau cùng đoạt được vô địch tỉ lệ.

Có ít người nhìn đến chính mình tiến vào vòng tiếp theo tỉ lệ rất cao thời điểm, vô cùng ảo não.

Đồng thời ở trong lòng mắng to lấy những thứ này mở sòng bạc người không có có ánh mắt.

Cũng là như vậy đồ ăn à, tại trong mắt của các ngươi tiến vào vòng thứ ba cơ hội chẳng lẽ cứ như vậy kém sao?

Có ít người khi nhìn đến chính mình tỉ lệ đặt cược tương đối thấp về sau, đó là gương mặt đắc ý.

Tỉ lệ đặt cược càng thấp vậy liền đại biểu cho thực lực của mình càng mạnh, theo một phương diện khác có thể nói chính mình tiến vào vòng thứ ba tỷ lệ liền sẽ càng lớn.

Làm mọi người thấy vô địch tỉ lệ thấp nhất người về sau, rất là kinh ngạc.

"Ai u ta đi, Huyền Linh chưởng giáo vô địch tỉ lệ lại là một so một điểm Linh Nhất, có lầm hay không."

"Thì đúng vậy a, tuy nhiên Huyền Linh chưởng giáo rất lợi hại, cái kia Tụ Lý Càn Khôn có thể thu Thiên Nhân phía dưới cảnh giới.

Nhưng chúng ta đã phát hiện cái kia Tụ Lý Càn Khôn một tia nhược điểm, cái này mở sòng bạc người làm sao có thể nhìn không ra?"

"Chẳng lẽ cái này sòng bạc chưởng quỹ, thật coi là Huyền Linh chưởng giáo có thể dựa vào Tụ Lý Càn Khôn đoạt được vô địch?"

Những thứ này thực lực mạnh mẽ những người dự thi, lúc này cau mày.

Bọn họ hiện tại để ý nhất liền là sự tình này, nếu như sòng bạc người không biết cái kia Tụ Lý Càn Khôn sơ hở còn dễ lý giải.

Biết rõ cái kia sơ hở, hơn nữa còn mở ra dạng này tỉ lệ, trong này tuyệt đối sẽ có vấn đề.

Đến tại vấn đề gì, là cá nhân đều có thể nghĩ ra được.

Huyền Linh ngoại trừ Tụ Lý Càn Khôn bên ngoài, còn có khác cậy vào.

Hiện tại ngươi mau chóng tìm tới cái này mở sòng bạc người, làm rõ ràng bọn họ có phải hay không biết Tụ Lý Càn Khôn sơ hở.

"Tra được không có, những thứ này sòng bạc ông chủ là ai?"

Rất nhiều thế lực mật thám toàn bộ thúc đẩy, đi tìm cái này sòng bạc chủ nhân.

"Ha ha. . . Các ngươi đoán xem sẽ là ai?"

Tần Chấn nhìn lấy chính mình tiến vào vòng tiếp theo tỉ lệ là một so một ngàn, trong lòng hận đến nghiến răng.

Ngươi đặc biệt cái này không phải liền là nói cho mọi người, chính mình đem ngừng bước vòng thứ hai?

Lúc này thời điểm những người này càng nghĩ, trong đầu xuất hiện một cái thế lực.

"Chẳng lẽ là Thiên Cơ lâu?"

"Ha ha. . . Không tệ, nếu như ta đoán không sai, cũng là bọn họ."

Mọi người nhìn lẫn nhau, đều đồng ý cái suy đoán này.

Mặc dù không có chứng cứ, cái này tuyệt bức là Thiên Cơ lâu, chạy đều chạy không thoát.

Coi như không phải hắn, hiện tại cũng phải là hắn.

"Thiên Cơ Tử thế mà cho Huyền Linh chưởng giáo tỉ lệ mở ra thấp như vậy.

Vậy hắn tuyệt đối biết Huyền Linh át chủ bài, bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không mở ra như thế tỉ lệ đặt cược."

"Không tệ, Huyền Linh tuyệt đối vẫn còn có át chủ bài, nếu không hắn không có khả năng vòng thứ nhất liền đem Tụ Lý Càn Khôn lấy ra."

Mọi người đi qua như thế vừa phân tích, cũng hiểu vì cái gì Huyền Linh vô địch tỉ lệ đặt cược sẽ như vậy thấp.

"Nếu là như vậy, cái này kiện thứ nhất hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội vô địch, có khả năng lưu tại chúng ta Huy Hoàng đại lục.

Không được, chúng ta không thể để cho Huyền Linh tỉ lệ đặt cược như thế loá mắt, không thể để cho hắn trở thành mục tiêu công kích."

"Không tệ, chúng ta muốn đi Thiên Cơ lâu, nhìn một chút có thể hay không đem Huyền Linh tỉ lệ đặt cược cho điều."

"Đi, chúng ta đi hỏi ý kiến hỏi một chút!"

Rất nhanh huy hoàng thế giới mấy vị đại lão, cùng đi đến Thiên Cơ lâu.

Thiên Cơ lâu một vị quản sự rất nhiệt tình tiếp đãi bọn họ.

Làm ngửi ý đồ đến về sau, cái này quản sự cũng không có che giấu, trực tiếp thừa nhận cái này sòng bạc cũng là bọn họ Thiên Cơ lâu đưa ra.

Đến mức Huyền Linh tỉ lệ đặt cược vấn đề, cái này quản sự rất là tiếc nuối nói:

"Các vị xin lỗi, chúng ta tính toán Huyền Linh chưởng giáo tỉ lệ đặt cược trưởng lão, là một vị Huyền Linh chưởng giáo cuồng nhiệt người sùng bái.

Cho nên hắn một mình cho Huyền Linh chưởng giáo cấp ra thấp như vậy tỉ lệ đặt cược."

Cái này quản sự cũng không có nói ra Huyền Linh ngoại trừ Tụ Lý Càn Khôn bên ngoài, còn có hay không cái khác lá bài tẩy.

Thế nhưng là nói liên quan tới Huyền Linh thấp tỉ lệ đặt cược nguyên do.

"Nói như vậy các ngươi cũng không biết, Huyền Linh chưởng giáo ngoại trừ Tụ Lý Càn Khôn bên ngoài, còn có cái khác lá bài tẩy?"

Hồn Khanh Hàn hồ nghi hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta cũng không biết." Thiên Cơ lâu quản sự lắc đầu.

Những người khác cũng không tin, Thiên Cơ lâu tìm tòi tin tức bản lĩnh bọn họ thế nhưng là biết đến.

Bọn họ đối cùng thiên cơ tử hiểu rõ, căn bản cũng không tin tưởng Huyền Linh tỉ lệ đặt cược là như vậy mà đến.

Thiên Cơ lâu là có vô cùng nghiêm khắc quy củ, một cái đối vô địch tỉ lệ đặt cược không có khả năng cứ như vậy tùy tiện định ra tới.

Đã Thiên Cơ lâu làm như thế, đây tuyệt đối là có lớn vô cùng nắm chắc đến kết luận Huyền Linh ngoại trừ Tụ Lý Càn Khôn bên ngoài, vẫn còn có càng thêm cường đại át chủ bài.

Sau cùng nói đến sửa đổi tỉ lệ đặt cược sự tình, cái này Thiên Cơ lâu quản sự lắc đầu.

"Các vị tiền bối, người quán quân này tỉ lệ đặt cược đã không thể sửa đổi.

Nhưng là Huyền Linh chưởng giáo tiến vào vòng thứ ba, thậm chí vòng thứ tư tỉ lệ đặt cược, chúng ta có thể làm đem đối ứng điều chỉnh."

Cái này quản sự tại Tần Chấn bọn họ còn không có đi vào trước đó, liền đã nhận được Thiên Cơ Tử tin tức.

Hắn đã làm tốt tất cả ứng đối nhóm người này phương pháp.

Nếu như toàn bộ cự tuyệt đó là không nói được, dù sao ngươi còn tại trên địa bàn của người ta kiếm ăn.

Một số nguyên tắc tính đồ vật không thể sửa đổi, là nguyên tắc bên ngoài nha.

Cái kia mọi người liền có thể không phân ngươi ta, thương lượng đi chứ sao.

"Cái này chúng ta thì không can thiệp, các ngươi còn là dựa theo kế hoạch lúc đầu tới đi."

Đã vô địch tỉ lệ đặt cược không thể sửa đổi, sửa đổi cái khác tỉ lệ đặt cược cái kia chính là bịt tai mà đi trộm chuông, cái này không nói rõ nói cho nhân gia có vấn đề à.

"Đi. . . Chúng ta đi Toàn Chân giáo ngồi một chút."

Mấy người rời đi Thiên Cơ lâu, hướng về Toàn Chân giáo mà đi.

Lúc này ở cửa hàng lãnh địa bên trong, có thưa thớt đám người.

Bọn họ không phải đang bàn luận hôm nay mấy cái này tiểu tổ tranh tài tình huống, cũng là thảo luận liên quan tới ngày mai, vòng thứ hai phân tổ tình huống.

Còn có cũng là liên quan tới sòng bạc sự tình.

Mọi người ào ào đối vô địch tỉ lệ đặt cược, còn có tiến vào vòng tiếp theo tỉ lệ đặt cược sự tình.

Tại Thiên Ba hồ một bên, dưới cây liễu.

Dương Phong nằm tại ghế đu phía trên mặt, lấy ra Kỳ Lân Giác ở nơi đó nghiên cứu.

"Đối với Kỳ Lân Giác, đến cùng có cái gì hàm ý?"

Dương Phong mấy ngày nay rất là buồn rầu, hắn đối với Kỳ Lân Giác đã nghiên cứu vài ngày, căn bản cũng không có nghiên cứu ra cái gì như thế về sau.

Thậm chí hắn để số 1 cầm Kỳ Lân Giác đi chém tới chặt, căn bản không thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

Trong cơn tức giận Dương Phong để số 1 cầm lấy đi nấu canh, có thể vô luận như thế nào nấu, Kỳ Lân Giác vẫn là cái kia Kỳ Lân Giác.

Căn bản là đối nó không tạo được dù cho một chút thương tổn.

Ngay tại Dương Phong mê mẩn thời điểm, đột nhiên Kỳ Lân Giác lóe qua màu trắng quang mang.

"Ngọa tào! !"

Bất thình lình biến hóa, dọa Dương Phong một cái giật mình, kém chút liền đem Kỳ Lân Giác cho ném ra ngoài.

"Má nha, ngươi đặc biệt muốn hay không đột nhiên như vậy a.

Bản chưởng quỹ kém chút đều cho ngươi hoảng sợ ra bệnh tâm thần. . . Phi. . . Kém chút hoảng sợ ra bệnh tim."

Dương Phong mắng một câu về sau, vội vàng đem Kỳ Lân Giác thu vào.

Qua hai phút đồng hồ, Kỳ Lân cau mày, một bộ đang tìm kiếm vật phẩm gì, lại có một tia rất là mê mang thần sắc, đi tới Dương Phong cách đó không xa.

Hắn tả hữu dò xét, lại gãi đầu một cái, lại lắc đầu.

Dương Phong nhìn đến mười phần không hiểu.

Sau đó thì gọi hắn lại, "Thụy Lân, ngươi thế nào? Làm sao một bộ mất hồn mất vía bộ dáng?"

Thụy Lân nghe được Dương Phong, hướng về Dương Phong đi tới..