Chương 1467: Thụy Lân thân phận

Chương 1467: Thụy Lân thân phận

"Dương chưởng quỹ là như vậy, vừa mới ta đột nhiên cảm thấy bên này có một thanh âm đang kêu gọi ta.

Khi ta tới nơi này, lại phát hiện không có cái gì."

Thụy Lân một bên nói, còn vừa vô cùng không hiểu.

Tuy nhiên thanh âm kia chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng vẫn là bị hắn cảm ứng được.

Làm hắn tới chỗ này, cũng không có phát hiện cái kia đang kêu gọi hắn tồn tại.

"Có một thanh âm đang kêu gọi ngươi?" Dương Phong trên dưới quan sát một chút Thụy Lân, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Thanh âm gì? Nam hay nữ vậy?"

Dương Phong bát quái chi tâm, lập tức tới ngay, "Chẳng lẽ là tiểu tử ngươi tư xuân?"

Hiện tại xuân trời đã qua, Thụy Lân tiểu tử này tìm bạn đời kỳ chẳng lẽ tới muộn như vậy?

"Dương chưởng quỹ, không phải ngươi tưởng tượng như thế."

Thụy Lân tranh thủ thời gian lắc đầu khoát tay, giải thích nói: "Ta cũng không biết cái này thanh âm là cái gì.

Nhưng ta có thể cảm giác được, cái này thanh âm ta vô cùng quen thuộc, như cùng một cái lão bằng hữu đồng dạng."

Thụy Lân nói đến đây mi đầu hơi hơi nhíu một cái, lại lắc đầu: "Không đúng, như là trên người ta một món đồ nào đó đồng dạng.

Tuy nhiên chỉ có trong nháy mắt, nhưng ta xác thực cảm nhận được hắn kêu gọi."

Dương Phong nghe xong Thụy Lân lời này, thu hồi cái kia bát quái nụ cười, trên mặt xuất hiện có rất ít nghiêm túc.

"Trên người ngươi một món đồ nào đó? Trong nháy mắt kêu gọi?"

Dương Phong tự lẩm bẩm.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, "Thụy Lân. . . Thụy Lân! ! !"

Dương Phong đột nhiên nói Thụy Lân tên, trong mắt một đạo quang mang lóe qua.

"Chẳng lẽ! ! !"

Hắn đã nghĩ đến một loại khả năng.

Loại khả năng này cũng là mình một mực đang tìm.

Dương Phong lần nữa xuất ra không gian bên trong Kỳ Lân Giác.

Kỳ Lân Giác đang bị Dương Phong cầm sau khi đi ra, lần nữa phát ra cái kia lóe lên lóe lên màu trắng quang mang.

"Có phải hay không vật này?"

Dương Phong cầm lấy Kỳ Lân Giác tại Thụy Lân trước mắt lung lay vài cái.

Thụy Lân ánh mắt đột nhiên trợn to, cái kia đầu tựa như gà con mổ thóc một dạng, điểm không ngừng.

"Là nó, là nó, cũng là nó, cũng là nó đang kêu gọi ta."

Thụy Lân kích động nói, thần tình kia liền như là nhìn thấy rất rất lâu không có gặp mặt thân nhân đồng dạng.

Thụy Lân cái này vẻ mặt kích động, Dương Phong a cười ha hả.

"Ha ha ha. . . Bản chưởng quỹ sớm nên nghĩ đến nha.

Thụy Lân Thụy Lân, cái này không phải liền là Thụy Thú Kỳ Lân mà!"

Dương Phong ở trong lòng cái kia hoan hỉ a, Kỳ Lân rốt cục xuất hiện, chính mình ngũ đại thần sủng tụ tập.

Động tĩnh của nơi này đưa tới Tiểu Bạch sự chú ý của bọn họ, ào ào tới xem một chút là tình huống như thế nào.

"Dương chưởng quỹ, cái này. . ."

Thụy Lân hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Phong trong tay Kỳ Lân Giác, trong mắt quang mang dị thường lóe sáng.

Tâm lý cái chủng loại kia khát vọng đạt đến đỉnh điểm nhất.

Dương Phong nhìn lấy mặt mũi tràn đầy khao khát Thụy Lân, đem trong tay Kỳ Lân Giác ném cho hắn.

"Ha ha. . . Cái này Kỳ Lân Giác vốn là thứ thuộc về ngươi, hiện tại cũng liền vật quy nguyên chủ đi."

"Kỳ Lân Giác?

"Kỳ Lân?"

Tiểu Bạch bọn họ nghe được Dương Phong trong miệng lời nói sau, hai mắt nóng rực nhìn lấy Thụy Lân.

Chẳng lẽ Thụy Lân cũng là Kỳ Lân hay sao?

Thụy Lân hai tay tiếp nhận Kỳ Lân Giác, vẻ mặt nghi hoặc: "Đồ của ta?"

Sau đó, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Đúng. . . Đây chính là đồ của ta, đây là ta mất đi hai sừng."

Kỳ Lân Giác quang mang càng ngày càng thịnh, sau cùng thoát ly Thụy Lân tay, trực tiếp tiến nhập Thụy Lân trong đầu.

Thụy Lân trên đầu, quang mang đại thịnh, hai cái sừng chậm rãi từ đầu của hắn hai đầu chui ra.

Thụy Lân lấy tay sờ lên trên đầu của hắn hai sừng, trong mắt chợt lóe sáng, đầu hắn phía trên góc cạnh biến mất không thấy gì nữa.

"Mà lại ta biết ta là ai."

Hai sừng trở về, Thụy Lân nhớ tới chính mình là ai, tuy nhiên khôi phục trí nhớ cũng không phải là quá nhiều.

Nhưng quan tại trên người mình một ít chuyện, vẫn là xuất hiện một số trí nhớ.

Chính mình chính là tới từ Tiên giới Kỳ Lân.

Đến tại tại sao mình theo Tiên giới sẽ đến nơi này, Thụy Lân cũng không biết.

Cái này đoạn ký ức vẫn là tại trong phong ấn.

Khi biết chính mình là Kỳ Lân, cũng biết Dương Phong một mực tại tìm Kỳ Lân.

Thụy Lân nhìn lấy Dương Phong, trong ánh mắt xuất hiện mười phần mong đợi quang mang.

"Dương chưởng quỹ, ngươi ngươi. . . . ."

Thụy Lân rất muốn nói, ngươi đã từng nói muốn để Kỳ Lân làm ngươi linh sủng, hiện tại có phải hay không còn làm đếm?

Nếu như ta làm ngươi linh sủng, ngươi sẽ đáp ứng không?

Thụy Lân rất là khẩn trương, ngươi nửa ngày đều cũng không nói đến cái nguyên cớ.

Lúc này thời điểm, huyền bay ra ngoài vỗ vỗ Thụy Lân bả vai.

"Ta nói Thụy Lân huynh, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh cho chủ nhân đập một cái a."

Nghe được Huyền Phi lời này, Thụy Lân nhìn lấy Dương Phong cái kia cười tươi như hoa.

" phù phù " một tiếng.

Thụy Lân quỳ xuống, đầu kia đập " phanh phanh " vang lên.

"Thụy Lân, bái kiến chủ nhân!"

Dương Phong tay vừa nhấc, cách không đem Thụy Lân dìu dắt đứng lên, "Ha ha. . . Nhanh nhanh lên, mau mau đứng dậy."

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã bốn người ào ào tới hướng Thụy Lân biểu thị chúc mừng.

"Ngũ Phương Thần Thú, rốt cục đủ."

Dương Phong thời khắc này trong lòng cái kia kích động a, chính mình quá ngưu bức.

Tại ngắn ngủi trong ba năm, chính mình thì hoàn thành bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ: Tề tụ Ngũ Phương Thần Thú  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho."

Lúc này hệ thống truyền đến hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở.

Dương Phong trong lòng lại là một trận đắc ý.

Đem thực lực ngưu bức Thụy Lân thu làm linh sủng, lại hoàn thành một cái ẩn tàng nhiệm vụ, đạt được liên tiếp đồ vật.

Cái này thật sự là song hỉ lâm môn a!

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra Kỳ Lân Tháp, "Thụy Lân, đây là ngươi chuyên chúc nơi ở, về sau thì ở trong cửa hàng đi."

Thụy Lân cầm lấy Kỳ Lân Tháp, trong lòng không nói có bao nhiêu hưng phấn.

"Đa tạ chủ nhân!"

Hắn đã sớm nghe Tiểu Bạch bọn họ nói qua liên quan tới Bạch Hổ đường, long cung, Huyền Vũ điện, Tước Các, Kỳ Lân Tháp sự tình.

Trước kia hắn còn vô cùng hâm mộ Tiểu Bạch bọn họ có được chính mình chuyên chúc chỗ ở, hiện tại hắn chính mình cũng có.

Tiểu Bạch bọn họ muốn nhìn một chút cái này Kỳ Lân Tháp bộ dạng dài ngắn thế nào, thì lôi kéo Thụy Lân hướng về cửa hàng lầu hai mà đi.

Dương Phong nhìn lấy năm người bóng lưng, khóe miệng phác hoạ lên một vệt đường cong.

"Ha ha. . . Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ phí công phu a."

Đúng thế.

Tự nhiên chui tới cửa.

Chính mình chỉ là lấy ra Kỳ Lân Giác, cái này Kỳ Lân thì chính mình tìm tới.

Bất quá, vì cái gì Kỳ Lân Thụy Lân sẽ xuất hiện tại?

Trí nhớ của hắn là ai phong ấn?

Vì cái gì hắn trông thấy Phật Giáo lớn đầu hói sẽ có loại kia biểu lộ?

Chẳng lẽ đây hết thảy cùng Phật Giáo có quan hệ?

Hoặc là nói là Phật Giáo người đem trí nhớ của hắn phong ấn, sau đó ném tới Phàm Huyền Hoang giới?

Cái này cũng không đúng nha.

Phật Giáo lớn đầu hói nhóm không có tất muốn làm như thế.

Bọn họ trực tiếp làm thịt Thụy Lân không được sao?

Dương Phong nghĩ một hồi không nghĩ thông, liền đem sự kiện này để xuống.

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, thời điểm đến hết thảy đều sẽ nước chảy thành sông.

"Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ nhìn một chút, cái này ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng, là cái thứ gì."

Tại bọn họ năm người sau khi đi, Dương Phong thần thức tiến vào hệ thống không gian bên trong, xem xét lên ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng..