Chương 1468: Tiên giới?

Chương 1468: Tiên giới?

Ngũ Hành Đồ: Kí chủ món đồ riêng tư, Ngũ Hành Đồ bên trong phong ấn Ngũ Hành quy tắc, thích hợp với không có quy tắc thế giới cùng không gian.

Dương Phong sau khi xem xong có chút không hiểu, không có quy tắc thế giới cùng không gian là có ý gì.

Vô luận là cái gì không gian nó tại hình thành thời điểm, đều sẽ có quy tắc tồn tại.

Không có quy tắc liền thành không lập được không gian.

Mà lại Ngũ Hành quy tắc lại là cái gì?

Dương Phong thật sự là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

"Hệ thống, tại ngũ hành này đồ giới thiệu là có ý gì?"

Đã tự mình giải quyết không được, cái kia trực tiếp hỏi hệ thống là đủ.

"Chữ trên mặt ý tứ!"

Sau đó hệ thống trả lời, để Dương Phong mười phần im lặng.

Bản chưởng quỹ nếu như biết rõ chữ trên mặt ý tứ, cần hỏi ngươi?

"Không nói là xong."

Dương Phong cười khổ dao động lắc đầu, chính mình vẫn là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt nha.

Nếu có cơ hội, chính mình nhất định phải học tập thật giỏi hoàn thiện mỗi ngày, làm một cái ưu tú học sinh ba tốt.

Ngay tại Dương Phong thần thức lui ra hệ thống không gian về sau, một đạo thiểm điện tại thần hồn của hắn bên trong xẹt qua.

"Đúng rồi, ta tư nhân tinh thần không gian."

Chính mình tư nhân đồ dùng, mà lại là cùng không gian có quan hệ, cái kia không phải là đang nói chính mình cá nhân tinh thần không gian sao?

Chính mình tư nhân tinh thần không gian cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà chính là hệ thống làm ra.

Nếu như không có quy tắc lời nói, cũng nói còn nghe được a.

"Hệ thống, cái này tinh thần không gian phải chăng có Ngũ Hành quy tắc?"

Dương Phong một mặt chờ mong cùng đợi hệ thống trả lời.

Trong lòng của hắn đáp án, đã có khuynh hướng chính mình cá nhân tinh thần không gian là không có quy tắc.

Vô luận là hệ thống còn là mình làm tinh thần không gian chủ nhân, đều là không có giao phó cái này không gian quy tắc.

Kết hợp với chính mình lấy được cái này khen thưởng, cái kia thì có thể nói rõ hết thảy.

Hệ thống: "Không."

Ha ha. . . Quả nhiên không ra bản chưởng quỹ sở liệu, chính mình cá nhân tinh thần không gian là không có bất kỳ cái gì quy tắc.

Đã như vậy.

Cái kia tự mình biết Ngũ Hành Đồ là có cái gì tác dụng.

"Hệ thống kích phát Ngũ Hành Đồ." Dương Phong hướng hệ thống phát ra chỉ lệnh.

"Hệ thống nhắc nhở: Ngũ Hình đồ kích phát thành công."

Tại Ngũ Hành Đồ kích phát sau khi thành công, Dương Phong thần thức tiến vào tinh thần không gian bên trong.

Tại tinh thần không gian trung ương nhất, năm loại đại biểu cho ngũ hành nhan sắc, hướng về chung quanh tràn ngập ra.

Ở trong quá trình này, thiên địa pháp tắc bởi vậy sinh ra.

Không gian thời gian chờ chờ hết thảy pháp tắc, tại thời khắc này đạt được hoàn thiện.

Có thể nói hiện tại tinh thần không gian, mới là một cái hoàn chỉnh không gian.

Tại thời khắc này bắt đầu, sinh mệnh đem sẽ từ từ sinh ra.

Theo giờ khắc này bắt đầu, tinh thần không gian đem về tiến vào trăm hoa đua nở thời khắc.

Bất quá đây hết thảy, Dương Phong tạm thời vẫn còn không biết rõ.

Chờ hắn lần tiếp theo tiến vào tinh thần không gian thời điểm, liền sẽ bị tinh thần không gian bên trong mang tới biến hóa, hoảng sợ kêu to một tiếng.

Cửa hàng lầu hai nhà hàng.

Mọi người ào ào đứng lên, cầm trong tay một một ly rượu.

Dương Phong đứng tại chủ vị, cầm lấy chén rượu nhìn quanh một tuần sau nói: "Hôm nay là một cái đáng giá kỷ niệm thời gian, hôm nay là một cái đáng giá để cho chúng ta cuồng hoan thời gian.

Thần Thú Kỳ Lân, cũng chính là Thụy Lân, trở thành bản chưởng quỹ cái thứ năm linh sủng.

Đến tận đây, về sau làm Ngũ Phương Thần Thú toàn bộ đến đông đủ.

Lần này chúng ta dùng nhiệt liệt nhất tiếng hoan hô đến hoan nghênh Thụy Lân đến."

Dương Phong tiếng nói vừa ra, trong nhà ăn vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Cảm ơn, cảm ơn cảm ơn mọi người." Thụy Lân rất là cảm động, càng nhiều hơn chính là hưng phấn, còn có một phần vinh hạnh.

Chính mình rất vinh hạnh bị chủ nhân thu làm linh sủng, gia nhập vào cái này trò chuyện vui vẻ đại gia đình.

"Mọi người cạn ly!"

Dương Phong nói xong, một miệng chỉ làm tửu rượu trong ly.

Đến đón lấy cũng là một trận bừa ăn biển nhét.

Để mọi người cạo lấy răng, sờ lấy cái bụng, tựa ở cái ghế chỗ tựa lưng thời điểm, Huyền Phi thì đối bên người Thụy Lân nói ra:

"Thụy Lân đại ca, ta lần thứ nhất trông thấy ngươi đã cảm thấy ngươi rất thân thiết.

Không nghĩ tới ngươi cũng là ngũ thần thú một trong, hơn nữa còn là lão đại của chúng ta Kỳ Lân."

Kỳ Lân tại Ngũ Phương Thần Thú bên trong ở giữa, cũng là Ngũ Hoang Thần Thú lão đại.

Vô luận là danh khí, thực lực vẫn là địa vị, đều muốn so cái khác bốn cái cao một chút.

Hiện tại mọi người cũng rối rít đổi giọng, gọi thụy Lân đại ca.

Dù sao nhân gia thực lực cùng tuổi tác ở nơi đó bày biện.

Trước kia có thể mượn chính mình là tương lai Thần Thú mặt nhi, cùng người ta xưng huynh gọi đệ.

Nhưng người ta hiện tại thế nhưng là đường đường chính chính Kỳ Lân, cùng bọn hắn chỉ có một tia huyết mạch so sánh, kém rất rất nhiều.

Gọi người ta một tiếng đại ca cũng là chuyện đương nhiên.

"Thụy Lân ca ca, ngươi có thể hay không để cho chúng ta nhìn một chút bản thể của ngươi a."

Thanh Nhã chớp hai mắt một mặt mong đợi nhìn lấy Thụy Lân.

Những người khác cũng ào ào gật đầu đồng ý xưng phải, "Đúng vậy a đúng a!"

Thụy Lân sờ lên đầu, trên mặt một trận quẫn bách, ngượng ngùng nói: "Cái này. . . Cái này, không có ý tứ.

Bên trong thân thể của ta bị người hạ xuống phong ấn, mà lại ta đại bộ phận trí nhớ cũng bị người cho phong ấn.

Hiện tại ta căn bản là không có cách nào hiện ra chân thân." Thụy Lân nói vô cùng không có ý tứ.

Hắn cũng muốn hiến ra chân thân của mình, cũng muốn biết chính mình tại sao lại xuất hiện ở Phàm Huyền Hoang giới, càng muốn biết phong ấn chính mình thân thể chính mình trí nhớ người đến cùng là ai.

Thụy Lân trong giọng nói, cất giấu một tia thống khổ.

Dương Phong cũng có thể minh bạch Thụy Lân vì sao có một tia thống khổ, bị người cho hạ phong ấn phong trí nhớ, ném tới cái này nguyên lai là địa phương cứt chim cũng không có, ai cũng sẽ cảm thấy thống khổ.

"Hệ thống, Thụy Lân trên người phong ấn cùng ký ức có thể khôi phục không?"

Đối với làm sao giải khai Thụy Lân trên thân phong ấn, và mở ra hắn trí nhớ phong ấn, Dương Phong tư vấn hệ thống.

Tuy nhiên Dương Phong tại Vô Địch lĩnh vực bên trong là vô địch tồn tại.

Nhưng là Thụy Lân phong ấn, Dương Phong cũng là bất lực.

Phong ấn hắn người, tuyệt đối là cái siêu cấp siêu cấp siêu cấp, ngưu bức ngưu bức ngưu bức nhân vật.

Bằng không, chính mình làm sao lại không được xem Thụy Lân thuộc tính đây.

"Kí chủ đến Tiên giới liền biết rõ!" Hệ thống cũng không trả lời thẳng Dương Phong vấn đề.

Dương Phong hỏi hệ thống thời điểm, cũng không có yêu cầu xa vời đạt được đáp án.

Liền tự hệ thống đều không làm rõ ràng được tra nhìn không ra, còn có thể trông cậy vào hắn biết chân tướng sự tình?

Cái này là chuyện không thể nào.

Coi như như thế, Dương Phong cũng đã nhận được tin tức hữu dụng.

Muốn giải khai cái nghi vấn này, phải cần đến Tiên giới mới được.

Lúc này thời điểm, Dương Phong phát hiện ánh mắt của mọi người ào ào nhìn về phía chính mình.

Tại sửng sốt một chút về sau, Dương Phong cũng minh bạch mọi người đây là ý gì.

Không phải liền là muốn cho bản chưởng quỹ giải khai Thụy Lân trên người phong ấn nha.

Nếu có thể giải khai, bản chưởng quỹ đã sớm giải khai rồi, còn muốn chờ tới bây giờ?

Đương nhiên Dương Phong sẽ không như thế nói, nếu không chính mình vô địch hình tượng, không thì có một điểm nhỏ tì vết nha.

Dương Phong có thể không cho phép loại này nhỏ tì vết tồn tại.

"Đừng vội đừng vội, hiện tại còn không phải lúc." Dương Phong cười lắc đầu.

Nhìn ánh mắt của mọi người bên trong vẫn là có tồn tại một chút nghi vấn, liền tiếp tục nói:

"Chờ đến Tiên giới, hết thảy bí ẩn đều sẽ giải khai."

"Tiên giới?"

Mọi người đang nghe Tiên giới hai chữ, hai mắt thì đại phát sáng lên..