Chương 1469: Bản hệ thống vốn cũng không phải là người

Chương 1469: Bản hệ thống vốn cũng không phải là người

Tiểu Bạch không kịp chờ đợi hỏi: "Chủ nhân, ý của ngươi là, chúng ta muốn tới Tiên giới đi?"

Tiên giới a.

Đây chính là tiên nhân chỗ ở.

Phía trên có Ngọc Hoàng Đại Đế, Tề Thiên Đại Thánh a, Thái Thượng Lão Quân a!

Ngoại trừ Thụy Lân bên ngoài, tất cả mọi người trong đầu đều tiến nhập tưởng tượng.

Đáng tiếc bọn họ suy nghĩ nhiều, Tiên giới cũng không có bọn họ suy nghĩ có Ngọc Hoàng Đại Đế, Tề Thiên Đại Thánh, Thái Thượng Lão Quân.

Có chỉ có vì sinh tồn, đang cố gắng chống cự Phật Giáo cùng tà ma xâm lấn.

Bọn họ trong miệng cao cao tại thượng bất tử bất diệt tiên nhân, bi thảm giết hại, máu chảy thành sông.

Đương nhiên, đây hết thảy Dương Phong tạm thời còn sẽ không lộ ra.

Dù sao hắn cũng chỉ là biết da lông.

Hiện tại chính mình bá bá một trận thổi, đến lúc đó đi Tiên giới.

Nhìn đến cùng mình nói không giống nhau, vậy liền lúng túng.

"Đó là tự nhiên, chờ thời cơ đã đến, bản chưởng quỹ tự nhiên sẽ mang các ngươi đi Tiên giới dạo chơi."

Dương Phong tiếng nói vừa ra, trong nhà ăn vang lên cang thêm nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Tiên giới.

Chúng ta cũng có thể đến.

Dương Phong về tới chính mình đại điện, tại đơn giản sau khi rửa mặt, nằm ở mềm mại trên giường lớn.

"Hệ thống, mở ra Vận Mệnh Sắc Tử."

Dương Phong quyết định mở ra Vận Mệnh Sắc Tử.

Hôm nay chính mình thế nhưng là song hỉ lâm môn.

Không chỉ có gom góp Ngũ Phương Thần Thú, còn chiếm được tinh thần không gian Ngũ Hành quy tắc.

Tại chính mình bạo tốt vận khí phía dưới, Vận Mệnh Sắc Tử tuyệt đối có thể mở ra may mắn.

Thế mà. . .

Làm Dương Phong nhìn đến ngừng chuyển động con súc sắc về sau, cả người đều ngẩn ở đây chỗ đó.

Trong mắt của hắn lộ ra khó có thể tin, cùng tuyệt không có khả năng.

"Cái này cái này cái này cái này cái này, không có khả năng, điều đó không có khả năng a!"

Dương Phong thực sự vô pháp tiếp nhận chính mình chỗ đã thấy kết quả này.

Con súc sắc phía trên tản ra màu đen quang mang.

Cái kia đen như mực quang mang, cũng biểu thị Dương Phong lần này phải xui xẻo.

"Cực kỳ bi thảm "

Cái kia con súc sắc phía trên, bốn cái đen như mực chữ, để Dương Phong đầu ông ông trực hưởng.

Hắn thật sự là khó có thể tiếp nhận kết quả này.

"Hệ thống đại gia, lần này không tính, chúng ta một lần nữa được hay không?"

Dương Phong trong thanh âm, tràn đầy cầu xin.

Hi vọng hệ thống đại gia có thể mở khai ân, cho hắn một cái cơ hội.

Thế mà hệ thống cũng không có chim hắn.

"Hệ thống, ngươi nói chuyện a!"

Dương Phong thế nhưng là sẽ không bỏ qua, cái gì chưởng quỹ tôn nghiêm, tại cực kỳ bi thảm trước mặt, hắn nhằm nhò gì.

Chỉ cần hệ thống có thể cho chính mình cái này cơ hội, đừng nói là hệ thống đại gia.

Để cho mình gọi hệ thống thân gia cũng không có vấn đề gì.

"Kí chủ, ngươi cứ nói đi?" Hệ thống thực sự nhịn không được đáp lại một câu.

Cái này kí chủ cái gì cũng tốt, thì là có chút thiếu thông minh.

Loại chuyện này ngươi cảm thấy bản hệ thống sẽ đáp ứng không?

Thật sự là muốn mù tâm.

"Bản chưởng quỹ nói khẳng định có thể a, cái này còn có cái gì do dự!"

Dương Phong lẽ thẳng khí hùng.

Người nào do dự, ai là cháu trai.

Hệ thống: "..."

Hệ thống thật sự là không chịu nổi, làm người có thể vô sỉ, nhưng không thể vô sỉ như vậy.

Nếu như Dương Phong biết hệ thống nghĩ như vậy, tuyệt đối khịt mũi coi thường.

Ha ha. . . Tại cực kỳ bi thảm trước mặt, vô sỉ tính là gì, liền xem như đớp cứt chính mình cũng nguyện ý.

"Kí chủ ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à!" Hệ thống rõ ràng không muốn cùng Dương Phong dây dưa, vì thế lần sự tình đắp lên quan tài, đóng lên cây đinh.

Dương Phong cũng là gương mặt uể oải, hữu khí vô lực nói ra: "Nói đi, muốn làm thế nào mới có thể đến rơi lần này điều xấu."

Đã không cách nào cải biến, vậy chỉ có thể tiếp nhận.

Vì không muốn chính mình đến đón lấy vượt qua cực kỳ bi thảm thời gian, cũng chỉ có thể cầm đồ vật đi triệt tiêu.

Nếu như hệ thống yêu cầu quá lời quá đáng, vậy mình cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Người nha, tại thời gian khá dài bên trong, luôn có một quãng thời gian là thảm không nỡ nhìn.

Chỉ cần vượt qua liền tốt.

Cùng lắm thì bản chưởng quỹ tiến vào chính mình tinh thần không gian, nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng, hệ thống dùng năng lực bản chưởng quỹ gì.

"Đóng lại rút thưởng công năng, tháng này đấu giá hội trích phần trăm trống rỗng."

Hệ thống thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Dương Phong nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Hắn biết mình phải nhanh một chút làm quyết định, nếu không chờ cực kỳ bi thảm có hiệu lực, chính mình liền không có thuốc hối hận.

Trống rỗng tháng này bán đấu giá trích phần trăm, kỳ thật vẫn là chuyện nhỏ.

Để hắn xoắn xuýt chính là đóng lại rút thưởng hệ thống.

Mặc dù bây giờ không phải mỗi cái nhiệm vụ, đều có thể đạt được rút thưởng khen thưởng.

Nhưng đây cũng là một cái cực kỳ tốt đồ vật nơi phát ra.

Thế nhưng là hắn nghĩ tới cực kỳ bi thảm, cắn cắn răng, vừa ngoan tâm giậm chân một cái.

"Tốt, hệ thống chính ngươi thao tác đi!"

Dương Phong lời nói này xong, tinh thần uể oải xuống tới.

Xụi lơ tại trên giường.

Bất quá sau một khắc, Dương Phong nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian kêu dừng hệ thống.

"Chờ một chút!"

"Kí chủ ngươi còn có vấn đề gì?"

Hệ thống đối với Dương Phong cái này đột nhiên hét lên, rất là im lặng.

Nhiều người lớn, còn như thế trách trách vù vù, không có chút nào ổn trọng.

Dương Phong: Hắc hắc. . . Loại này ngươi thật sự là ngưu bức, thế mà chuẩn như vậy nắm chắc bản chưởng quỹ tính cách.

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến mình còn có hai lần rút thưởng cơ hội, cũng không thể như thế thì bỏ qua.

"Bản chưởng quỹ còn có hai cái rút thưởng cơ hội, chờ cái này hai lần cơ hội dùng lại đóng lại."

Cái này hai lần rút thưởng cơ hội, cũng có thể là mình tân tân khổ khổ làm nhiệm vụ có được.

Cũng không thể lãng phí.

"Không có ý tứ kí chủ, yêu cầu này không thể thỏa mãn."

Thế mà hệ thống cự tuyệt Dương Phong yêu cầu này.

Cái này khiến Dương Phong mười phần không hiểu!

"Vì cái gì?"

Dương Phong vô cùng không phục, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì lại không được?

Hệ thống: "Bởi vì đây là cực kỳ bi thảm."

Dương Phong sau khi nghe xong, cả người cũng không tốt.

Đúng vậy a, cực kỳ bi thảm.

Đặc biệt, đây chính là cực kỳ bi thảm a!

"Hệ thống, ngươi không có người tính a!"

Dương Phong kêu rên một tiếng, rủ xuống đủ bỗng nhiên ngực, cực kỳ giống tiểu hài tử náo kẹo ăn cảnh tượng.

"Bản hệ thống vốn cũng không phải là người." Hệ thống rất là bất đắc dĩ nha.

Chính mình có phải hay không người, chẳng lẽ cái này kí chủ vẫn chưa rõ sao?

Về sau chính mình là có cơ hội biến thành người, một con người thực sự.

Nhưng trước mắt chính mình cũng không phải là người, tuy nhiên nói như vậy có một ít quái, nhưng sự thật cũng là như thế.

Dương Phong: "..."

Dương Phong có thể nói cái gì đó? Hắn đã không lời có thể nói.

Ngay sau đó hệ thống thì tuyên bố lần này cực kỳ bi thảm triệt tiêu mất.

Chính mình lại có thể vui sướng chơi đùa.

"Tạm biệt rút thưởng hệ thống, lại thấy cái này nguyệt đấu giá hội trích phần trăm."

Dương Phong rưng rưng hướng về rút thưởng hệ thống, cùng tháng này đấu giá hội trích phần trăm phất phất tay.

Ngày kế tiếp.

Chung kết bên lôi đài.

Đã đứng đầy kẻ dự thi cùng người xem.

Mà tại vòng thứ nhất thì bị đào thải kẻ dự thi, bọn họ không lại khẩn trương, mà chính là mang theo buông lỏng tâm tính, đứng tại dưới lôi đài.

Rất nhanh liền đi tới phân tổ thời gian.

"Đến rồi đến rồi, muốn chia tổ."

"Hy vọng có thể phân một cái tốt tổ!"

Vòng thứ hai, cũng là làm một trăm tổ, một tổ ba người.

Tiểu tổ bên trong chỉ có một cái đấu vòng sau danh ngạch.

Cứ như vậy, vì tranh thủ tiến vào vòng thứ ba top 100, mỗi người đều sẽ dốc hết toàn lực.

Dù sao tiến vào Top 50, liền có thể đạt được phần thưởng, mỗi người đều lại bởi vậy mà liều mạng mệnh.

Dù sao tuyệt đại bộ phận người, cũng không có loại kia trọng tại tham dự tâm thái.

Ta tới, chính là vì thắng..