Chương 1470: Phát, chúng ta muốn phát

Chương 1470: Phát, chúng ta muốn phát

Làm màn sáng sáng lên, một trăm tổ chung 300 người dự thi dãy số bắt đầu nhấp nhô.

Tiểu tổ thứ nhất ba cái bảng danh sách xuất hiện, ngay sau đó tiểu tổ thứ hai, tổ thứ ba bảng danh sách một vừa xuất hiện

"Tổ 1 ra đến rồi!"

"Tiểu tổ thứ hai cũng xuất hiện."

"Ha ha. . . Ta là thứ năm tiểu tổ."

Theo tiểu tổ bảng danh sách một vừa xuất hiện, có người hưng phấn kêu to, có người kêu rên khóc rống.

Dù sao tại vòng thứ hai, nhân tình gì, cái gì mặt mũi, trên cơ bản hết thảy không dùng được.

Muốn tấn cấp vòng thứ ba, liền phải nhìn thực lực của mình.

"Vận cứt chó a, ta thế mà cùng hai cái Siêu Thần phân tại cùng một cái tiểu tổ."

"Ta cũng xong rồi, thế mà cùng hai cái tiền bối giáp công, ta võ đạo hội con đường, như vậy chung kết."

"Ha ha. . . Cái này vòng thứ ba, không ai có thể ngăn cản."

Chờ một trăm tiểu tổ bảng danh sách toàn bộ công bố ra về sau, toàn bộ cửa hàng lãnh địa, cái này màn sáng trước mặt sân bãi.

Đều phát ra ông ông tiếng thảo luận.

"Tình thế trước mắt không thể lạc quan a, nhìn bộ dáng này, chúng ta huy hoàng dưới thế giới một vòng tiêu rồi a!"

Hồn Khanh Hàn nhìn lấy bảng danh sách, mày nhíu lại thành một cái " xuyên " chữ.

Người của thế lực khác, cũng là rối rít gật đầu.

Tại một mảnh trong trầm mặc, một thanh âm nhỏ giọng xuất hiện.

"Không có việc gì, không quan trọng, dù sao có Huyền Linh tại, vô địch chúng ta cầm!"

Mọi người vừa nghĩ, đúng thế.

Người quán quân này tuyệt đối là Huyền Linh, quản hắn có bao nhiêu người có thể tiến vào top 100, chuyện này đối với bọn hắn cũng không trọng yếu.

Tại vô địch trước mặt, coi như ngươi bốn mươi mấy người tiến nhập top 100 lại có thể thế nào đâu?

Đương nhiên nếu quả như thật là như vậy, bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt.

"Ha ha. . . Cũng thế, không thể tiện nghi gì đều để cho ta nhóm chiếm!"

Diệp Khâm vuốt râu, hơi híp cặp mắt gật đầu nói.

"Từ tiểu tổ phân tổ tình huống đến xem, thế hệ tuổi trẻ so lần trước thay càng thêm có cơ hội."

"Không tệ, cái này top 100 chí ít có 7 người lại là chúng ta huy hoàng thế giới."

Trước mắt có bảy tiểu tổ, bọn họ cho rằng là vững vàng tiến vào top 100.

Đó chính là thứ mười sáu tiểu tổ Tiểu Tam.

Thứ hai mươi bảy tiểu tổ Trọng Dương.

Thứ ba mươi chín tiểu tổ Tiếu Hương Linh.

Thứ 58 tiểu tổ Sở U U.

Thứ 72 tiểu tổ Diệp Vô Đạo.

Thứ chín mươi mốt tiểu tổ Huyền Linh.

Đến mức cái khác, hoặc nhiều hoặc ít cũng không có tiến vào vòng tiếp theo nắm chắc.

Dù sao tiểu tổ bên trong có cao hơn bọn họ ra rất mạnh đối thủ.

"Ha ha. . . Các ngươi nói có khả năng hay không, trận chung kết lại là Tiếu Hương Linh đối lên Huyền Linh đâu?"

Lúc này thời điểm, Tần Hạo chính là thanh âm xuất hiện ở mọi người trong tai.

"Nếu là như vậy, chúng ta huy hoàng thế giới nhưng là ngưu bức đại phát."

Hướng Vấn Thiên hai mắt sáng lên, đây cũng không phải là không có không có khả năng a.

Thì Tiếu Hương Linh nhiều loại võ đạo dung hợp, ai biết uy lực lớn đến bao nhiêu.

Lại có ai biết, nàng có hay không cái khác lá bài tẩy.

Ngụy gia cùng cửa hàng đi gần như vậy, chính mình lại là cái vận khí tuyệt hảo người.

Cho dù có nghịch thiên át chủ bài bọn họ cũng sẽ không kinh ngạc.

Nếu như nói Tiếu Hương Linh không có cái khác lá bài tẩy lời nói, mới có thể để bọn hắn kinh ngạc.

"Ha ha. . . Có ý tứ, nếu như về sau có cơ hội. Vẫn là có thể nhiều hơn tổ chức cái này võ đạo hội a."

Dương Phong nghe mọi người tiếng thảo luận, cùng mấy ngày qua, hắn chứng kiến hết thảy.

Cho rằng về sau có thể 10 năm hoặc là năm năm, cử hành một lần võ đạo hội.

Đương nhiên, cái này cũng muốn hệ thống chống đỡ mới được.

Nếu không nói không có cái gì dùng.

Lấy hắn đối hệ thống hiểu rõ, định thời gian tổ chức cái này võ đạo hội là phi thường có khả năng.

Chỉ cần mình nỗ lực bất cứ giá nào, hết thảy đều có thể thương lượng.

"Chủ nhân, nếu như Huyền Linh đoạt được vô địch, cái kia Toàn Chân giáo cũng là Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất tông môn."

Thụy Lân nghe mọi người tiếng thảo luận, vừa cười vừa nói.

Trong mắt hắn, Huyền Linh đoạt được lần này võ đạo hội vô địch, đó là ván đã đóng thuyền.

Lá bài tẩy của hắn, cũng không phải là hiện tại kẻ dự thi có thể ngăn cản được.

"Ừm. . . Huyền Linh cơ hội là lớn nhất, có điều hắn cũng không phải là chắc thắng."

Dương Phong có thể có cái nhìn bất đồng.

Thụy Lân là có thể xem thấu mọi người thực lực, cùng một số mọi người nắm giữ át chủ bài.

Căn cứ thực lực cùng những thứ này át chủ bài, xác thực có thể đạt được cái kết luận này.

Thế mà coi như thực lực thông thiên Thụy Lân, cũng có nhìn không thấu thời điểm.

Dù sao, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Nếu như thứ gì đều có thể để người ta nhìn thấu, cái kia hệ thống cũng sẽ không cần lăn lộn.

Tối thiểu nhất tại công pháp bảng xếp hạng mười vị trí đầu bên trong, những cái kia nặc danh tồn tại, Thụy Lân thì nhìn không thấu.

Tại công pháp bảng bài danh trước ba đều là nặc danh, ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, những người khác là không biết cái này ba cái nặc danh người là ai.

Dương Phong xác thực có thể biết rõ.

Công pháp bảng vị thứ nhất: Thiên Toàn kiếm, sở hữu giả " ta là đại soái bức " .

Công pháp bảng vị thứ hai: Một Kiếm Vô Ngân, sở hữu giả " ngươi đoán ta là ai " .

Công pháp bảng vị thứ ba: Tiểu Ngũ Chỉ sơn, sở hữu giả " đệ nhất tông môn "

Công pháp bảng vị thứ tư: Tụ Lý Càn Khôn, sở hữu giả " thiên hạ đệ nhất "

Công pháp bảng vị thứ năm: Ngũ lôi Diệu Thiên quyết, sở hữu giả Sở Mộng Vân.

Công pháp bảng vị thứ sáu: Tiểu Địa Sát Thiên Kiếm Quyết, sở hữu giả Sở Mộng Vân.

"... . . ."

Công pháp bảng xếp hạng cũng sẽ không ghi chép tự sáng tạo công pháp, cùng pháp tắc hoặc là võ đạo bên trong công pháp.

Nó chỉ ghi chép cửa hàng xuất phẩm tu tiên công pháp.

"Nếu như Tiếu Hương Linh vận khí tốt một chút, cũng là có cơ hội chiến đấu."

Dương Phong vừa cười vừa nói, đồng thời hắn nhìn về phía Sở Mộng Vân, "Nếu như Sở Mộng Vân nếu là có tham gia, cũng sẽ là vô địch có lực tranh đoạt giả."

Tuy nhiên Sở Mộng Vân đoạt được vô địch đó là hi vọng không lớn, nhưng nàng cũng tuyệt đối sẽ là tranh đoạt giả một trong.

Bên lôi đài.

Tạ Chu Vũ nhìn lấy chính mình phân tổ, cười như điên lên.

"Cạc cạc. . . Bản hội trưởng vận khí thật sự là nghịch thiên a, ha ha. . ."

Chính mình phân tổ bên trong, một tên Võ Tôn cửu giai người trẻ tuổi, còn có một người chính là phía trên một vòng dựa vào Lăng Quân Thiên bảo vệ Triệu Nhã Phương.

Chính mình đây là muốn nằm tiến top 100 a.

"Hội trưởng, cái này tiểu nữ hài giống như không đơn giản a!" Lúc này thời điểm bên cạnh hắn một người nhắc nhở.

"Có cái gì không đơn giản?" Tạ Chu Vũ cũng không nhận ra Triệu Nhã Phương.

Có điều hắn biết cái này gọi Triệu Nhã Phương nữ hài, dựa vào Lăng Quân Thiên mới tiến vào vòng thứ hai.

"Nàng là Thiên Phong thành thành chủ nữ nhi."

Tạ Chu Vũ nghe xong, khiếp sợ nhảy dựng lên, "Ngọa tào, Thiên Phong thành thành chủ nữ nhi?"

Nhìn lấy người chung quanh gật đầu, Tạ Chu Vũ lâm vào ngốc trệ.

Qua trăm hơi thở thời gian, Tạ Chu Vũ theo đờ đẫn trên nét mặt vừa tỉnh lại, đồng thời hắn vỗ bắp đùi của mình, cười ha ha.

"Ha ha. . . Phát chúng ta phát."

Lúc này thời điểm, cùng Tạ Chu Vũ cùng nhau đến đây một người, là chi nhánh chỗ tại cái kia tinh thể cái khác hiệp hội hội trưởng, tò mò nhìn Tạ Chu Vũ.

"Lão Tạ, ngươi đây là ý gì làm sao lại phát?"

Cái này cùng phát lại có quan hệ gì? Thật sự là khiến người ta không hiểu ra sao.

"Nếu như ta giúp đỡ Ngụy nhà tiểu thư tiến vào top 100, ngươi nói nhân tình này Ngụy gia muốn làm sao còn?"

Tạ Chu Vũ trong đôi mắt, tản ra sói đói giống như quang mang.

Cái gì top 100 không top 100, với hắn mà nói cũng không phải trọng yếu như thế.

Nếu như có thể theo cái này bên trong lấy được tốt hơn lợi ích, liền xem như vô địch cũng không tiện dùng

"Hội trưởng cao minh a!"

Người chung quanh ào ào đối Tạ Chu Vũ cái kia chính là một trận mông ngựa.

Bữa này mông ngựa, đập Tạ Chu Vũ sảng khoái cùng cực.

"Đi, chúng ta đi tìm Triệu thành chủ!"

Tạ Chu Vũ vung tay lên, đi đầu rời đi.

Nơi này luận võ với hắn mà nói cũng không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn.

Khi bọn hắn từ trong đám người đi ra, chạy tới một vị trung niên..