Chương 1471: Phật pháp người hữu duyên

Chương 1471: Phật pháp người hữu duyên

"Hội trưởng hội trưởng, ta nghe được một tin tức."

Tên trung niên nhân này thần sắc vô cùng hưng phấn, tựa hồ nghe được ghê gớm tin tức.

Tạ Chu Vũ hỏi: "Tin tức gì?"

"Hội trưởng, trong cửa hàng có cái bán thùng đựng hàng, cùng chi nhánh một dạng, bên trong có rất nhiều thứ tại bán ra."

Tạ Chu Vũ tiến vào cửa hàng, có điều hắn không có chú ý tới quầy bên kia.

Dù sao quầy tại cửa hàng tận cùng bên trong nhất, Tạ Chu Vũ cùng đồng bạn cũng không có đem ánh mắt đặt ở bán thùng đựng hàng phía trên.

Tạ Chu Vũ nghe xong, vậy trước tiên đến trong cửa hàng nhìn xem đều có vật phẩm gì.

Lại đi Thành Chủ phủ đi cùng thành chủ Triệu Thế Phương thảo luận một chút sự tình.

"Đi. . . Chúng ta đi xem một chút!"

Hiện tại cửa hàng còn chưa mở môn, bọn họ muốn trước xếp hàng.

Hiện tại xếp hàng cũng không có nhiều người, đặc biệt là đi quầy đội ngũ, cũng không có người nào.

Bọn họ đi qua, trực tiếp ngay tại cửa hàng phía trước nhất.

"Đông đông đông!"

Buôn bán thời gian đến, chỗ lôi đài bắt đầu trận đấu.

Tạ Chu Vũ người cũng tiến vào trong cửa hàng.

Cửa hàng quầy chỗ cũng không có người, Dương Phong tại Thiên Ba hồ một bên nằm thi, những nhân viên khác cũng đều tại bên lôi đài xem so tài.

Cũng là như thế tùy ý, cũng là như thế tùy hứng.

"Hội trưởng ngươi nhìn, bán thùng đựng hàng bên trên có mấy thứ đồ vật."

Trung niên nhân kia chỉ bán thùng đựng hàng phía trên, một mặt vẻ hưng phấn.

Nếu như hắn nếu như biết rõ bán thùng đựng hàng phía trên những cái kia giá tiền của vật phẩm, hắn cũng không cười được.

Tạ Chu Vũ cũng là nhìn đến bán thùng đựng hàng phía trên đồ vật, trong lòng cũng là kích bỗng nhúc nhích.

Cửa hàng chính bên này bán thùng đựng hàng phía trên, thế mà có nhiều như vậy hảo vật phẩm.

Ha ha. . . Bọn họ đều đang quan sát võ đạo hội, cái kia liền tiện nghi bản hội trưởng.

"Đi. . . Chúng ta đi xem một chút đến cùng là vật phẩm gì."

Tạ Chu Vũ cái kia hưng phấn a, chỉ cần giá cả mình có thể nên giao nổi, toàn diện mua lại.

Cửa hàng xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, vỗ xuống đến là được rồi.

Làm đám người bọn họ đi tới bán thùng đựng hàng trước mặt, đem ánh mắt của mình đặt ở những vật phẩm kia phía trên.

Khi bọn hắn nhìn đến những vật phẩm này bán bán giá cả về sau, cái kia hai tròng mắt đều nhanh rơi trên mặt đất.

"Ngọa tào!"

"Ông trời ơi..!"

"Mẹ nó!"

Cái này mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, cái này ai chịu nổi a.

Mẹ nó rẻ nhất đều là Linh thú trứng, đều muốn một trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

Cái này mẹ nó ai có thể cầm ra được nha.

"Biết biết biết hội trưởng, cái này cái này đây là chúng ta nhìn hoa mắt sao?"

Những người kia nhìn lấy những thứ này con số trên trời, đầu đều đứng máy.

Thậm chí, những người này cho là mình là nhìn hoa mắt, ánh mắt xoa nhẹ lại vò.

Vô luận bọn họ xoa nhẹ bao nhiêu lần ánh mắt, nhìn đến vẫn là cái số này.

Tạ Chu Vũ lắc đầu: "Một người nhìn hoa là có khả năng, nhưng là toàn bộ nhìn hoa làm sao có thể."

Hắn vừa mới bắt đầu cũng cho là mình nhìn lầm, tại xoa nhẹ mấy lần hai mắt về sau, mới tiếp nhận sự thật này.

"Lại nói thì cái này đồ vật, cũng là cái giá này."

Tạ Chu Vũ không chỉ có riêng nhìn những cái kia con số trên trời giá cả, còn xem xét tỉ mỉ những vật phẩm kia giới thiệu.

Vô luận là Phiên Thiên Chưởng vẫn là linh rống, liền xem như rẻ nhất linh sủng trứng hắn cũng mua không nổi.

Chớ nói chi là một trăm vạn trung phẩm linh thạch Thiên Công Sách.

Bất quá khi ánh mắt của hắn đặt ở một cái tản ra nhạt hào quang màu vàng kim nhạt đồ vật phía trên lúc, hứng thú.

"A. . . Cái này phật pháp có ý tứ a!"

Phật pháp người hữu duyên xuất hiện, Tạ Chu Vũ chính là phật pháp người hữu duyên.

Tạ Chu Vũ thanh âm vô cùng nhỏ âm thanh, cũng không có người nghe được.

Làm hắn nhìn đến phật pháp thời điểm, trong lòng thì có một thanh âm tại đối với hắn nói, mua xuống nó mua xuống nó.

Thế mà, làm Tạ Chu Vũ nhìn đến cái kia bán bán giá cả về sau, thì lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Không vì cái gì khác, thì vì cái này mẹ nó quá mắc, bản hội trưởng mua không nổi nha mua không nổi.

"Đáng tiếc cái giá này cũng quá cao, chỉ có thể cùng cái này phật pháp vô duyên." Tạ Chu Vũ lắc đầu tại thầm nghĩ trong lòng.

Dù cho ngươi cùng phật pháp hữu duyên, nhưng ngươi mua không nổi phật pháp, cũng chỉ có thể nói là có duyên mà không có phận.

Người cả đời này, có duyên mà không có phận sự tình tám chín phần mười, cũng liền bỏ qua.

Tạ Chu Vũ tuy nhiên là cao quý một tên Võ Thánh, là một cái hiệp hội hội trưởng.

Nhưng hắn cũng không phải là giàu có như vậy.

Cái này 100 ức kim tệ với hắn mà nói, là một cái xa không thể chạm con số.

Hắn hiện tại toàn bộ thân gia cũng liền một hai ngàn vạn, coi như hắn bằng vào quan hệ bằng vào quyền lực trong tay, vô luận như thế nào đều thu thập không đủ cái này 100 ức kim tệ.

Bọn họ chỗ tinh thể gọi tây Lan tinh thể, tài nguyên so huy hoàng thế giới muốn thiếu thốn nhiều.

Mà lại một số đồ vật trân quý trình độ cũng không cao, hắn thu về chính mình tất cả đồ vật, mới đến số lượng khả quan kim tệ.

Tại một hệ liệt mua đến về sau, trên tay hắn kim tệ cũng chỉ còn sót một hai ngàn vạn.

Nếu như cái này một hai ngàn vạn hắn bớt ăn bớt mặc, còn có thể dùng thật lâu.

Nhưng là cùng tình huống trước mắt so sánh, tắm một cái ngủ đi.

Bất quá, lúc này thời điểm có người lại không hy vọng chuyện này như vậy kết thúc.

"Hệ thống, ta cảm thấy những thứ này giá cả quá cao đồ vật, phải chăng có thể gia tăng một cái trả tiền từng đợt một?"

Làm Tạ Chu Vũ mấy người bọn họ đi vào bên quầy thời điểm, Dương Phong chú ý tới sau lập tức cũng chú ý đến nơi này.

Tạ Chu Vũ mặc dù nói rất nhỏ giọng cũng không có người nghe được, nhưng người này không bao gồm Dương Phong.

Tại Dương Phong biết rõ nói cám ơn Chu Vũ cũng không có nhiều tiền như vậy đi mua sắm phật pháp, thì âm thầm lên tâm tư.

Đã nhân gia mua không nổi, phải chăng hệ thống có thể đẩy ra một cái trả tiền từng đợt một phục vụ, để tất cả mọi người có thể mua sắm.

Cửa hàng cũng có thể tại trong cái này, kiếm lời một số món tiền nhỏ tiền.

Không

Thế mà hệ thống vô cùng dứt khoát, không chút suy nghĩ thì cự tuyệt Dương Phong đề nghị.

Cái này Dương Phong liền có chút làm không rõ ràng, ngươi liền cân nhắc đều không cân nhắc thì cự tuyệt, có phải hay không có chút quá độc đoán rồi?

"Có nguyên nhân gì sao?" Dương Phong tò mò hỏi.

"Nếu như hắn ợ ra rắm đây?"

Hệ thống nghe được lời này vừa ra, Dương Phong cả người đều tê.

Hệ thống này cuối cùng chỉ là một cái trình tự a, liền cái này đánh rắm đều lo lắng.

"Hệ thống ngươi heo a, nếu như người ợ ra rắm, cái kia đem đồ vật về thu hồi lại không được sao?

Cũng không phải khiến ngươi mỗi dạng đồ vật đều thiết trí theo giai đoạn, để những cái kia không thể thu về đồ vật bài trừ bên ngoài.

Chỉ thiết trí theo giai đoạn có thể thu về đồ vật, cái này không là có thể giải quyết tất cả vấn đề sao?"

Dương Phong nói cũng vô cùng minh bạch, chỉ cần đem đan dược, ngọc giản, những vật phẩm này bài trừ tại trả tiền từng đợt một.

Để cái khác có thể thu về hoàn chỉnh đồ vật, tiến hành trả tiền từng đợt một, trên cơ bản thì giải quyết tuyệt đại bộ phận vấn đề.

Hệ thống cân nhắc trong chốc lát, đến chầm chậm nói: "Có một chút đạo lý  có thể suy tính một chút!"

Dương Phong xem kịch, tiếp tục giật giây nói: "Muốn không thì theo người có duyên đồ vật bắt đầu thí nghiệm một chút?

Nếu như hiệu quả có thể, cái kia cũng có thể vận dụng đến cái khác vật phẩm phía trên."

Hệ thống lần nữa nghĩ nghĩ, cũng có thể thử một lần.

Chỉ cần mình quy tắc định thật tốt, không ngại làm một loại hữu hiệu bán hạ giá thủ đoạn.

"Tốt  có thể thử một lần thử!"

Hệ thống suy nghĩ một chút đây cũng là một cái phương pháp tốt, lập tức lại bắt đầu định ra trả tiền từng đợt một bản dự thảo.

Chưa tới mười mấy hơi thở về sau, hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên..