Chương 1472: Trả tiền từng đợt một

Chương 1472: Trả tiền từng đợt một

"Hệ thống nhắc nhở: Gia tăng người có duyên đồ vật trả tiền từng đợt một.

Có thể theo giai đoạn 120, 240, 360 kỳ ba lúc, một kỳ làm một tháng.

120 kỳ theo giai đoạn lợi tức là giá gốc ô ba thành, 240 kỳ vì năm thành, 360 kỳ vì bảy thành.

Tại trả khoản giữa kỳ, cố ý càng kỳ một ngày đem thu hồi càng kỳ phí dụng, cùng tháng trả khoản một thành.

Cố ý càng kỳ vượt qua mười ngày, đem thu về đồ vật, hội viên đem về thêm vào cửa hàng sổ đen.

Cùng vật này phẩm có liên quan nhân viên, cũng sẽ nhận cảnh cáo cùng tước đoạt đồ vật mang đến chỗ tốt.

Hội viên tại trả khoản giữa kỳ bất hạnh gặp nạn, cũng sẽ bị thu về đồ vật, không làm bất kỳ trừng phạt nào.

Như hội viên sớm trả khoản, đem thu lấy nhất định trái với điều ước phí dụng.

Cuối cùng giải thích quyền về duyên đến duyên đi cửa hàng tất cả."

"Hệ thống nhắc nhở: Hội viên máy đã đổi mới, gia tăng trả tiền từng đợt một lựa chọn.

Giới hạn điếm chủ thao tác."

Đây chỉ là giai đoạn thí nghiệm, theo thời gian trôi qua, trả tiền từng đợt một điều lệ cũng sẽ càng ngày càng hoàn thiện.

Đến lúc đó liền xem như nhân viên cửa hàng cũng có thể thao tác.

"Có thể có thể, cái này theo giai đoạn giá cả cũng không cao, so tại Địa Cầu ngân hàng cho vay lợi tức thấp rất nhiều."

Dương Phong nhìn một chút, đối hệ thống điểm một cái tán.

Nếu là trả tiền từng đợt một, vậy cũng phải nỗ lực một số lợi tức.

"Kí chủ, chúng ta cuối cùng không lấy bạo lợi làm mục đích, tại kiếm lấy nhất định giá trị điều kiện tiên quyết, trọng yếu nhất chính là truyền bá tu luyện văn hóa."

Hệ thống rất là không mặt mũi nói.

Rõ ràng là vì lợi ích, còn nói như thế đường hoàng.

Nếu như là chánh thức vì truyền bá văn hóa, ngươi có thể không thu lợi tức.

Hiện tại hệ thống, đó là đã khi lại lập.

Mà Dương Phong đối hệ thống bộ này sắc mặt, đó là kinh động như gặp thiên nhân a.

Như là thấy được nhân sinh đạo sư đồng dạng, hận không thể quỳ xuống đến cho hệ thống đập hai cái đầu, để bày tỏ bày ra kính ý.

"Đối đối. . . ta nhóm không lấy bạo lợi làm mục đích, mà chính là truyền bá văn hóa, truyền bá văn hóa."

Dương Phong cũng là điển hình đã khi lại lập bên trong đại biểu nhân vật, hệ thống nói ra loại này đường hoàng, hắn tuyệt đối ủng độn.

Chúng ta là tới truyền bá văn hóa, nhưng ngươi cũng không thể để chúng ta văn hóa người ăn thiệt thòi có phải không?

Nỗ lực một số tiểu trả giá thật nhỏ, đây tuyệt đối là cần phải.

Một số vàng trắng chi vật, và văn hóa coi như cái rắm cũng không bằng.

Có thể sử dụng vàng trắng chi vật mua được văn hóa, cái kia là vinh hạnh của các ngươi.

Dương Phong biến mất tại dao động trên mặt ghế, ngồi ở kia trong quầy.

Lúc này, Tạ Chu Vũ đám người đã hướng về cửa hàng truyền tống khu đi đến.

Dương Phong lập tức truyền âm cho Tạ Chu Vũ: "Chờ chút. . . Tạ Chu Vũ ngươi tới đây một chút, đúng, đừng rêu rao."

Tạ Chu Vũ dù sao mua là người có duyên đồ vật, không nên quá mức lộ ra.

Mà lại chính mình muốn nói sự tình thế nhưng là tại thí nghiệm giai đoạn, cũng không nên qua nhiều người biết.

Tạ Chu Vũ ngây ngẩn cả người, Dương chưởng quỹ thế mà gọi mình, có phải là có chuyện gì hay không?

Có điều hắn thần tình lạnh nhạt, không có có biến hóa chút nào, đúng đồng bạn của mình nói ra: "Các ngươi trước tiên ở truyền tống trên bình đài chờ một chút bản hội trưởng."

Nói xong cũng quay người, hướng về quầy đi đến.

Những người khác cũng không nói gì thêm, nhẹ gật đầu thì thông qua truyền tống trận đi tới truyền tống trên bình đài.

"Dương chưởng quỹ!"

Tạ Chu Vũ đi tới quầy, một mặt nịnh nọt nhìn lấy Dương Phong.

Trong lòng của hắn thế nhưng là lo sợ bất an, không biết Dương Phong tìm hắn là chuyện gì.

"Ừm. . . Ngươi coi trọng cái này phật pháp?" Dương Phong đi thẳng vào vấn đề.

Tạ Chu Vũ nghe xong là sự tình này, thở dài một hơi, đem cái kia nỗi lòng lo lắng cũng để xuống.

"Tựa như Dương chưởng quỹ, ta đối cái này phật pháp thẳng dám hứng thú, bất quá cái giá này. . ."

Tạ Chu Vũ gãi đầu một cái, có một chút không có ý tứ.

Thân là làm một cái hiệp hội hội trưởng, Võ Thánh cường giả, thế mà lại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

"Bản chưởng quỹ cho ngươi một cái cơ hội, không biết ngươi là có hay không có thể đem nắm được."

Dương Phong tựa ở cái ghế chỗ tựa lưng phía trên, một mặt cho ngươi một cơ hội, nhìn ngươi có thể hay không nắm chặt thần sắc.

"Cơ hội?" Tạ Chu Vũ nhắc tới một tiếng, đột nhiên ở giữa, cặp mắt của hắn tản ra quang mang.

"Dương chưởng quỹ là cơ hội gì?"

Lúc này ở Tạ Chu Vũ trong lòng đó là nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Dương chưởng quỹ thế mà cho mình cơ hội, chính mình lại có thể tiến nhập Dương chưởng quỹ pháp nhãn.

Tạ Chu Vũ, ngươi đặc biệt thật sự là quá ngưu bức.

"Bản điếm vì ngươi đẩy ra theo giai đoạn phục vụ."

Dương Phong nói, đem theo giai đoạn phục vụ điều khoản giới thiệu một chút, để Tạ Chu Vũ suy nghĩ một chút.

"A. . . Dương chưởng quỹ đây là ngài vì ta chế định đi ra theo giai đoạn phục vụ?"

Tạ Chu Vũ căn bản cũng không có nghe được cái gì điều lệ, hắn chỉ nghe được Dương Phong nói đây là vì hắn chế định đi ra theo giai đoạn phục vụ.

Cả người thì ngu ngơ tại chỗ đó.

Đầu óc của hắn lúc này đã đã mất đi năng lực suy tính, toàn thân càng là kích động phát run lên.

"Chính là, bất quá ngươi phải giữ bí mật." Dương Phong nhẹ gật đầu.

Ròng rã qua mười phút đồng hồ, Tạ Chu Vũ mới từ loại kia trong trạng thái bừng tỉnh.

Sau đó vô cùng không có ý tứ biểu thị chính mình quá quá khích động, cũng không có nghe tiếng quy tắc.

Dương Phong lại lần nữa nói một lần, Tạ Chu Vũ cái này mới thật sự hiểu cái gì là theo giai đoạn.

Tạ Chu Vũ chăm chú suy nghĩ một chút, quyết định lựa chọn theo giai đoạn 120 kỳ.

"Dương chưởng quỹ, ta lựa chọn theo giai đoạn 120 kỳ."

Hắn dạng này cân nhắc là có nguyên nhân.

Tuy nhiên trên người hắn không có quá nhiều kim tệ, có điều rất nhanh, hắn đem sẽ có được đại lượng kim tệ.

Hiện tại Triệu Nhã Phương tiến vào vòng thứ ba tỉ lệ đặt cược là 1 vs 50 hai, chính mình lần này đi Thành Chủ phủ, cùng thành chủ Triệu Thế Phương đàm luận Triệu Nhã Phương tấn cấp sự tình.

Đến lúc đó theo thành chủ Triệu Thế Phương cái kia bên trong đạt được một số kim tệ.

Mình tới thời điểm đem trên thân tất cả kim tệ đặt ở Triệu Nhã Phương trên thân.

Cứ như vậy, hắn sẽ có được số lượng khả quan kim tệ, dạng này tính tới gần mấy cái kỳ hắn không lại dùng vì kim tệ mà buồn rầu.

"Trái với điều ước hậu quả ngươi đều nghe rõ ràng a?"

Dương Phong trọng thân một lần liên quan tới trái với điều ước hậu quả.

Tạ Chu Vũ tranh thủ thời gian gật đầu, "Dương chưởng quỹ, ta nghe rõ ràng, nghe rõ ràng."

Nói cầm ra bản thân thẻ hội viên, đặt ở trên quầy.

"Tốt, cái kia bản chưởng quỹ thì thay ngươi làm."

Dương Phong nói cầm lên thẻ hội viên, cắm vào hội viên máy bên trong, thao tác một phen.

Chờ thao tác hoàn tất về sau, đem thẻ hội viên theo hội viên trên máy xuất ra đặt ở trên quầy.

"Tháng sau bắt đầu, mỗi tháng đầu năm đem định là trả khoản thời gian.

Mỗi tháng mùng bốn đem về đóng băng ngươi thẻ hội viên phía trên trả khoản tiền tài.

Cho nên mỗi tháng trả khoản thời gian trước, muốn lưu giữ đầy đủ trả khoản số tiền."

Dương Phong giao phó xong, xoay người đi cầm bán hàng trong tủ phật pháp.

"Ừm. . . Dương chưởng quỹ ta xem rõ ràng." Tạ Chu Vũ liền vội vàng gật đầu xưng chính mình minh bạch rõ ràng.

Dương Phong đem phật pháp theo bán hàng trong tủ chén lấy ra, đặt ở trên quầy, "Ừm. . . Cái này cầm đi đi!"

Tạ Chu Vũ nhìn lấy tản ra nhạt hào quang màu vàng kim nhạt phật pháp, hai mắt rốt cuộc không dời ra.

"Cái này phật pháp có thể là có thể khai sáng một cái giáo phái, thật tốt nghiên cứu đi!"

Dương Phong mà nói Tạ Chu Vũ căn bản cũng không có nghe vào, lúc này hắn còn chìm đắm trong nhìn đến phật pháp một loại nào đó tâm cảnh bên trong.

Lúc này thời điểm, hệ thống ban bố nhiệm vụ nhắc nhở.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Bồi dưỡng một tên Nguyên Anh kỳ phật pháp đệ tử, giúp đỡ khai sáng Phật Môn, trở thành Phật Môn tổ sư.

Khen thưởng: Cửu Sắc Liên Hoa Tọa, đồ vật ×3, tông môn thế lực kiến trúc × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 365 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng tu vi.".