Chương 1473: Bần tăng muốn toàn tâm toàn ý tu luyện phật pháp

Chương 1473: Bần tăng muốn toàn tâm toàn ý tu luyện phật pháp

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực lại là một năm, chính mình cũng không cần lo lắng nhiệm vụ tiến độ.

Đến lúc đó nhiều hơn đốc xúc gia hỏa này là đủ.

Nếu như trong vòng một năm gia hỏa này còn không có đem phật pháp lĩnh ngộ một hai, cái kia gia hỏa xong đời.

Đến mức trở thành Phật Môn tổ sư, cái này vốn là Dương Phong mục tiêu.

Hiện tại hệ thống đem mục tiêu bỏ vào trong nhiệm vụ, Dương Phong cũng là không quan trọng.

Đột nhiên Dương Phong nghĩ đến chính mình hệ thống không gian bên trong, còn có một cái phật quang cùng Thiên Phật Xá Lợi Tử.

Có phải hay không hai loại nhiệm vụ đồ vật, cùng mình cái này chi nhánh nhiệm vụ có quan hệ?

Vì giải khai vấn đề này, Dương Phong hỏi thăm hệ thống.

"Hệ thống, cái kia phật quang cùng Thiên Phật Xá Lợi Tử, có phải hay không cùng nhiệm vụ này có quan hệ?"

Nếu như là cùng nhiệm vụ này có quan hệ, cái kia không thể tốt hơn.

Đối với nhiệm vụ này tiến độ, có lẽ có thể rút ngắn rất nhiều.

"Kí chủ tự mình hiểu rõ!"

Thế mà hệ thống cũng không muốn nói nhiều như vậy, để Dương Phong chính mình đi tìm hiểu.

"Ta hiểu rõ em gái ngươi a."

Dương Phong rất là im lặng, ngươi không nói thì không nói thôi, còn nói cái gì tự mình chấm dứt.

Dương Phong hiện tại lớn nhất không nghe được câu nói này.

Lúc này thời điểm, Tạ Chu Vũ bừng tỉnh, cầm lấy phật pháp hướng Dương Phong nói lời cảm tạ cáo từ.

Dương Phong điểm một cái bàn giao nói: "Đi thôi, thật tốt nghiên cứu.

Nếu như ngươi đem cái này phật pháp tìm hiểu thấu đáo, bản chưởng quỹ giúp ngươi khai sáng Phật Môn."

Vốn là muốn quay người rời đi Tạ Chu Vũ đột nhiên định lại ở đó.

Hắn nghe được cái gì?

Hắn vừa mới nghe được Dương chưởng quỹ nói cái gì?

"Ngươi đem cái này phật pháp tìm hiểu thấu đáo, bản chưởng quỹ giúp ngươi khai sáng Phật Môn!"

Không tệ, cũng là câu nói này.

Chỉ cần biết dài đem phật pháp tìm hiểu thấu đáo, Dương chưởng quỹ liền sẽ giúp ta khai sáng Phật Môn.

Khai sáng Phật Môn.

Phật Môn.

Tạ Chu Vũ càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ cảm xúc càng bành trướng.

"Dương chưởng quỹ, Tạ Chu Vũ sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Sau cùng Tạ Chu Vũ trịnh trọng hướng Dương Phong cam đoan.

"Đi thôi."

Dương Phong khoát tay áo.

Làm Tạ Chu Vũ xuất hiện tại cửa hàng truyền tống bình đài lúc, tây Lan tinh thể những người khác nhìn đến Tạ Chu Vũ về sau, đều cùng nhau sửng sốt.

Thời khắc này Tạ Chu Vũ, sống lưng thẳng tắp, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Tại cái kia hai con mắt bên trong còn lộ ra cùng vô tận cuồng hỉ.

Bộ dáng này, cùng hắn bình thường căn bản chính là tưởng như hai người.

"Lão Tạ, ta nhìn ngươi thế nào tựa hồ biến thành người khác?"

Một tên cùng Tạ Chu Vũ giống nhau là một cái hiệp hội hội trưởng người, tò mò hỏi.

"Ha ha. . . Có sao?" Tạ Chu Vũ thản nhiên nói.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu: "Có!"

Đồng thời cũng vểnh tai, muốn muốn nghe một chút Tạ Chu Vũ sẽ giải thích thế nào.

Thế mà để bọn hắn thất vọng, Tạ Chu Vũ căn bản cũng không có giải thích.

"Vậy thì có đi, chúng ta đi Thành Chủ phủ!"

Nói xong, Tạ Chu Vũ đi đầu hướng về Thành Chủ phủ bay đi.

Phía sau những người khác, nhìn lấy Tạ Chu Vũ rời đi bóng người, hai mặt nhìn nhau.

Thành Chủ phủ.

Đi qua Tạ Chu Vũ cùng Triệu Thế Phương hai người nói chuyện về sau, Triệu Thế Phương sau cùng làm ra quyết định.

"Nếu như ngươi để tiểu nữ tiến vào top 100, bản thành chủ đưa ngươi một bộ Thiên Phong thành thành bên ngoài tiểu viện.

Còn đưa lên 1 ức kim tệ, cùng 1 vạn hạ phẩm linh thạch."

Tạ Chu Vũ không nghĩ tới Triệu Thế Phương sẽ cho ra như thế phong phú điều kiện.

Đặc biệt là cái kia 1 ức kim tệ.

Nếu như chính mình đem trên người 1200 vạn kim tệ, toàn bộ đặt ở Triệu Nhã Phương trên thân.

Vậy mình thì sẽ nhận được hơn 60 ức kim tệ.

Trong thời gian ngắn, chính mình căn bản cũng không cần lại vì trả khoản sự tình lo lắng.

"Tốt, thành giao!"

Tạ Chu Vũ không có chút nào do dự thì đáp ứng xuống.

Cái này muốn là do dự, cái kia chính là đối kim tệ cùng linh thạch không tôn trọng.

Có điều hắn cần bây giờ được cái kia 1 ức kim tệ, cái khác đợi đến Triệu Nhã Phương tiến vào top 100 về sau lại thực hiện.

Triệu Thế Phương vui vẻ đáp ứng, đem 1 ức kim tệ vạch đến Tạ Chu Vũ thẻ hội viên phía trên.

Triệu Thế Phương tại đưa đi Tạ Chu Vũ về sau, cười như điên lên.

"Ha ha. . . Top 100 bên trong, ta Triệu gia chiếm cứ ba cái danh ngạch, cho có thể địch nổi?"

Hắn có lý do kia cười như điên, hắn có tư cách đó cười như điên.

Top 100 bên trong, hắn Triệu gia liền có thể độc chiếm ba chỗ ngồi.

Đây là một kiện vô cùng vinh diệu sự tình.

Tại phân tổ sau khi kết thúc, Triệu Thế Phương đối Triệu Trường Thanh cùng Vạn Trọng Dương tiến vào top 100 có mười phần lòng tin.

Đến mức Triệu Nhã Phương, có thể đi vào vòng thứ hai, đã là thượng thiên phù hộ.

Hắn căn bản cũng không có yêu cầu xa vời hy vọng xa vời có thể đi vào vòng thứ ba top 100 bên trong.

Hiện tại tốt.

300 mạnh hơn bên trong thực lực yếu nhất Triệu Nhã Phương, cũng muốn đi vào top 100.

Màn đêm buông xuống.

Thành Chủ phủ bên trong, tiếng cười cười nói nói, nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt.

Đương nhiên những thứ này hiện tại cũng là nói sau.

Tạ Chu Vũ cầm tới kim tệ về sau, cũng không có lập tức chạy tới sòng bạc áp Triệu Nhã Phương.

Chỉ là đi tới bọn họ nghỉ ngơi khách sạn gian phòng, đồng thời đem cửa phòng phản khóa lại.

Những người khác làm không rõ ràng Tạ Chu Vũ đây là thế nào, rối rít ở ngoài cửa mặt chờ đợi cái này Tạ Chu Vũ.

Làm Tạ Chu Vũ sau khi đi ra, đã là một cái lớn đầu hói.

Trong cửa hàng, hắn cầm qua phật pháp lật hai trang.

Liền biết Phật Môn đại khái sự tình.

Tại làm xong sự tình về sau, đến đem tóc của mình cho cạo.

Đã lựa chọn nhập Phật Môn, vậy thì phải tuân thủ Phật Môn một số quy củ.

Cái này đầu trọc vẫn là phải cạo.

"Sẽ. . . Hội trưởng, ngươi. . . Ngươi làm sao làm sao đầu trọc rồi?"

Những người khác nhìn đến Tạ Chu Vũ đỉnh lấy cái lớn đầu hói đầu sau khi ra ngoài, kém chút thì té ngã trên đất.

Bọn họ thực sự là nghĩ không ra đến, vì cái gì thật tốt hội trưởng của bọn hắn muốn đem chính mình cạo thành lớn đầu hói.

Đây là vì cái gì?

Tạ Chu Vũ gặp tất cả mọi người lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, cười nhạt một tiếng.

Đưa tay phải ra, tại trước ngực của mình đánh một cái phật lễ, nói một tiếng phật hiệu.

"A di đà phật, về sau ngươi cũng đừng gọi ta hội trưởng.

Bần tăng sẽ tại võ đạo hội sau khi kết thúc, từ đi chức Hội trưởng, về sau chuyên tâm nghiên cứu phật pháp.

Bần tăng tước rụng tóc, liền là muốn đi rơi bần tăng tại nặng thế gian kiêu ngạo lãnh đạm chi tâm.

Đi trừ hết thảy lo lắng, toàn tâm toàn ý tu hành phật pháp."

Tạ Chu Vũ cái này vừa nói, mọi người càng là không hiểu ra sao.

Cái này cái gì cùng cái gì?

Vì sao lại dài nói mỗi một chữ bọn họ đều hiểu, thế nhưng là xâu này liền cùng một chỗ, thế nào thì nghe không hiểu nắm.

Cái gì là phật pháp?

Vì cái gì nghiên cứu phật pháp muốn gọt đi tóc?

Vì cái gì gọt đi tóc cũng là đánh tan kiêu ngạo lãnh đạm chi tâm?

Vì cái gì tu hành phật pháp, liền muốn đi trừ hết thảy lo lắng?

Sọ não đau, không nghĩ ra a.

"Hội trưởng, chúng ta tuy nhiên không hiểu ngài đây là ý gì, cảm giác tốt ngưu bức bộ dáng."

Tuy nhiên nghe không hiểu, nhưng cũng không chậm trễ bọn họ vỗ vỗ Tạ Chu Vũ mông ngựa.

Một vị cùng Tạ Chu Vũ một dạng thân phận Lưu Hoàn Thư hội trưởng, đầy trán hắc tuyến.

"Ngọa tào, lão Tạ, ngươi đặc biệt nói tiếng người."

Tạ Chu Vũ nhìn lấy mọi người gương mặt mê mang, thì ở trong lòng oán thầm.

Các ngươi đám người kia làm sao như thế không có văn hóa nắm, liền đạo lý dễ hiểu như vậy đều nghe không hiểu.

Ai. . . Được rồi được rồi, vậy liền để bình sinh đến nói cho ngươi thật tình nhân.

"Bản hội trưởng từ hôm nay trở đi, thì phải cố gắng học tập phật pháp, chờ bản hội trưởng lĩnh hội phật pháp thời điểm.

Cũng là Dương chưởng quỹ giúp ta khai sáng Phật Môn ngày."

Tạ Chu Vũ nói xong, mặt mũi tràn đầy vẻ đắc ý.

Về sau chính mình cũng có thể hướng Huyền Linh chưởng giáo một dạng, kêu một tiếng Dương chưởng quỹ vì tổ sư.

Đạt được Dương chưởng quỹ đặc thù chiếu cố.

Mọi người đang nghe Dương chưởng quỹ giúp ta khai sáng Phật Môn ngày mà nói về sau, nguyên một đám trợn to hai mắt khó có thể tin..