Chương 1474: Đem các ngươi viết tại sách nhỏ

Chương 1474: Đem các ngươi viết tại sách nhỏ

"Lão Tạ, lời này của ngươi vâng vâng vâng là có ý gì?"

Lưu Hoàn thư nghĩ đến một cái khả năng, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Tạ Chu Vũ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Toàn Chân giáo.

Chẳng lẽ Tạ Chu Vũ sẽ cùng Huyền Linh chưởng giáo một dạng, đạt được Dương chưởng quỹ trợ giúp khai tông lập phái hay sao?

Tạ Chu Vũ hiện tại không biết trong lòng có sảng khoái hơn, thật nghĩ đối với bên ngoài rống to vài câu, phát tiết một chút kích động trong lòng.

"Ha ha. . . Mọi người nghĩ một hồi Toàn Chân giáo, liền hiểu.

Toàn Chân giáo thế nhưng là Dương chưởng quỹ trợ Huyền Linh chưởng giáo khai sáng Đạo Môn."

Quả là thế.

Lưu Hoàn thư đang nghe Tạ Chu Vũ nói đến Toàn Chân giáo thời điểm, thì biết mình suy đoán không có sai.

Tại khiếp sợ sau khi, trong lòng xuất hiện một cỗ vị chua.

Vì chuyện gì tốt đều rơi vào cái này lão Tạ trên thân, thật sự là ghen ghét người chết a!

"Hội trưởng. . . Ngươi ngươi ý của ngươi là, chỉ cần ngươi tìm hiểu cái gì phật pháp.

Dương chưởng quỹ sẽ giống trợ giúp Huyền Linh chưởng giáo khai sáng Đạo Môn một dạng, giúp ngươi khai sáng Phật Môn?"

Tạ Chu Vũ người bên cạnh run rẩy hỏi.

Tạ Chu Vũ: "Đúng vậy."

"Hội trưởng, nếu quả như thật đến ngày ấy, chúng ta cùng nhau thêm vào Phật Môn, trở thành Phật Môn đệ tử."

"Ha ha. . . Tốt, đến lúc đó có bản hội trưởng có một miệng thịt ăn, tuyệt đối sẽ không thiếu đi các ngươi canh uống."

Làm Thụy Lân nhìn đến đỉnh lấy lớn đầu hói, đọc trong miệng a di đà phật cùng bần tăng Tạ Chu Vũ, đều ngây ngẩn cả người.

Hắn vô cùng chán ghét lớn đầu hói, tuy nhiên Tạ Chu Vũ trên thân không có cái kia để hắn chán ghét khí tức.

Nhưng là, cái này lớn đầu hói hắn nhìn thì khó chịu.

Bất quá, Thụy Lân cũng biết, đây là Dương Phong muốn ở chỗ này khai sáng một cái không giống nhau Phật Môn.

Làm hắn nhìn đến bán thùng đựng hàng thượng phật pháp thời điểm, thì hỏi ý qua Dương Phong, có phải hay không muốn ở chỗ này khai sáng Phật Môn.

Dương Phong trả lời là: "Không tệ, đã có Đạo Môn, như vậy Phật Môn cũng nên tồn tại."

"Có điều, này Phật Môn không phải Tiên giới Phật Môn.

Bản chưởng quỹ muốn khai sáng một cái mới tinh Phật Môn, không giống bình thường Phật Môn.

Đến lúc đó, để trong này Phật Môn, đi độ hóa Tiên giới Phật Môn, chẳng phải là diệu tai?"

Thụy Lân nghĩ tới đây, lại nhìn thấy tên dở hơi một dạng Tạ Chu Vũ, khóe miệng hơi hơi phác hoạ lên một vệt đường cong.

"Nếu là như vậy, vậy liền tương đương có ý tứ."

Hắn hiện tại rất muốn nhìn đến, cái này tên dở hơi đi đến Phật giới, độ hóa những cái kia đáng giận lớn đầu hói lúc tràng diện.

Trên lôi đài, Tiểu Tam cùng Vạn Trọng Dương bẻ gãy nghiền nát giống như đánh bại đối thủ, thành công tiến nhập top 100.

Những người khác thực lực không đủ, đồng đều bị đào thải.

Tại một vòng này, có thể không có người nào có thể nhờ vào nhân tình mà thoát, tất cả mọi người hi vọng tiến vào top 100.

Không không cần biết ngươi là cái gì thế lực, mặc kệ có cái gì giao tình, toàn diện đứng sang bên cạnh.

"Cũng không có vượt quá dự liệu của chúng ta, hôm nay thì Tiểu Tam cùng Vạn Trọng Dương tiến nhập top 100."

Hoàng Chính Hạo tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, nhìn trong tay một trang giấy tiếp tục nói:

"Bất quá ngày mai trận đấu, chúng ta chí ít có ba cái có thể tiến vào top 100 người. Cứ như vậy, chúng ta huy hoàng thế giới đem về có sáu đến bảy người tiến vào top 100."

Hồn Khanh Hàn nhẹ gật đầu, "Có thể  có thể, tuy nhiên chúng ta huy hoàng thế giới tiếp xúc duyên đến duyên đi cửa hàng hơi sớm.

Bất quá so sánh với cái khác tinh thể thế lực nội tình, thật sự là kém nhiều lắm."

Nếu như không có duyên đến duyên đi cửa hàng, nói thật, huy hoàng thế giới tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, sức cạnh tranh tối đa cũng ở giữa du.

Bây giờ đang ở gia nhập Cuồng Kiêu Hoang giới, cùng Thánh Nguyên Hoang giới về sau, trừ một chút đỉnh mấy người.

Những người khác trên cơ bản không có cái gì có thể so tính.

"Lại cho chúng ta thời gian mấy năm, chúng ta một số người trẻ tuổi siêu việt không dám nói, chí ít có thể lấy đuổi kịp bọn họ."

Đối với người trẻ tuổi cái này một khối, huy hoàng thế giới thế nhưng là có ngạo thị quần hùng tư bản.

Bọn người nhóm tản về sau, Tạ Chu Vũ mấy cái người đi tới một gian sòng bạc bên trong.

"Nơi này tất cả kim tệ, toàn bộ đặt ở Triệu Nhã Phương trên thân."

Tạ Chu Vũ đem thẻ hội viên đặt ở trên quầy.

Những người khác cũng là rối rít đem thẻ hội viên đặt ở trên quầy.

Sòng bạc người nhìn là Tạ Chu Vũ, mà lại áp chính là Triệu Nhã Phương, liền biết Tạ Chu Vũ muốn có ý đồ gì.

Chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

May ra hiện ở những người khác, nếu không tất cả mọi người theo Tạ Chu Vũ áp Triệu Nhã Phương, bọn họ không phải phá sản không thể.

Tại Tạ Chu Vũ bọn người sau khi đi, người phụ trách sòng bạc đem Triệu Nhã Phương tiến vào top 100 tỉ lệ đặt cược triệt hồi.

Triệt hồi mấy người tỉ lệ đặt cược, cũng sẽ không có người phát hiện.

Nếu như không có tận lực muốn mua Triệu Nhã Phương tấn cấp người, là sẽ không biết Triệu Nhã Phương tỉ lệ đặt cược đã bị lặng lẽ triệt hạ.

Sòng bạc bên ngoài.

"Hắc hắc. . . Chờ trợ Triệu gia tiểu nương tử tiến vào vòng tiếp theo, ta thì có hơn 50 ức kim tệ."

Tạ Chu Vũ cầm lấy phiếu đánh bạc, trong lòng trong bụng nở hoa.

"Loại chuyện này mọi người muốn giữ bí mật, chúng ta muốn là buồn bực thanh âm phát đại tài."

Tạ Chu Vũ mới sẽ không đem chính mình áp đối thủ thắng sự tình để lộ ra đi.

Đến một lần loại chuyện này vô cùng ám muội, ngươi từ bỏ còn chưa tính.

Nhưng ngươi dùng loại phương thức này tranh thủ lợi ích, đây chính là có vì bị võ đạo ý chí.

Sẽ bị người trơ trẽn.

Tuy nhiên Tạ Chu Vũ da mặt đủ dày, nhưng loại chuyện này hắn cũng là làm không được.

Hắn tại lúc đi ra, cùng người phụ trách sòng bạc ánh mắt trao đổi qua.

Mọi người sẽ hình thành một loại ăn ý.

Ngươi không nói, ta không nói.

"Hội trưởng, ngài thật sự là anh minh thần võ."

"Hội trưởng, ngài phương pháp này thật sự là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

Xung quanh cả đám đối với Tạ Chu Vũ đó là một trận khoa trương.

Thì liền Lưu Hoàn thư mấy cái hội trưởng, cũng là đối Tạ Chu Vũ nhếch lên ngón tay cái.

Vẫn là loại này trái lương tâm tiền đến nhanh a!

"A di đà phật. . . Các ngươi cũng không thể nói thế nào, bản hội trưởng sẽ kiêu ngạo."

Tạ Chu Vũ đánh một cái phật hiệu, gương mặt hổ thẹn.

Mà ở ánh mắt của hắn bên trong, căn bản nhìn không ra hổ thẹn thần sắc.

Cái kia là một bộ dương dương đắc ý, cái kia là một bộ vô hạn càn rỡ.

Ngày thứ hai, đợi đến Triệu Nhã Phương nhóm này thời điểm tranh tài.

Làm mọi người thấy mang một cái lớn đầu hói Tạ Chu Vũ, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

"Ngọa tào, kia là cái gì hội trưởng, ngươi làm sao đầu trọc rồi?"

"Thì đúng vậy a, thật tốt đầu trọc làm gì? Bất quá ngươi bộ dáng này vẫn là thật đáng yêu."

Vô luận là trên lôi đài, vẫn là dưới lôi đài, biết Tạ Chu Vũ người, đều là vô cùng kinh ngạc.

Cái này êm đẹp, làm gì muốn đầu trọc?

Chẳng lẽ là cạo đầu làm rõ ý chí?

Tạ Chu Vũ tay để ở trước ngực đi một cái phật lễ.

"A di đà phật, bần tăng tước rụng tóc, liền là muốn đi rơi bần tăng tại giữa trần thế kiêu ngạo lãnh đạm chi tâm.

Đi trừ hết thảy lo lắng, toàn tâm toàn ý tu hành phật pháp, đến độ các ngươi những thứ này có tiền. . . Người hữu duyên."

Tạ Chu Vũ kém chút đem người hữu duyên nói thành kẻ có tiền, may mắn tại sau cùng sửa đổi qua tới.

Nếu không mình cả đời anh danh, liền muốn hủy.

Tại chỗ rất nhiều người, là biết tu phật.

Một số người theo Tây Du Ký chi bên trong biết được, một số người theo Dương Phong trong miệng biết được.

Dù sao bọn họ biết có Phật Môn cùng phật tồn tại.

"Phật pháp? Phật, ngươi lại muốn tu phật?"

"Ngươi nha thì ngươi loại này không biết xấu hổ tính cách, ngươi có thể tu được phật sao?"

Tạ Chu Vũ nghe mọi người tại phía dưới nghị luận ầm ĩ, đối với hắn chỉ trỏ.

Thủy chung là một bộ cười híp mắt bộ dáng, một mặt người vô hại và vật vô hại.

Có thể ai nào biết, Tạ Chu Vũ ở trong lòng đã cầm lấy sách nhỏ, đem những cái kia trào phúng người khác tên cùng bộ dáng cho viết xuống dưới.

Đến lúc đó nếu như những người này muốn cầu cạnh chính mình, hừ hừ. . ..