Chương 1475: Kim tệ, bần tăng tới

Chương 1475: Kim tệ, bần tăng tới

Tạ Chu Vũ con mắt nhìn nhìn Triệu Nhã Phương, lại nhìn một vị khác kẻ dự thi.

Cuối cùng đem ánh mắt đặt ở một tên khác kẻ dự thi trên thân.

"Di. . . Đà phật, vị này chi chủ, ngươi nha chính là mình lăn xuống đi, vẫn là để bần tăng động thủ?"

Tạ Chu Vũ hét lớn một tiếng, đối với một tên khác kẻ dự thi mắt lộ ra hung quang.

Triệu Nhã Phương cùng người dự thi kia, bị Tạ Chu Vũ bất thình lình một cuống họng, cho giật nảy mình.

Lôi người ở dưới đài, ào ào phát ra hư thanh.

"Mẹ nó, ngươi cái này gọi tu phật pháp?"

"Ngươi nha đây chính là người xuất gia?"

"Ngươi nha không sợ Phật Tổ buổi tối tới giết chết ngươi?"

Tạ Chu Vũ vừa mới cái kia một cuống họng, cùng hiện tại cái kia hung thần ác sát bộ dáng.

Căn bản cùng người xuất gia không có nửa xu quan hệ.

Người dự thi kia cũng là một tên Võ Thánh, tuy nhiên cảnh giới nhỏ không bằng Tạ Chu Vũ, nhưng hắn căn bản cũng không sợ hãi.

Nhìn lấy Tạ Chu Vũ một bộ hung thần ác sát bộ dáng, thanh xuân hỏa khí cũng nổi lên, "Hừ, lộn xộn cái gì, có gan ngươi liền đem..."

Thế mà hắn còn không có đem lời nói xong, liền bị Tạ Chu Vũ cắt đứt.

"Im ngay. . . Đã thí chủ chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.

Như vậy, bần tăng liền đến siêu độ ngươi."

Tạ Chu Vũ khí thế trên người đột nhiên bạo phát đi ra, đây là hắn lần thứ nhất chân chính cho thấy thực lực của mình.

"Di. . . Đà phật, ngươi nha cho bần tăng đi chết. . ."

Nói xong, Tạ Chu Vũ trong nháy mắt liền đi tới người dự thi kia trước mặt, vung lên nắm đấm, cái kia chính là một trận cuồng phong bạo vũ.

Tạ Chu Vũ chiến đấu phương thức, cùng số 1 một dạng, ưa thích quyền quyền đến thịt cảm giác.

Cái kia quyền đầu đánh vào trên thân thể người, loại kia " phanh phanh phanh phanh " thanh âm, làm cho hắn càng thêm hưng phấn.

Trong lúc nhất thời, người dự thi kia bị Tạ Chu Vũ đánh một trở tay không kịp.

Tạ Chu Vũ như là một tên Cách Đấu Gia, chưởng quyền trảo đá đạp khuỷu tay, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Cái gì cái gì Liêu Âm Thối, đáy biển mò kim, cắm ánh mắt cái gì âm chiêu đều sử dụng đi ra.

Cái này nhìn lấy lôi người ở dưới đài, cái mông xiết chặt, hai mắt một lồi, ào ào nuốt từng ngụm nước bọt.

Người dự thi kia trúng Tạ Chu Vũ một cái đáy biển mò kim, lại một kích Liêu Âm Thối, bây giờ đang ở chỗ ấy phun bọt mép.

"Ngọa tào, gia hỏa này cũng quá bỉ ổi quá vô sỉ đi, giống dạng này người còn có thể tu phật sao?"

"Loại này âm người chiêu thức, thật là một tên tu phật người có thể sử dụng sao?"

Bọn họ nhìn trên mặt đất ở nơi đó sùi bọt mép kẻ dự thi, có thể cảm động lây.

Loại kia nhàn nhạt ưu thương, thực sự không phải đám người có thể tiếp nhận.

"Các ngươi không nên xem thường hắn, đây là ta Phàm Huyền Hoang giới, vị thứ nhất tu phật người.

Về sau tiền đồ tuyệt đối không thể hạn lượng."

Lúc này thời điểm, Huyền Linh mở miệng nói ra.

Hắn thấy, vô luận là cái gì tỷ thí, nên chính là như vậy.

Chỉ cần có thể đánh bại ngươi, vô luận chiêu thức gì đều có thể.

Hiện tại đáng giá nhất hắn chú ý chính là Tạ Chu Vũ tu phật chuyện này.

Chính mình là cái thứ nhất tu đạo, hiện tại thành lập Đạo Môn Toàn Chân giáo.

Cái kia Tạ Chu Vũ có thể hay không sẽ thành lập cái thứ nhất Phật Môn thế lực?

Chuyện này sau lưng, có phải hay không cùng tổ tiên có quan hệ?

"Đúng thế, hắn có thể là cái thứ nhất tu phật người.

Có lẽ cùng Huyền Linh chưởng quỹ ngươi một dạng, có thể khai tông lập phái cũng không nhất định."

Những người khác cũng là ào ào nghĩ đến tình cảnh này.

Tại mọi người thảo luận Tạ Chu Vũ sẽ hay không thành lập Phật Môn thế lực thời điểm.

Trên lôi đài, Tạ Chu Vũ đã giải quyết xong đối thủ, chậm rãi đi tới Triệu Nhã Phương trước mặt.

"A di đà phật!"

Tạ Chu Vũ hướng Triệu Nhã Phương đánh một cái phật hiệu.

Mà lôi người ở dưới đài thấy cảnh này, tâm thì nắm chặt ở cùng nhau.

"Gia hỏa này muốn không thương hương tiếc ngọc sao?"

"Xong xong, Triệu tiểu nương tử ngươi nhanh đầu hàng, không phải vậy cái này đại con lừa trọc muốn đối ngươi bất kính."

"Triệu tiểu nương tử, cô gái tốt không ăn thiệt thòi trước mắt.

Ngươi không phải cái này lớn đầu hói đối thủ, nhanh đầu hàng."

Triệu Nhã Phương nghe dưới lôi đài, những thứ này hảo ý thanh âm, cũng không có mà thay đổi.

Nàng mặt mỉm cười hướng về dưới lôi đài, hơi hơi nhẹ gật đầu, chính là đối mọi người tạ ý.

Triệu Nhã Phương đã biết đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì, cho nên nàng căn bản cũng không cần lo lắng.

Nếu không, đang nhìn Tạ Chu Vũ cái kia điên cuồng bộ dáng, Triệu Nhã Phương liền muốn bỏ gánh chạy.

"Tạ đại sư tốt, tiểu nữ tử cái này toa hữu lễ!" Triệu Nhã Chi hướng về Tạ Chu Vũ hơi hơi thi lễ một cái.

Tạ Chu Vũ cười ha ha một tiếng: "Ha ha. . . Không dám nhận không dám nhận, bần tăng hiện tại có thể đảm đương không nổi đại sư xưng hô thế này."

Đối với điểm này, Tạ Chu Vũ vẫn là có tự biết rõ.

Mình bây giờ nhập môn cũng không tính là, làm sao có thể gánh vác được đại sư cái danh xưng này.

"Bần tăng hiện tại chỉ là một cái vừa vừa bước vào Phật Môn một cái tiểu sa di mà thôi."

Tạ Chu Vũ lần nữa đối với Triệu Nhã Phương đi một cái phật lễ, "A di đà phật, bần tăng chúc Triệu thí chủ đến đón lấy thuận buồm xuôi gió."

Làm Tạ Chu Vũ cái này vừa nói, dưới lôi đài một số người, trong hai mắt lộ ra một vẻ bối rối chi sắc.

"Ngọa tào, lớn đầu hói ngươi đây là ý gì? Muốn làm thân sĩ sao?

Lão tử thế nhưng là ở trên thân thể ngươi đè ép 100 vạn kim tệ, ngươi nha muốn giả thân sĩ lui ra trận đấu?"

"Lớn đầu hói không muốn a, ta thế nhưng là ở trên thân thể ngươi đè ép trọng chú, ngươi đặc biệt đây là ý gì?"

Tạ Chu Vũ nghe những âm thanh này, trong lòng rất là khinh thường.

Lão tử muốn hay không lui ra, liên quan ngươi nhóm những thứ này trứng cái tử đánh rắm.

Bất quá, loại lời này Tạ Chu Vũ cũng không dám nói không ra.

Nếu không, chính mình cao tăng hình tượng, có thể sẽ phá hủy.

"Đây chỉ là một trận luận võ, bần tăng cũng không dám đối một vị nhỏ yếu nữ thí chủ xuất thủ."

Tạ Chu Vũ một mặt áy náy đối với lôi người ở dưới đài nói ra.

"Lớn đầu hói ngươi quá đẹp rồi, rất đàn ông!"

"Kia cái gì hội trưởng, ngươi được lắm đấy, không hổ là người xuất gia, công danh lợi lộc chẳng thèm ngó tới."

Tạ Chu Vũ tại mọi người tán thưởng cùng u oán trong ánh mắt, đang hoan hô âm thanh cùng ai oán âm thanh bên trong rời đi lôi đài.

Triệu Nhã Phương tiến vào top 100 bên trong.

"Ha ha. . . Kim tệ bần tăng tới. . . Cạc cạc. . ." Tạ Chu Vũ ra đám người về sau, hưng phấn tại trong lòng phá lên cười.

Đám người bọn họ, hướng lên trời Phong Thành mà đi.

Đi Thiên Phong thành làm gì?

Đương nhiên là đi lấy kim tệ.

Tại Triệu Nhã Phương tiến vào top 100 về sau, Triệu Tung Minh, Triệu Thế Phương hai cha con, miệng kia ba đều liệt đến cái ót.

Bọn họ Triệu gia lần này thế nhưng là trở nên nổi bật, thế nhưng là ra to lớn danh tiếng.

"Chúc mừng Triệu thành chủ, có ba người tiến vào top 100."

"Chúc mừng Triệu Quốc Công! !"

Xung quanh người ào ào hướng Triệu Thế Phương đưa đi chúc phúc.

"Ha ha. . . Cùng vui mọi người cùng vui."

Tâm tình mênh mông Triệu Thế Phương, đối với mọi người tuyên bố: "Ta Thiên Phong thành cho đến trước mắt, hết thảy năm người toàn bộ tiến vào top 100.

Bản thành chủ tuyên bố, từ nay về sau hàng năm hôm nay, sẽ thành ta Thiên Phong thành Carnival, trong vòng năm ngày."

Triệu Thế Phương cái này vừa nói, Thiên Phong thành người toàn bộ đều cuồng hoan lên.

"Thiên Phong thành! Thiên Phong thành! Thiên Phong thành!"

"Carnival! Carnival! Carnival!"

Địa phương khác tới những người dự thi cùng khán giả, đều là lộ ra hâm mộ thần sắc.

Nhân gia thì một thành trì gia tộc thế lực, tính toán đâu ra đấy cũng liền chừng trăm cá nhân.

Có thể cái này chừng trăm cá nhân thì có ba người tiến nhập top 100, cái này có thể hâm mộ những cái kia hơi một tí có trăm vạn người thế lực.

Bọn họ thật sự là hâm mộ a!.