Chương 1476: Niết Bàn Chi Hỏa

Chương 1476: Niết Bàn Chi Hỏa

Tại cửa hàng đại quang màn phía trước.

Một số thực lực không đủ ngoại lai thế lực võ giả, đều tụ tập ở chỗ này quan sát.

Có ít người nhìn trước mắt cửa hàng, lại nhìn một chút tại Thiên Ba hồ một bên Dương Phong.

Đều ở trong lòng nghĩ đến vì sao Dương chưởng quỹ không có xuất hiện tại bọn hắn thế lực bên trong, vì cái gì không có ở bọn họ thế lực bên trong mở cửa hàng.

Cứ như vậy.

Bọn họ thế lực thì lại biến thành cùng Thiên Phong thành một dạng, thụ toàn bộ Hoang giới chú ý.

Hấp dẫn toàn bộ Hoang giới thế lực ánh mắt.

"Ai. . . Vì sao Dương chưởng quỹ thì chưa từng xuất hiện tại thế lực ta bên trong, mở cửa hàng đâu!"

Một tên trên mặt có vết đao chém võ giả rất là cảm khái.

Nếu như Dương chưởng quỹ xuất hiện tại bọn hắn thế lực bên trong, đem cửa hàng mở tại bọn họ chỗ đó.

Như vậy hiện tại làm náo động khả năng chính là hắn.

"Ha ha. . . Nếu như tại các ngươi thế lực bên trong, chỉ sợ các ngươi bên kia đã trở thành một vùng phế tích."

"Chính là. . . Thì các ngươi loại kia tham lam tính cách, sớm đã bị Dương chưởng quỹ san thành bình địa."

Nhận biết cái này mặt sẹo mặt nam tử người, ào ào giễu cợt nói.

Người này cùng thế lực của hắn cực kỳ tham lam, còn vô cùng khát máu.

Nhưng biết có như thế một cái cửa hàng, còn có thể cùng ngươi thật dễ nói chuyện?

Đã sớm cùng kia là cái gì gia tộc công tử ca một dạng, muốn đem cửa hàng chiếm thành của mình.

"Các ngươi lời nói này, thật giống như hai chúng ta không có não tử một dạng."

Mặt thẹo nam tử rất là không phục, tuy nhiên chính hắn cũng biết mình cùng thủ hạ hùng dạng.

Thế nhưng là biết rõ Dương chưởng quỹ như thế ngưu phê, hắn cũng sẽ không giống cái đần độn một dạng đi trêu chọc.

"Các ngươi muốn là có đầu óc lời nói, cũng sẽ không chung kết một cái đều không có tiến vào." Xung quanh người tiếp tục trào phúng.

Mặt thẹo thế lực không ai tiến vào chung kết, toàn bộ tại giải đấu lớn trong vùng bị đào thải.

"Ta... Ai. . ."

Mặt thẹo nam tử còn muốn nói gì, bất quá nghĩ đến nhân gia xác thực nói cũng không sai, chỉ có thể thở dài một tiếng.

Tiếp tục tranh tài, đến đón lấy Diệp Khâm, Ô Vô Hùng, Diệp Hoa Đình ba người.

Bị cùng tổ Ma tộc tộc trưởng tân lệ, Mị tộc tộc trưởng Mị Lệ, Vũ Nhân tộc tộc trưởng một chiêu đánh bại.

Ba người cùng ba vị này tộc trưởng thực lực có khoảng cách cực lớn.

Căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Ha ha. . . Chúc mừng Ma Vương, chúc mừng Vũ tộc dài, chúc mừng Mị tộc dài."

Hồn Khanh Hàn mấy người cũng hào phóng cho ba người đưa đi chúc phúc.

Thiên Ma Hoang giới cũng chỉ có ba người này đến đây, không phải vậy lấy bọn họ Hoang giới thế lực, có thể so sánh Cuồng Kiêu Hoang giới có thể mạnh hơn nhiều.

May mắn Cuồng Kiêu Hoang giới tại báo danh sau dung hợp, không phải vậy, toàn bộ cục thế đem về long trời lỡ đất.

"Ha ha. . . Các ngươi Thiên Ma Hoang giới vẫn là lợi hại nha, đến bây giờ còn không ai có thể để các ngươi ba cái xuất thủ."

Ba người cho tới bây giờ còn chưa từng ra tay, vẻn vẹn chỉ bằng khí thế trên người, đều khiến người ta nhượng bộ lui binh.

Cũng là bọn hắn dùng khí thế trên người, cứ như vậy chấn nhiếp trong tiểu tổ hai người.

"Ha ha. . . Vẫn còn vẫn còn, nếu như không có Dương chưởng quỹ hậu ái, chúng ta ba cái cũng không có khả năng tham gia lần này võ đạo hội."

Tân lệ tấm kia đẹp trai bức người trên mặt, lộ ra nụ cười mê người.

Tại báo danh trước, Dương Phong đi Thiên Ma Hoang giới, đem ba người cho mang đến.

Để bọn hắn sớm cảm thụ một chút Phàm Huyền Hoang giới bầu không khí.

Chờ dung hợp Cuồng Kiêu Hoang giới, đem về đến phiên bọn họ Thiên Ma Hoang giới.

Hiện tại ba người ở tại Ma Nhân tộc lãnh địa bên trong.

Dù sao, lần trước đến rất nhiều Ma tộc, đều gia nhập Ma Nhân tộc trận doanh.

"Hiện tại Cuồng Kiêu Hoang giới đã thành Phàm Huyền Hoang giới một phần tử, đến đón lấy hẳn là ta Thiên Ma Hoang giới.

Về sau tất cả mọi người là chính mình người, cũng mời mọi người về sau nhiều quan tâm."

Tân lệ đối với mọi người chắp tay.

Mấy ngày qua, tân lệ ba người bọn họ cùng Hồn Khanh Hàn đám người cũng không có cái gì giao lưu.

Bọn họ cùng Huyễn Nguyệt thánh địa Ma thú, trao đổi nhiều một chút.

Hai ngày này, thông qua Hổ Mãnh chờ giới thiệu, mọi người mới chậm rãi quen thuộc.

Hoàng Chính Hạo cùng Phong Phi Trần hai người bị Vũ Nhân tộc tộc trưởng Vũ Phi, dùng khí thế trấn áp mà bại sự tình, cũng bình thường trở lại.

"Hắc hắc. . . Chắc hẳn các ngươi Thiên Ma Hoang giới, sẽ cùng Cuồng Kiêu Hoang giới một dạng.

Trở thành Phàm Huyền Hoang giới một vực."

"Ta muốn cũng thế, Dương chưởng quỹ đã từng nói về sau sẽ có ma tu tồn tại.

Chắc hẳn các ngươi Thiên Ma Hoang giới, đem sẽ trở thành ma tu địa phương."

Mọi người thảo luận Thiên Ma Hoang giới về sau dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới về sau, sẽ hay không trở thành Ma Vực khả năng.

"Ma Vực! !"

Tân lệ ba người lẫn nhau nhìn thoáng qua, trong lòng cũng là mong đợi lên.

Chờ võ đạo hội kết thúc, Thiên Ma Hoang giới đem về có truyền tống môn đến Thiên Ba hồ trên không.

Đến lúc đó, song phương sẽ có tốt hơn giao lưu.

Thiên Ba hồ một bên.

Dương Phong đem tất cả linh thạch toàn bộ đổi lấy thành đan dược.

Nhìn xem mình liệu có thể đột phá đến xuất khiếu viên mãn.

Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là kém một chút.

"Còn kém một bước, còn kém một bước a."

Dương Phong có chút đau lòng nhức óc.

Có điều hắn cũng suy nghĩ nhiều, cao giai đến viên mãn mà không phải trung giai đến cao giai có thể so sánh được.

Muốn theo xuất khiếu cao giai đến xuất khiếu viên mãn đan dược số lượng sẽ là, Xuất Khiếu trung giai đến xuất khiếu cao giai gấp hai.

Lại càng không cần phải nói theo xuất khiếu viên mãn, đột phá đến phân thần sơ giai đan dược số lượng.

Bất quá Dương Phong muốn đột phá đến Phân Thần kỳ, nay năm vẫn là có rất lớn cơ hội.

Dương Phong cũng không có nhụt chí, lần sau tuyệt đối có thể đột phá.

Chỉ cần đột phá đến xuất khiếu viên mãn, cái kia cách Phân Thần kỳ nhưng là không xa.

Vừa nghĩ tới Phân Thần kỳ, liền có thể kích hoạt phân thân của mình.

Dương Phong thì kích động.

"Hắc hắc. . . Chờ bản chưởng quỹ muốn phân thân về sau, liền để phân thân đi làm nhiệm vụ.

Bản chưởng quỹ trong cửa hàng ngồi ăn rồi chờ chết, không nên quá thoải mái a!"

Dương Phong nghĩ đến vô cùng hoàn mỹ, có việc trên phân thân, có nhiệm vụ trên phân thân.

Chính mình chỉ cần thư thư phục phục nằm tại ghế đu phía trên, thực lực này cũng là " bá bá bá " dâng đi lên.

Chẳng phải là sung sướng vậy!

Dương Phong đây là muốn mù tâm, hệ thống sẽ có hảo tâm như vậy?

Làm sao có thể.

Chờ Dương Phong kích hoạt lên phân thân về sau, mới hối hận không thôi.

Hận không thể đem cái kia phân thân cho rút gân lột da, cắt thành mảnh dầu chiên.

Đương nhiên đây hết thảy đều là nói sau.

"Chủ nhân, ta thành công, thành công!"

Lúc này thời điểm Hồng Vân xuất hiện tại Dương Phong bên người, thần sắc cực kỳ hưng phấn.

"Thành công cái gì?"

Dương Phong nhìn lấy mặt mũi tràn đầy kích động Hồng Vân, có chút không nghĩ ra.

"Chủ nhân, ta thành công luyện hóa Niết Bàn Chi Hỏa." Hồng Vân kích động lời nói nói.

Hồng Vân, hấp dẫn đến Tiểu Bạch, Huyền Phi bọn bốn người.

Bốn người bọn họ ào ào đi vào Hồng Vân bên người trước hỏi.

"Ha ha. . . Tốt, tốt a, ngươi thế mà hoàn toàn luyện hóa Niết Bàn Chi Hỏa."

Dương Phong cũng là gương mặt hưng phấn.

Luyện hóa Niết Bàn Chi Hỏa, như vậy thì mang ý nghĩa Hồng Vân cách chân chính Chu Tước lại tới gần một bước.

"A. . . Hồng Vân muội tử, ngươi thế mà luyện hóa Niết Bàn Chi Hỏa.

Chúc mừng chúc mừng ngươi nha!"

Thụy Lân nghe được là Hồng Vân thành công luyện hóa Niết Bàn Chi Hỏa, hướng hắn phát ra chúc mừng.

"Chỉ cần ngươi có thể thành công niết bàn chín lần, liền có thể tiến hóa đến chân chính Chu Tước huyết mạch, thành là chân chính Chu Tước."

Thụy Lân cái này vừa nói, Hồng Vân trong hai mắt, Niết Bàn Hỏa Diễm cháy hừng hực lên..