Chương 1477: Trở thành Thần Thú chỗ có điều kiện

Chương 1477: Trở thành Thần Thú chỗ có điều kiện

"Niết bàn chín lần."

Chính mình chỉ cần niết bàn chín lần, liền có thể thành là chân chính Chu Tước.

Hồng Vân hai tay chết nắm chặt.

Nàng cũng không có hoài nghi Thụy Lân nói lời, dù sao Thụy Lân nhưng là chân chính Thần Thú Kỳ Lân.

Chỉ là bây giờ bị người phong ấn một số trí nhớ cùng thân thể.

Hắn lại còn nói chính mình niết bàn chín lần, thì có thể trở thành chân chính Chu Tước.

Đó cũng là không kém nhiều.

"Chủ nhân, trong khoảng thời gian này ta muốn bế quan, tại trước cuối năm, thành công niết bàn một lần."

Hồng Vân cho mình hạ một mục tiêu, cuối năm nay, chính mình muốn thành công niết bàn một lần.

"Được. . . Đi thôi, bất quá ngươi cũng đừng quá mức chấp nhất, chúng ta thời gian còn nhiều."

Dương Phong nhìn lấy Hồng Vân cái kia ánh mắt kiên định, nhẹ gật đầu.

Đồng thời bàn giao nàng đừng quá mức chấp nhất, thời gian có là.

Không muốn vì niết bàn mà niết bàn.

"Được rồi chủ nhân, vô luận sang năm trước có thể hay không niết bàn, ta đều sẽ xuất quan."

Hồng Vân nói về sau, thì hướng về cửa hàng mà đi.

Từ hôm nay trở đi, nàng muốn bế quan đến cuối năm ngày cuối cùng.

Tại Hồng Vân sau khi rời đi, Huyền Phi nhìn bên cạnh Thụy Lân hỏi: "Thụy Lân huynh đệ, ta muốn trở thành Huyền Vũ, còn cần phải tiến hóa bao lâu?"

Huyền Phi khẩn trương nhìn lấy Thụy Lân, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn biết được thứ gì.

"Chỉ cần ngươi hoàn toàn luyện hóa Huyền Vũ chi hồn, ngươi có Huyền Vũ chi lực, liền có thể rất nhanh tiến hóa đến Huyền Vũ."

Thụy Lân tiểu tử giải đáp nói.

"Huyền Vũ chi lực?" Huyền Phi nỉ non một câu, sau đó hắn cũng nhìn về phía Dương Phong.

"Chủ nhân, ta cũng muốn đi bế quan."

Dương Phong nhẹ gật đầu, nhìn một chút Huyền Phi, Tiểu Bạch cùng Thanh Nhã.

"Đi thôi, đều đi thôi!"

Dương Phong biết, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Thanh Nhã ba người cũng muốn để cho mình mau sớm trở thành Ngũ Phương Thần Thú.

Tại ba người bọn hắn sau khi rời đi, Dương Phong thì chuyện này, tư vấn hệ thống.

Dù sao hắn cũng không biết Tiểu Bạch bốn người bọn họ, muốn như thế nào mới có thể trở thành Thần Thú.

Hiện tại mượn cơ hội này, hỏi ý kiến hỏi một chút hệ thống.

"Hệ thống, thật sẽ như Thụy Lân nói, chỉ cần luyện hóa Huyền Vũ chi hồn liền có thể đạt được Huyền Vũ chi lực?"

Hệ thống: "Không tệ!"

Xem ra Thụy Lân nói không sai a, chỉ cần có Huyền Vũ chi lực, liền có thể nhanh chóng trở thành Huyền Vũ.

Bất quá để bảo đảm Huyền Phi vốn có Huyền Vũ chi lực về sau, liền có thể trở thành Huyền Vũ.

Dương Phong hỏi lại lần nữa: "Phải chăng nắm giữ Huyền Vũ chi lực, Huyền Phi liền có thể nhanh chóng tiến hóa đến Huyền Vũ?"

Tại Dương Phong xem ra, hệ thống trả lời tuyệt đối sẽ là " không tệ " .

Thế mà sự thật lại cũng không giống Dương Phong nghĩ như vậy.

"Làm sao có thể, kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều." Hệ thống thanh âm tràn đầy khinh thường.

Nếu như dễ dàng như vậy liền có thể theo một cái bình thường Ma thú, trở thành cao cao tại thượng Thần Thú.

Như vậy hiện tại Thần Thú cũng liền tràn lan.

Dương Phong mày nhíu lại thành một cái " xuyên " chữ.

Xem ra, bọn họ còn có một đoạn con đường rất dài cần phải đi a.

"Vậy ngươi và bản chưởng quỹ lộ ra chút, bọn họ thế nào mới có thể trở thành chân chính Thần Thú?"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra ròng rã mười phút đồng hồ, hệ thống cũng không có phát ra âm thanh.

Dương Phong cũng không có gấp.

Một mực tại chờ đợi lấy hệ thống trả lời.

Hệ thống ròng rã suy tính mười phút đồng hồ, phải chăng muốn đem chuyện nào nói cho Dương Phong.

Tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định cáo tri Dương Phong.

"Kỳ Lân vốn là Thần Thú, chỉ muốn mở ra trên người hắn phong ấn, liền có thể khôi phục Thần Thú.

Tiểu Bạch muốn trở thành hắn chân chính Thần Thú, hấp thu tín ngưỡng chi lực là nền tảng.

Hắn bản thân muốn nắm giữ Bạch Hổ chi lực, sau cùng lại đến đến Bạch Hổ Ấn, mới có thể đi vào hóa thành chân chính Thần Thú."

Theo hệ thống giải thích, Dương Phong cũng minh bạch ngoại trừ Thụy Lân bên ngoài.

Tiểu Bạch bọn họ muốn trở thành Thần Thú, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Huyền Phi muốn trở thành Huyền Vũ, ngoại trừ hấp thu tín ngưỡng chi lực bên ngoài.

Còn cần nắm giữ Huyền Vũ chi lực.

Muốn nắm giữ Huyền Vũ chi lực, trên người hắn nhất định phải thêm ra đến một vật, đó chính là quấn quanh ở trong mai rùa Huyền Xà.

Có Huyền Xà, Huyền Phi mới xem như chính thức có được Huyền Vũ chi lực.

Chờ nắm giữ Huyền Vũ chi lực về sau, còn muốn lấy được Huyền Vũ Giáp, mới có thể trở thành chân chính Huyền Vũ.

Đến mức Hồng Vân, hấp thu tín ngưỡng chi lực bên ngoài, còn cần niết bàn chín lần, nắm giữ Chu Tước chi lực.

Lại thêm nắm giữ Nam Minh Ly Hỏa, mới có thể tính toán là chân chính Chu Tước.

Mà Thanh Nhã, đang hấp thu nhất định tín ngưỡng chi lực về sau, tiến hóa đến Thanh Long huyết mạch, thu hoạch được Thanh Long chi lực.

Sau cùng muốn nắm giữ Thanh Long nghịch lân, mới có thể trở thành hắn chân chính Thanh Long Thần Thú.

Không có Thanh Long nghịch lân, như vậy Thanh Nhã chỉ có thể coi là phổ thông Thanh Long, mà không phải Ngũ Phương Thần Thú một trong Thanh Long.

Giống Bạch Hổ Ấn, Huyền Vũ Giáp, Nam Minh Ly Hỏa, Thanh Long nghịch lân thì là cần dựa vào hệ thống xuất phẩm.

Cũng chính là Dương Phong còn cần nắm giữ cái này bốn dạng đồ vật, mới có thể để cho Tiểu Bạch bốn người bọn họ, thành là chân chính Ngũ Phương Thần Thú.

Tiểu Bạch bốn người bọn họ, hiện tại toàn bộ đi bế quan.

Dương Phong cũng không biết bọn họ khi nào có thể theo bế quan bên trong đi ra.

Ngũ Phương Thần Thú, cũng liền Thụy Lân hầu ở bên cạnh mình.

Hiện tại số 1, ngoại trừ nấu cơm thời điểm, cái khác đều tại bế quan tu luyện.

Hắn phải mau sớm, để cho mình trở thành Tiên Võ đồng thể trạng thái.

Hai ngày sau, vòng thứ ba đấu vòng loại toàn bộ tiến hành hoàn tất.

Tại Triệu Nhã Phương về sau, huy hoàng thế giới cũng liền Sở U U, Diệp Vô Đạo, Huyền Linh ba người tiến nhập top 100.

Những người khác toàn bộ đào thải.

Huy hoàng thế giới hết thảy có mười một người tiến vào top 100 bên trong  có thể nói thu hoạch từng đống.

Cái này tiến vào top 100 theo thứ tự là: Tiểu Tam, Vạn Trọng Dương, Triệu Trường Thanh, Tiếu Hương Linh, Hổ Tú Tú, Ngụy Thư Tuấn, Lăng Quân Thiên, Triệu Nhã Phương, Sở U U, Diệp Vô Đạo, Huyền Linh chờ mười một người.

Cái khác đều là đến từ thiên hà tinh hệ, Yêu Vực thế lực.

Còn có đến từ Thiên Ma Tiên giới ba người.

Cái khác tất cả thế lực toàn bộ đào thải.

Tiếp đó, đem là một đối một đơn đấu, người thắng tiến vào Top 50.

Tại top 100 một đối một đơn đấu bảng danh sách sau khi đi ra, Lăng Quân Thiên, Sở U U, Hổ Tú Tú ba người lộ ra cười khổ.

Bọn hắn đối thủ, là đến từ Thiên Ma Hoang giới ba vị tộc trưởng.

Phía trên một vòng cái này ba tên tộc trưởng đào thải bọn họ huy hoàng thế giới ba người.

Hiện tại lại đụng phải ba người bọn họ.

Cái này cũng có thể tuyên cáo Lăng Quân Thiên, Triệu Nhã Phương, Hổ Tú Tú ba người vô duyên Top 50.

Ba người này thế nhưng là cùng Tiểu Tam cùng một cảnh giới, căn bản cũng không phải là Lăng Quân Thiên ba người có thể đối kháng được.

Liền xem như Diệp Vô Đạo, cũng chỉ có thể dựa vào pháp tắc chi lực lượn vòng một chiêu nửa thức.

Đến mức Sở U U gặp một tên bát giai Siêu Thần Yêu Vực cường giả.

Nàng võ đạo hội đường cũng sắp đến điểm cuối.

Tuy nhiên nàng nắm giữ Phá Diệt pháp tắc chi lực, nhưng bản thân thực lực quá mức nhỏ yếu.

Căn bản là trốn không thoát công kích của đối phương.

Đến mức Tiểu Tam, Vạn Trọng Dương, Huyền Linh, Tiếu Hương Linh bốn người như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Top 50 có bốn người bọn họ.

Đến cùng Diệp Vô Đạo, Triệu Trường Thanh cùng Ngụy Thư Tuấn ba người, rút được còn có thể chống lại đối thủ.

Ba người vô luận là toàn bộ đào thải hoặc là toàn bộ tấn cấp, cũng có thể.

Cái này muốn xem bọn hắn hiện trường phát huy.

Top 50 trận đấu thứ nhất, cũng là Diệp Vô Đạo cùng một tên Siêu Thần tam giai lão giả.

"Nghe nói Diệp công tử lĩnh ngộ pháp trị chi lực, cho đến trước mắt còn không có gặp Diệp công tử sử dụng.

Không biết lão hủ phải chăng vinh hạnh có thể lĩnh giáo?"

Tại lão giả xem ra, nếu như Diệp Vô Đạo không sử dụng pháp tắc chi lực.

Căn bản là đối với hắn không có không uy hiếp.

Sự thật cũng là như thế.

"Có cơ hội!" Diệp Vô Đạo thản nhiên nói.

Diệp Vô Đạo trong lòng bắt đầu tính toán như thế nào mới có thể chiến thắng cái này đối thủ cường đại.

Chính mình chỉ có một cơ hội, một lần thi phát triển Không Gian pháp tắc đánh bại đối thủ cơ hội.

Dù sao cái này pháp tắc chi lực, chính mình khống chế còn không tính quá thông thạo.

Mà lại cũng không thể đem Không Gian pháp tắc chế định uy lực, hoàn toàn biểu diễn ra.

Nếu như đối phương có lòng cảnh giác, chính mình phần thắng vậy liền giảm bớt thật nhiều.

"Thật sao? Vậy lão hủ rửa mắt mà đợi."

Lão giả một mặt ý cười nhìn lấy Diệp Vô Đạo.

Vẻn vẹn mấy hơi thời gian, Diệp Vô Đạo liền nghĩ đến đối sách tương ứng.

Diệp Vô Đạo vừa ra tay cũng là đại chiêu!

"Nhất kiếm khai nhất thiên môn!".