Chương 1478: Thiên kiếm ba thức

Chương 1478: Thiên kiếm ba thức

Diệp Vô Đạo hô to một tiếng, " một kiếm mở thiên môn " .

Lúc này theo trong thân thể hắn bay ra vạn đạo kiếm khí.

Những thứ này kiếm khí tản ra khiến người ta sợ hãi khí tức.

Mỗi một đạo kiếm khí phía trên đều ẩn chứa vô cùng kiếm ý cùng kiếm đạo đạo vận.

Diệp Vô Đạo cũng không có sử dụng hắn tu tiên công pháp, hắn phải dùng tu tiên công pháp tới làm đánh cược lần cuối.

Những thứ này chỉ là hấp dẫn sức chú ý của đối phương cùng tê liệt đối phương.

Làm cái này vạn đạo kiếm khí tạo thành một thanh khổng lồ kiếm lúc, bộc phát ra hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

"Ta nói Lão Diệp, vô đạo một kiếm này mở thiên môn, so ngươi ngưu bức nhiều a!"

Dưới lôi đài, Diệp Khâm bên người những người kia, nhìn một chút Diệp Vô Đạo phát ra tới một kiếm mở thiên môn, so Diệp Khâm nhưng không biết muốn cường gấp bao nhiêu lần.

Diệp Khâm đó là một mặt tự ngạo bộ dáng, cái này có thể là con của hắn tiện tay một kích a.

"Đó là tự nhiên, một chiêu này uy lực đã siêu việt nguyên bản một kiếm mở thiên môn.

Đã đạt đến một kiếm diệt sơn hà uy lực!"

Diệp Khâm mà nói để xung quanh những người khác ngây ngẩn cả người, bọn họ coi là Thiên Kiếm sơn trang mạnh nhất chính là một kiếm mở thiên môn.

Hiện tại tại sao lại chạy ra ngoài một kiếm diệt sơn hà.

"Cái gì? Các ngươi Thiên Kiếm sơn trang, không phải một chiêu này trâu bò nhất sao?"

Hướng Vấn Thiên một mặt thật không thể tin nói.

"Người nào nói cho ngươi?" Diệp Khâm nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, trong mắt cũng là để lộ ra tới thật không thể tin.

Ngươi thế nào biết ta Thiên Kiếm sơn trang một chiêu này lợi hại nhất nắm?

"Ngạch. . . Lão mịch bọn họ nói!" Hướng Vấn Thiên nhún vai.

Lão mịch chính là Thiên Nguyệt đại lục Tịch Diệt thánh địa tông chủ.

Bọn họ cùng là Thiên Kiếm đại lục tam đại thế lực, đối Thiên Kiếm sơn trang là có sự hiểu biết nhất định.

Diệp Khâm lắc đầu, hắn Thiên Kiếm sơn trang đã từng có thể tại Thánh giới đánh xuống một mảnh giang sơn.

Bọn họ lão tổ có thể trở thành chúa tể tồn tại, làm sao có thể thì lưu lại một chiêu kiếm chiêu.

"Hắn cũng chỉ là biết mặt ngoài hiện tượng mà thôi, trước kia chúng ta Thiên Kiếm sơn trang thiên kiếm, thế nhưng là có ba thức.

Một kiếm mở thiên môn chỉ là thức thứ nhất mà thôi!"

Nghe Diệp Khâm kiểu nói này, mọi người mới hiểu được một kiếm mở thiên môn, chỉ là thiên kiếm chiêu thứ nhất.

"Cái kia một thức sau cùng kêu cái gì?"

Có người đối kiếm chiêu một chiêu cuối cùng sinh ra hứng thú.

"Một kiếm mở thiên môn, một kiếm diệt sơn hà, một kiếm loạn càn khôn."

Diệp Khâm kiêu ngạo nói ra kiếm chiêu một chiêu cuối cùng.

Trên lôi đài.

Diệp Vô Đạo phát ra gia cường phiên bản một kiếm mở thiên môn, tuy nhiên cho đối phương sinh ra một chút phiền toái.

Nhưng cũng chỉ là một chút phiền toái mà thôi, cũng không có cho đối phương sinh ra quá nhiều thương tổn.

Đến đón lấy Diệp Vô Đạo đối với đối phương, phát động như mưa giông gió bão công kích.

Bất quá đều bị đối phương từng cái tránh thoát, cũng không có tạo thành một điểm tổn thương.

"Diệp công tử, ngươi vẫn là sử dụng ra pháp tắc chi lực đi, nếu không ngươi chỉ dựa vào những thứ này thế nhưng là không thắng được ta!"

Tên lão giả này tại trải qua Diệp Vô Đạo như mưa giông gió bão công kích về sau, đối Diệp Vô Đạo thực lực, có một ít kéo lớn.

Hắn cho rằng Diệp Vô Đạo cũng cứ như vậy, ngoại trừ pháp tắc chi lực để hắn có chút kiêng kị bên ngoài.

Hắn thiếu sót của hắn vi lự.

Về phần hắn còn không có bày ra tu tiên công pháp, coi như cường cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Nói thế nào chính mình cũng là Siêu Thần tam giai, cũng không phải là Võ Thần tam giai.

"Thật sao?"

Diệp Vô Đạo theo lão giả trong ánh mắt phát hiện một tia khinh thị, khóe miệng của hắn cũng hơi hơi vểnh lên.

"Không biết tiếp đó, tiền bối có thể hay không chịu được sự điên cuồng của ta công kích.

Nếu như tiền bối còn có thể có như thế tư thái, như vậy thì để tiền bối mở mang kiến thức một chút, ta pháp tắc chi lực."

Đến đón lấy Diệp Vô Đạo liền muốn triển lãm hắn tu tiên pháp thuật.

Hắn nắm giữ tu tiên pháp thuật cũng không phải là rất nhiều, bởi vì trong khoảng thời gian này hắn đều tại thuần thục làm dùng pháp tắc chi lực.

Muốn chỉ dựa vào pháp thuật đánh bại đối thủ, vẫn còn có chút khó khăn.

Xong lại cảnh giới của mình còn vô cùng thấp, linh lực trong cơ thể căn bản cũng không có thể chống đỡ nó thời gian dài làm sử dụng pháp thuật.

Lại nói đối phương cũng là một cái nhân vật hung ác, ở trên một vòng hắn nhưng là nhẹ nhõm đánh bại cùng cảnh giới đối thủ, mới tiến vào một vòng này.

"Ha ha. . . Vậy thì tới đi!" Lão giả cười to nói.

Lúc này trong lòng của hắn, cũng hiện lên một tia nghiền ngẫm.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem cái này ngoại giới đều tại nghe đồn, được vinh dự Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất tuổi trẻ người, đến cùng có dạng gì bản sự.

Tiếp đó, Diệp Vô Đạo thì triển khai đối lão giả điên cuồng công kích.

Cái gì thủy hỏa lôi điện, cái gì kiếm khí chưởng ấn, triển khai đối lão giả 365 độ không góc chết công kích.

Bất quá tại những công kích này bên trong, có một ít uy lực to lớn chiêu thức tại rất nhiều trong công kích, mạc danh kỳ diệu biến mất không thấy gì nữa.

Cái này một số cử động, lừa gạt được tại chỗ tuyệt đại đa số người.

Tại bốn phía lôi đài, có thể nhìn ra môn đạo cũng không quá ba người.

"Có ý tứ, xem ra cái này gia hỏa này phải ăn thiệt thòi." Tân lệ khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Bây giờ đang ở Phàm Huyền Hoang giới bên trong tất cả sinh linh, dám nói thật sự rõ ràng thời khắc sinh tử chiến đấu kinh nghiệm, so với hắn nhiều cơ hồ không có.

Tại Thiên Ma Hoang giới, hắn nhưng là theo người trẻ tuổi một mực chiến đấu cho tới bây giờ.

Mà lại là dẫn theo Ma tộc, đối kháng Mị Ma tộc cùng Vũ Nhân tộc.

Mỗi một lần chiến đấu đều là sinh cùng tử khảo nghiệm.

Đúng là hắn kinh qua đại lượng sinh tử chiến đấu, mới bén nhạy phát hiện Diệp Vô Đạo chơi mờ ám.

Nếu như không là cố ý chú ý những cái kia uy lực to lớn pháp thuật chiêu thức, căn bản liền sẽ không chú ý tới bọn họ sẽ ở rất nhiều trong công kích biến mất không thấy gì nữa.

Người đứng xem đều khó như vậy lấy phát hiện, chớ nói chi là thân ở trong đó tên kia lão giả.

"Làm sao lại phải ăn thiệt thòi rồi? Vô đạo những công kích này, tuy nhiên sắc bén.

Nhưng muốn dựa vào những công kích này thắng được trận đấu này, còn không được đi."

Hồn Khanh Hàn có chút nhìn không rõ, tuy nhiên Diệp Vô Đạo uy lực công kích to lớn vô cùng.

Nhưng đối đối thủ của hắn, tuy nhiên đối thủ của hắn nhiều tránh có chút chật vật.

Nhìn những chiêu thức này căn bản là đánh bại không được đối thủ của hắn.

Những người khác đều là gật gật đầu.

"Ha ha. . . Cái này người tuổi trẻ công kích cũng không có toàn bộ đánh vào đối thủ trên thân.

Có rất nhiều uy lực càng thêm cường đại chiêu thức, tại tới gần đối thủ thời điểm thì không hiểu biến mất."

Vũ Nhân tộc tộc trưởng Vũ Phỉ thanh âm vang lên.

Nàng cũng là trong lúc vô tình phát hiện tình huống này.

Mị Ma tộc tộc trưởng Mị Lệ, ở thời điểm này cũng mở miệng nói ra: "Xem ra người trẻ tuổi kia pháp tắc chi lực, chính là Không Gian pháp tắc."

Có thể nói ba người này kinh nghiệm vẫn là lão đạo, bọn họ so thiên hà tinh hệ mấy cái kia Siêu Thần cửu giai cường giả, quan sát càng thêm cẩn thận.

Thiên hà tinh hệ mấy cái kia Siêu Thần tám chín giai võ giả, chỉ là phát hiện có chút chỗ không ổn.

Đến cùng là nơi nào không ổn, bọn họ thì nhìn không ra.

Nếu như lôi đài vòng phòng hộ nếu là không có ngăn cách thần thức điều tra, Kim Đan kỳ thần thức liền có thể phát hiện cái này một cái tình huống.

Nếu như tên lão giả này cũng là tu tiên giả, như vậy Diệp Vô Đạo làm trò vặt thì không thể gạt được hắn.

Dù sao tại thần thức liếc nhìn dưới, hết thảy không chỗ che thân.

"Hoàn toàn chính xác, chỉ muốn tỉ mỉ quan sát, liền có thể quan sát ra một số manh mối."

Huyền Linh tại tỉ mỉ quan sát về sau, cũng là phát hiện cái này một cái tình huống.

Diệp Vô Đạo thủ đoạn này xác thực rất mạnh, bất quá muốn là đụng tới tu tiên giả cái kia thì không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Dù sao, những thủ đoạn này tại thần thức chi phía dưới lập tức liền sẽ bạo lộ ra.

Bất quá, đối phó võ giả vẫn là rất hữu dụng chỗ..