Chương 1479: Sau cùng lóe giết

Chương 1479: Sau cùng lóe giết

Tân Lệ lớn nhất rồi nói ra: "Nếu như người trẻ tuổi kia có thể thuần thục vận dụng không gian chi lực, căn bản cũng không cần dạng này vẽ vời cho thêm chuyện ra."

Nếu như Diệp Vô Đạo có thể thuần thục vận dụng Không Gian pháp tắc, đề cao Không Gian pháp tắc chưởng khống lực, chỉ cần một hai chiêu liền có thể đánh bại dễ dàng đối thủ.

"Ba vị tộc trưởng, không biết các ngươi sẽ hay không pháp tắc chi lực?"

Hồn Khanh Hàn nhìn lấy ba người nghi ngờ hỏi.

Ba người trên mặt xuất hiện một số mất tự nhiên, Vũ Phỉ tộc thở dài một hơi nói: "Ai. . . Như thế nói cho ngươi đi.

Thánh giới quản hạt hạ một số Hoang giới, pháp tắc chi lực đột nhiên thì biến mất.

Coi như ngươi đã từng có thể vận dụng pháp tắc chi lực, thế nhưng là tại một ngày nào đó, cứ như vậy đần độn u mê biến mất không thấy gì nữa."

Vũ Phỉ tộc trưởng nói xong, trên mặt lộ nở một nụ cười khổ.

"Vì sao?"

Mọi người đều kinh hãi, thế mà pháp tắc chi lực thế mà lại vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa.

"Ta cũng không biết, có lẽ là Thánh giới Thiên Đạo gây nên cũng không nhất định." Vũ Phỉ tộc trưởng không xác định nói ra.

Lúc này thời điểm Tân Lệ cảm thấy hứng thú thanh âm vang lên: "Trò vui muốn bắt đầu."

Tại trên lôi đài.

Lão giả kia lúc này hơi hơi thở dốc nhìn lấy Diệp Vô Đạo, "Diệp công tử, ngươi cũng không cần lại làm chuyện vô ích, ngươi những thứ này căn bản là không làm gì được ta."

Tuy nhiên trạng thái của hắn bây giờ có chút chật vật, bất quá Diệp Vô Đạo lúc này so với hắn chật vật hơn nhiều.

Lúc này Diệp Vô Đạo không chỉ có là đầu đầy mồ hôi, còn thở hổn hển.

Trên người linh lực cơ hồ kiệt quệ.

Tại bình phục một chút về sau, Diệp Vô Đạo mới nhàn nhạt cười nói: "Ha ha. . . Tiền bối quả nhiên lợi hại, như vậy đến đón lấy. . ."

Lão giả nhìn đến đây, nhoáng cái đã hiểu rõ Diệp Vô Đạo muốn sử xuất đòn sát thủ pháp tắc chi lực.

Cũng là hắn tất cả chú ý lực toàn bộ đặt ở Diệp Vô Đạo trên thân, không buông tha Diệp Vô Đạo mỗi một cái động tác.

Diệp Vô Đạo chờ chính là cái này cơ hội, đem lão giả linh lực tiêu hao đại bộ phận.

Lại ngay sau đó phân tán sự chú ý của hắn, đem hắn tất cả chú ý lực đặt ở trên người mình.

Thì trên người mình hiện tại còn sót lại linh lực, có thể đủ sử dụng hai lần pháp tắc chi lực.

"Không gian giam cầm!"

Diệp Vô Đạo rống to lên tiếng.

Trong nháy mắt lão giả đột nhiên phát hiện mình không thể động đậy, chính mình thế mà bị không gian chi lực cho giam cầm lại.

"A. . . Cái này sao có thể."

Lão giả trong nháy mắt hoảng hốt.

Muốn dùng linh lực đến tránh thoát không gian trói buộc, đáng tiếc lấy hắn hiện tại linh lực, căn bản là không tránh thoát được không gian trói buộc.

Nếu như lấy hắn toàn thịnh trạng thái, điểm ấy không gian trói buộc chi lực  có thể nhẹ nhõm tránh thoát.

Nhưng là bây giờ mặc cho hắn như thế nào đẩy mạnh linh lực, cũng không làm nên chuyện gì.

"Không Gian pháp tắc chi lực, lại là Không Gian pháp tắc chi lực."

Lúc này thời điểm mọi người cũng minh bạch, Diệp Vô Đạo lĩnh ngộ là Không Gian pháp tắc.

Cái này Không Gian pháp tắc tới vô ảnh, đi vô tung, là khó khăn nhất phòng ngự tồn tại.

Lão giả khuôn mặt lúc này lòng như tro nguội.

"Lóe giết!"

Diệp Vô Đạo lần nữa hét lớn một tiếng.

Không gian của hắn giam cầm chỉ có thể giam cầm lại lão giả thời gian ba cái hô hấp, đây cũng là quyết phân thắng thua thời gian ba cái hô hấp.

Ngay tại lão giả ngay phía trước, không gian một trận ba động.

Theo không gian ba động bên trong, đã tuôn ra đại lượng kiếm khí chưởng ấn phong hỏa lôi điện.

Lão giả lúc này nhìn sợ vỡ mật, mặt lộ vẻ dữ tợn.

Sau cùng lại biến thành lòng như tro nguội.

"Rầm rầm rầm! !"

Tại liên tiếp tiếng nổ mạnh bên trong, lão giả bóng người xuất hiện ở lôi đài bên ngoài.

Lúc này lão giả mười phần hối hận.

Đặc biệt, chính mình làm gì muốn như thế lãng, không phải muốn nhìn một chút đối phương pháp tắc chi lực.

Tốt, hiện tại cho lãng không có.

Nếu như mình vừa lên đến thì đối với Diệp Vô Đạo đến cái lớn, chính mình còn dùng được loại kết cục này?

Ai

"Hô. . . Thắng!"

Diệp Vô Đạo một cái lảo đảo, kém chút thì ngã trên mặt đất.

Hắn nhưng là tiêu hao toàn thân linh lực.

Bất quá kết cục này vẫn là tốt, chính mình tiến nhập Top 50.

"Ha ha. . . Vô đạo huynh đệ thắng!"

"Hắc hắc. . . Ta liền biết gia hỏa này sẽ đem lóe giết lưu đến sau cùng."

"Cạc cạc. . . Chỉ cần Thư Tuấn cùng Trường Thanh tiến vào Top 50, huynh đệ chúng ta đoàn nhưng là ngưu bức."

Dưới lôi đài huynh đệ đoàn, lúc này hoan hô lên.

Lâm Động tại huy vũ vài cái nắm đấm về sau, lòng tin tràn đầy nói: "Hắc hắc. . . Khẳng định sẽ.

Trường Thanh át chủ bài, liền xem như Siêu Thần cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Mà lại, chúng ta đã vì Thư Tuấn chế định đánh bại đối phương phương pháp.

Hai người bọn họ nhất định có thể tiến vào Top 50."

Cái này huynh đệ đoàn mười mấy người, lộ ra cực kỳ gian trá nụ cười.

Nghe người chung quanh lên một thân nổi da gà.

"Ha ha. . . Chúc mừng Diệp trang chủ."

Mọi người rối rít hướng Diệp Khâm phát ra chúc mừng thanh âm.

"Ha ha. . . Cùng vui cùng vui, mới Top 50 mà thôi, còn sớm đây!"

Lúc này Diệp Khâm đó là hăng hái, xuân phong đắc ý.

Chỉ cần mình nhi tử vận khí không phải quá kém, tiến vào 20 cường đó là thỏa thỏa.

Nếu như vận khí tốt, chỉ cần đi vào 50 trước huy hoàng thế giới kẻ dự thi, đều có thể tiến vào 20 cường.

Dù sao Tiểu Tam Vạn Trọng Dương Huyền Linh ba người chỉ muốn tách ra, dẫn theo tiểu tổ bên trong đồng bạn, tiến vào 20 lúc trước thì không có có vấn đề gì.

Đến đón lấy Tiểu Tam, muốn Trọng Dương, Huyền Linh ào ào đánh bại đối thủ của mình, tiến vào Top 50 bên trong.

Vòng thứ ba ngày thứ nhất trận đấu kết thúc.

Tối hôm đó, Thiên Phong thành xung quanh đèn đuốc thông thấu, tiếng hoan hô thẳng đến hừng đông mới chậm rãi bình ổn lại.

Mọi người đó là vừa múa vừa hát đến hừng đông.

Rất nhanh liền đi tới cửa hàng buôn bán thời gian.

Cái này cũng thì biểu thị vòng thứ ba tiếp tục tranh tài bắt đầu.

Đi qua hai trận chiến đấu kịch liệt, đem mọi người bầu không khí đẩy đến chỗ cao.

Đến đón lấy trận thứ ba, toàn bộ Thiên Phong thành đều hoan hô lên.

Cái này trận thứ ba chính là bọn họ thiếu thành chủ Triệu Trường Thanh muốn lên đài.

Từng tiếng thiếu thành chủ cố lên, thiếu thành chủ tiến vào Top 50 thanh âm vang vọng đất trời.

Trên lôi đài, Triệu Trường Thanh nhìn lấy trước mặt mình một tên cửu giai Võ Thần trung niên đại hán.

Thần sắc cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, tâm như niêm phong.

Lúc này hắn mặc lấy một thân trường sam màu trắng, tay áo tung bay, toàn thân đều tản ra khí tức mê người.

Dưới lôi đài quan sát hắn tranh tài những cái kia các bé tiểu muội muội, phát ra hoa si giống như thét lên.

"Trường Thanh Trường Thanh, yêu ngươi cả đời!"

"Trường Thanh Trường Thanh, vô địch thế gian!"

Luận nhân khí, luận nữ nhân trẻ tuổi được hoan nghênh trình độ, Triệu Trường Thanh đây chính là độc nhất lúc tồn tại.

Tại khu thi đấu cùng giải đấu lớn trong vùng, cũng đã làm cho mọi người thấy được.

Phía trên một vòng những thứ này Triệu Trường Thanh điên cuồng tiểu mê muội nhóm, không có chui vào  có thể cũng không có tạo thành bao lớn oanh động.

Nhưng hôm nay trời còn chưa sáng, hơn ngàn tên thanh xuân tịnh lệ đáng yêu tiểu tịnh muội nhóm.

Liền đem dưới lôi đài quan sát chỗ ngồi vây lại, cái người cầm trong tay Triệu Trường Thanh con rối, bùn điêu, mộc điêu các loại vật phẩm.

Hiện tại Triệu Trường Thanh một đài, những thứ này tiểu mê muội thì điên rồi.

Triệu Trường Thanh đem bốn phía thanh âm che giấu, đem tất cả chú ý lực đặt ở trên lôi đài.

Nếu như dựa theo thực lực mà nói, hắn muốn chiến thắng đối thủ tỷ lệ, đó là cực kỳ bé nhỏ.

Sòng bạc tỉ lệ đặt cược nói rõ điểm này.

Trước mắt Triệu Trường Thanh tiến vào vòng thứ tư tỉ lệ đặt cược là 1: 10.

Cái này cũng thì biểu thị, Triệu Trường Thanh muốn đánh bại đối thủ, cái kia gần như không có khả năng.

Thế mà, tại không thể có thể bên trong, lại tràn đầy một chút hi vọng..