Chương 1480: Kiếm tâm

Chương 1480: Kiếm tâm

Cái này trung niên đại hán nhìn phía dưới những cái kia tiểu mê muội điên cuồng bộ dáng, trong lòng bắn ra sinh ra một tia đắng chát.

Mẹ, nếu như ta muốn là chiến thắng Triệu công tử, không được bị những thứ này tiểu nương môn nhi ngụm nước bao phủ lại a.

Nếu như mình bại bởi Triệu công tử, tuyệt đối sẽ bị những thứ này tiểu nương môn nhi chết cười.

Những thứ này còn tốt.

Hắn sợ mình đem Triệu công tử thắng về sau, đi tại Thiên Phong thành trên đường cái sẽ bị người cho đao.

Đây chính là nhân gia thiếu thành chủ a!

Ai. . . Mạng của mình thật khổ a, vì sao hết lần này tới lần khác gặp được hắn.

Tại suy nghĩ muôn vàn về sau, trung niên đại hán đối với Triệu Trường Thanh nói ra:

"Triệu công tử, chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian, sử dụng ngươi ta mạnh nhất một kích, chúng ta liền đến cái một chiêu phân thắng thua."

Nếu như trung niên đại hán cùng Triệu Trường Thanh triển khai đánh giằng co, Triệu Trường Thanh chắc chắn thất bại.

Hai người linh lực trong cơ thể dự trữ, căn bản thì không cùng đẳng cấp.

Nếu như trung niên đại hán thật cùng Triệu Trường Thanh đến cái tiêu hao chiến, cho dù hắn thắng, tuyệt đối sẽ bị đến mọi người chế nhạo.

Về sau đi tại trên đường cái, tuyệt đối sẽ bị Thiên Phong thành người, hoặc là Triệu Trường Thanh tiểu mê muội tiểu mê đệ sau lưng cho đao.

Nếu để cho hắn đầu hàng, hoặc là thủ hạ lưu tình, cũng không phải bản ý của hắn.

Dưới loại tình huống này, một chiêu phân thắng thua là phương thức tốt nhất.

Tốt

Triệu Trường Thanh cầu còn không được.

Triệu Trường Thanh chậm rãi rút ra trường kiếm trong tay, khí thế trên người cũng chầm chậm nhảy lên tới đỉnh điểm.

"Chiêu này là ta dùng tất cả võ kỹ dung hợp võ đạo, lại cùng pháp thuật đem kết hợp.

Ngươi phải cẩn thận!"

Nghe được Triệu Trường Thanh lời này, nguyên bản cũng muốn làm ra bản thân tối cường công kích trung niên đại hán, lại ngừng lại.

Hắn muốn nhìn một chút, Triệu Trường rõ ràng dung hợp võ kỹ cùng võ đạo chiêu thức, sẽ cường đại đến mức nào.

Nếu như mình chặn hắn một kích mạnh nhất, hoặc khen người ta thì tự động từ bỏ cũng không nhất định.

Cái này có thể so với chính mình dùng ra mạnh nhất một kích, đánh bại đối phương tới tốt lắm.

Có ý nghĩ như vậy, trung niên đại hán đem chính mình tất cả linh lực ngưng tập hợp một chỗ, tạo thành một cái không thể phá vỡ hộ thuẫn.

Triệu Trường Thanh trong hai mắt, xuất hiện quang mang nhàn nhạt.

Hơi hơi bước ra một bước, tay phải kiếm hướng về phía trước đại hán phương hướng, đột nhiên đâm tới.

Triệu Trường Thanh khẽ quát một tiếng!

"Kiếm tâm!"

Triệu Trường Thanh trên thân kiếm đột nhiên phát ra to lớn kiếm mang.

Kiếm mang lấy sét đánh không kịp bưng tai, mắt thường không tốc độ rõ rệt, hướng về đại hán hộ thuẫn đánh tới.

Trung niên đại hán tại cảm nhận được kiếm mang kia uy lực về sau, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng cũng hơi hơi nhếch lên.

Chính mình muốn thắng.

Loại công kích này, căn bản là không đánh tan được hắn phòng ngự thuẫn.

Chính mình thì không đánh mà thắng chi binh, thật sự là quá ngưu bức.

Dưới lôi đài một số người, mi đầu hơi nhíu lại.

Lực công kích này quá yếu, căn bản là không đánh tan được đối phương phòng ngự thuẫn.

Cái này cũng không giống như là Triệu Trường Thanh mạnh nhất chiêu thức a.

Mà một số nhìn ra môn đạo người, một mặt tán thưởng nhìn lấy Triệu Trường Thanh.

Có lẽ một chiêu này không phải Triệu Trường Thanh công kích mạnh nhất, có thể một chiêu này tuyệt đối có thể đánh bại đối thủ của hắn.

Những cái kia Triệu Trường Thanh tiểu mê muội nhóm ngừng tiếng hoan hô của chính mình, trừng lớn song mắt thấy lôi đài.

Trong lòng tại vì Triệu Trường Thanh cầu nguyện.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Cái kia to lớn kiếm mang trong nháy mắt liền đi tới đại hán phòng ngự thuẫn phía trước, cùng phòng ngự thuẫn tới một cái thân mật tiếp xúc.

Tại tiếp xúc trong tích tắc, cũng không có tản mát ra mãnh liệt tiếng nổ mạnh, cũng không có tản mát ra mãnh liệt sóng xung kích.

Mà chính là không phát ra hơi thở im ắng.

Cái kia to lớn kiếm mang, tựa hồ dung nhập vào phòng ngự thuẫn bên trong.

Biến mất không thấy gì nữa.

Trung niên đại hán ngây ngẩn cả người, dưới lôi đài một số người cũng ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì tình huống?

Mọi người ở đây vừa mới sinh ra loại ý nghĩ này thời điểm, kiếm mang kia đột nhiên xuất hiện ở phòng ngự thuẫn đằng sau.

Hướng về một mặt mộng bức trung niên đại hán ở ngực, đột nhiên đâm tới.

Phốc

Đại hán không có có phản ứng chút nào, cái kia đạo to lớn kiếm mang, trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

Đại hán hai mắt lộ ra không cam lòng thần sắc, sau đó lại bình thường trở lại.

Chính mình chung quy là thông minh quá sẽ bị thông minh hại a.

"Quả nhiên lợi hại, ngươi thắng."

Đại hán tán thưởng nhìn lấy Triệu Trường Thanh, sau đó thân thể phân thành hai nửa.

Sau đó hóa thành tinh điểm biến mất không thấy gì nữa.

Triệu Trường Thanh một chiêu này " kiếm tâm  là một chiêu như là Cách Sơn Đả Ngưu kiếm thuật.

Vô luận là phòng ngự thuẫn, vẫn là trận pháp, công sự che chắn, phòng ngự pháp bảo.

Chỉ cần không có đến nhất định cường độ, kiếm tâm thì sẽ tự động dung nhập, sau đó lại xuất hiện.

Coi như ngươi có như sắt thép thân thể, tại đánh trúng ngươi thời điểm, còn có thể tác dụng đến thể nội.

Có thể nói là khiến người ta khó lòng phòng bị.

"Thắng thắng, ca ca thắng." Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương hưng phấn ôm cùng một chỗ hoan hô.

"Trường Thanh huynh đệ cũng là Trường Thanh huynh đệ, quả nhiên ngưu bức hỏng."

"Ha ha. . . Ta nói, Trường Thanh chiêu này hắn ngăn không được."

Huynh đệ đoàn người cũng là hưng phấn cười to.

Ngay sau đó là Triệu Trường Thanh tiểu mê muội kinh thiên tiếng hoan hô.

Tần Càn móc móc lỗ tai, đem những cái kia bị tiếng thét chói tai chấn động đến tróc ra ráy tai móc ra, "Hắc hắc. . . Đến đón lấy thì đọc sách thanh tú!"

Hoàng Khánh lộ ra cười gian, "Hắc hắc. . . Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Thư Tuấn đem sẽ thắng thoải mái nhất."

Lúc này thời điểm một thanh âm đột nhiên tại bên cạnh của bọn hắn vang lên: "A di đà phật, mấy cái vị tiểu huynh đệ, cớ gì nói ra lời ấy?"

Nói chuyện chính là lớn đầu hói Tạ Chu Vũ.

Hắn theo địa phương khác tới hướng Triệu Thế Phương biểu thị chúc mừng.

Đang nghe Hoàng Khánh mà nói về sau, thì lên một chút tâm.

"Ai nha lớn đầu hói là ngươi nha, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Từ Ba tò mò hỏi, nhìn lấy Tạ Chu Vũ lớn đầu hói, hắn rất muốn đi mò hai thanh.

"Hắc hắc. . . Không có gì không có gì, ta chỉ là sùng bái Ngụy công tử, cho nên muốn biết hắn sẽ dùng biện pháp gì đánh bại một cái cửu giai Võ Thần."

Hoàng Khánh cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Ngươi thì nhìn lấy tốt, dù sao Thư Tuấn thắng chắc."

"Có lớn như vậy nắm chắc?" Tạ Chu Vũ nghe đến đó, tựa hồ muốn làm ra quyết định trọng đại gì.

Mấy người nhẹ gật đầu, "Tự tin trăm phần trăm."

Nghe được cái này tự tin trăm phần trăm, Tạ Chu Vũ trên mặt cũng chất lên nụ cười, "Cái kia bần tăng an tâm."

Nói xong liền rời đi nơi đây, làm hắn đến đi ra bên ngoài, dùng ánh mắt để tây Lan tinh thể những người khác đi theo hắn đi.

Rời xa đám người về sau, Tạ Chu Vũ quát khẽ nói: "Móa, đi mau, áp Ngụy Thư Tuấn."

Trải qua mấy tổ chiến đấu kịch liệt, đã đến Ngụy Thư Tuấn lên sân khấu.

Ngụy Thư Tuấn đối thủ là một tên tính khí nóng nảy tóc đỏ lão giả.

Hắn vênh mặt hất hàm sai khiến chỉ Ngụy Thư Tuấn: "Tiểu tử chính ngươi đi xuống đi, ngươi võ đạo hội lộ trình như vậy kết thúc!"

Tóc đỏ lão giả biết Ngụy Thư Tuấn là một tên tu tiên giả, cũng biết Ngụy Thư Tuấn nội tình.

Nếu như đổi một người, tuyệt đối sẽ không loại này một mực khí thế đối với Ngụy Thư Tuấn nói chuyện.

Dù sao ngươi không nên nhìn tăng diện cũng phải nhìn phật diện.

Ngụy Thư Tuấn nói thế nào cũng là cái thứ nhất duyên đến duyên đi cửa hàng khách hàng.

Mà lại bọn họ Ngụy gia cùng cửa hàng quan hệ, mọi người cũng là có thể để ở trong mắt.

Đáng tiếc tóc đỏ lão giả cái kia bạo tính khí, cùng hắn đáng chết lòng tự trọng tuyệt đối sẽ không cho phép trước bất kỳ ai cúi đầu.

Kỳ thật cái này còn chưa tính.

Hắn cái kia đáng chết tâm tư đố kị, đối Ngụy gia cùng Triệu gia có hiện tại danh khí, đó là ghen ghét hận đến thực chất bên trong.

Vì cái gì tất cả sự tình tốt đều bị các ngươi chiếm?

Không được, hôm nay ta thì phải thật tốt nhục nhã một trận các ngươi, lấy giải tâm đầu chi ghen ghét mang tới oán hận..