Chương 1481: Huyền Thiên huyễn tượng

Chương 1481: Huyền Thiên huyễn tượng

Ngụy Thư Tuấn nghe xong nổi giận.

Hắn cũng không có bị đối phương cái kia vênh mặt hất hàm sai khiến mà nói cho chọc giận.

Mà chính là bị đối phương hai con mắt bên trong cái kia trêu đùa cùng vẻ miệt thị, cho chọc giận.

Có điều hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Chính mình cũng không thể nổi giận, cứ như vậy thì rơi vào đến đối phương trong bẫy.

Nếu như chính mình muốn chiến thắng đối phương, liền phải trước chọc giận đối phương.

Lại không có thể bị đối phương một số hành động cùng lời nói cho ảnh hưởng đến.

"Ha ha. . . Là người nào cho ngươi dũng khí, như thế nói lớn không ngượng?"

"Chỉ là Võ Thần cửu giai mà thôi, thế mà cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

Ngụy Thư Tuấn lộ ra nụ cười khinh thường.

Phía dưới quần chúng cùng những người dự thi, cũng là lộ ra kinh ngạc thần sắc trông thấy cái kia lão già tóc đỏ.

Đặc biệt là lão già tóc đỏ các đồng bạn, càng là một mặt không hiểu.

Gia hỏa này điên rồi nha, làm gì đi khiêu khích Ngụy công tử.

Ngươi thoải mái đánh bại hắn, cũng không có cái gì.

Có thể ngươi như thế vẩy một cái hấn, ý nghĩa thay đổi hoàn toàn.

Những ngày kia Phong Thành người, bắt đầu ân cần thăm hỏi tóc đỏ nhà của ông lão người.

Mà huynh đệ đoàn người thì là hắc hắc cười lạnh, chính tìm không thấy lý do chọc giận đối phương.

Hiện tại tốt, đây chính là chính ngươi tự tìm.

"Ha ha. . . Đến rồi đến rồi, Thư Tuấn muốn bắt đầu công tâm!"

Đây là huynh đệ đoàn cho Ngụy Thư Tuấn chế định công tâm sách lược.

Chỉ có đem đối phương chọc giận, Ngụy Thư Tuấn mới có cơ hội đánh bại đối phương.

Lão già tóc đỏ đang nghe xong Ngụy Thư Tuấn lời này, cái kia hỏa khí lập tức thì cháy hừng hực lên.

"Xem ra tiểu tử ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a, nhất định phải cho ngươi động động gân cốt mới đàng hoàng sao?"

Nói khí thế trên người cũng trèo thăng lên, chính mình nhất định phải đem tiểu tử này hành hạ chết không thể.

"Ha ha. . . Đến tiểu gia ở chỗ này, có bản lĩnh tới đánh nha!"

Ngụy Thư Tuấn đưa tay trái ra đối với tóc đỏ lão giả ngoắc ngón tay, tay phải vỗ vỗ cái mông của mình, thần sắc tiện như vậy nói.

Dưới lôi đài Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn cái này tiện tiện bộ dáng, tay của hắn bắt đầu ngứa.

"Đứa bé này, làm sao biến đến hèn như vậy, thật nghĩ đi quất hắn hai bàn tay."

Đây không phải Ngụy Khiếu Đình một ý của cá nhân, rất nhiều người đều có đồng cảm.

"Ngươi đi, nhanh đi, ngươi dám đụng đến ta tôn nhi, nhìn ta đánh không đánh ngươi liền xong rồi."

Mà ở Ngụy Khiếu Đình tiếng nói vừa mới rơi xuống, Ngụy Vô Nhai thanh âm ngay tại phía sau của hắn vang lên.

Ngụy Khiếu Đình: "..."

Ta nói lão cha a, nơi này nhiều người như vậy, ngươi liền không thể cho ta một chút mặt mũi sao?

Nói thế nào ta cũng là một cái quốc công gia a!

Tên lão giả này bản thân hỏa khí thì bạo, ngươi nghe Ngụy Thư Tuấn cái này khiêu khích.

Vậy còn chờ gì, trực tiếp đối Ngụy Thư Tuấn thì triển khai công kích.

Lão tử công kích thế nhưng là mười phần sắc bén  bình thường người còn thật chịu không được.

Ngụy Thư Tuấn triển khai Huyền Thiên tông bên trong thượng thừa thân pháp, nhẹ nhõm né tránh công kích của đối phương.

"Hắc hắc. . . Ngươi thì chút bản lãnh này sao? Cái này cũng quá kém a?

Chẳng lẽ Võ Thần cửu giai bản sự, chỉ một điểm này?

Vẫn là nói, ngươi quá đồ bỏ đi rồi?"

Ngụy Thư Tuấn một bên trốn tránh, một bên phun đồ bỏ đi lời nói.

Mà lại đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng.

Vụng trộm, Ngụy Thư Tuấn tay vô ý tại vài chỗ chỉ trỏ, tô tô vẽ vẽ.

Lúc này tóc đỏ lão giả, cũng phát hiện điểm này kỳ quái địa phương.

Bất quá, Ngụy Thư nghe được lời này, để hắn lần nữa bạo đi.

"Đáng giận a! !"

Tóc đỏ lão giả hét lớn một tiếng.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng, Phong Thần Thối..."

Ngụy Thư Tuấn cười lạnh một tiếng, hắn cũng không có toàn bộ đang tránh né.

Ngẫu nhiên cũng sẽ dùng Như Lai Thần Chưởng, đánh trả một hai lần.

"Phật Quang Sơ Hiện!"

"Kim Đỉnh Phật Đăng!"

"Phật Động Sơn Hà!"

Ngụy Thư Tuấn đó là vừa đánh vừa lui, vừa lui một bên tránh, một bên tránh một bên trào phúng.

"Cạc cạc. . . Ngươi cái này tiểu nằm sấp đồ ăn. . . Không đúng, ngươi cái này lão nằm sấp đồ ăn thật sự là quá kém.

Chẳng lẽ những năm này ngươi đều sống đến chó trên người sao?"

Tóc đỏ lão giả đó là càng nghe lửa càng lớn, đã triệt để đã mất đi lý trí.

"Đáng giận, đáng giận a, lão phu không phải đem ngươi xé nát không thể."

Đến đón lấy lại là một trận công kích, Ngụy Thư Tuấn đến đón lấy chiêu đến tóc đỏ lão giả điên cuồng công kích.

Coi như hắn thân pháp cao minh, cũng bị tóc đỏ lão giả công kích gây thương tích.

Trên thân cũng là vết thương chồng chất.

Đang bị tóc đỏ lão giả đánh bay về sau, Ngụy Thư Tuấn phun ra một ngụm máu tươi.

Đồng thời hắn cũng ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Thành thành, ngươi lão gia hỏa này chết chắc."

Ngay tại Ngụy Thư Tuấn tiếng nói vừa ra thời điểm, Huyền Linh hai mắt lộ ra kinh người quang mang.

Hắn ngay từ đầu thì chú ý tới Ngụy Thư Tuấn tránh né sau khi, trên lôi đài chỉ trỏ, tô tô vẽ vẽ.

Chỉ nhìn trong chốc lát, Huyền Linh liền hiểu.

Ngụy Thư Tuấn đây là tại bố trận a!

"Ghê gớm a, ghê gớm, lại có thể trong thời gian ngắn như vậy, thế mà bày ra một cái khốn trận, một cái mê trận, một cái huyễn trận."

Huyền Linh hưng phấn nói.

A

"Cái gì?"

"Trận pháp?"

Người chung quanh đều nghe mộng bức.

"Trận pháp trận pháp gì? Trận pháp ở đâu?"

"Cái gì thời điểm Ngụy Thư Tuấn sẽ bố trận pháp?"

Mọi người căn bản cũng không có nhìn ra cái gì, làm sao lại bố trận.

Đi qua Huyền Linh nhắc nhở, một số Trận Pháp Sư cũng đã nhìn ra.

Lúc này trên lôi đài có ba cái không có bị kích phát trận pháp, đem cái kia tóc đỏ lão giả cho bao vây lại.

"Cái này cái này đây không phải phổ thông trận pháp, cái này cái này đây là tổ hợp trận pháp."

Một số Trận Pháp Sư còn đã nhìn ra, Ngụy Thư Tuấn bày ra cũng không phải là một cái trận pháp phổ thông trận pháp, mà chính là một cái tổ hợp trận pháp.

Những cái kia xem không hiểu môn đạo người, càng thêm nghi ngờ.

Cái gì là tổ hợp trận pháp?

Huyền Linh đột nhiên khóe mắt hơi nhúc nhích một chút, khóe miệng hơi hơi lộ ra một tia thì ra là thế nụ cười.

"Ha ha. . . Đáng quý chính là, trận pháp này lại là một cái mồi nhử!"

Trận pháp này, chính là một cái mồi nhử.

Ngụy Thư Tuấn từ dưới đất bò dậy về sau, trực tiếp kích phát ba cái trận pháp.

Khốn trận, mê trận, huyễn trận ba trận quang mang sáng lên, đem lão giả giam ở trong đó.

Vừa mới bắt đầu lão giả có một trận bối rối, bất quá tại biết mình đây là bị trận pháp cho vây khốn.

Đang kinh ngạc sau khi, cũng là thở dài một hơi.

Những trận pháp này cũng không tính quá mạnh, căn bản là khốn không được chính mình.

Lấy thực lực của mình, có thể đủ đem cái này ba cái trận pháp cho đánh vỡ.

"Hoàn toàn chính xác có chút vốn liếng, ngươi cho rằng những trận pháp này liền có thể vây khốn ta sao?"

Tóc đỏ lão giả lộ ra khinh miệt nụ cười, sau đó trên người loại kia thuộc về Võ Thần cửu giai khí tức đột nhiên nổ tung.

"Cho ta tán! !"

Tóc đỏ lão giả trên thân linh lực đột nhiên hướng về ba cái trận pháp đánh thẳng tới.

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy cái kia mênh mông linh lực, cũng không có bối rối, mà chính là cười ha hả.

"Ha ha. . . Ngay tại lúc này, cám ơn ngươi."

Dứt lời!

Ngụy Thư Tuấn hai tay trên không trung kết xuất mấy cái pháp ấn, sau đó đối với đã phá vỡ ba cái trận pháp tóc đỏ lão giả một chỉ.

Thấp giọng quát nói: "Huyền Thiên huyễn cảnh."

Phá vỡ huyễn cảnh tóc đỏ lão giả, nguyên bản một mặt nụ cười dữ tợn, trong nháy mắt đọng lại.

Hắn đầu tiên là hai mắt vô thần, tựa hồ bị cái gì hấp dẫn đến.

Sau cùng cái kia cặp mắt vô thần biến thành tham lam, khóe miệng cũng lộ ra một tia trong suốt sáng long lanh ngụm nước.

Lúc này, tại trước mắt của hắn xuất hiện vô số linh thạch, đan dược, công pháp.

Còn có nguyên một đám cợt nhả tìm chuẩn bị tư thế dung nhan tuyệt sắc mỹ nữ hướng hắn phất tay ra hiệu.

"Ha ha. . . Ta ta, đây hết thảy đều là của ta."

Sau cùng thần sắc điên cuồng, như điên xông về ngoài lôi đài..