Chương 1482: Dương Phong tính sai

Chương 1482: Dương Phong tính sai

Làm hắn bước ra lôi đài, nguyên bản ánh mắt tham lam biến mất, thay thế chính là mê mang.

Có điều rất nhanh hắn thì hồi tưởng lại phát sinh trên người mình sự tình, trên mặt lộ ra xấu hổ thần sắc.

Sau đó một cái lắc mình biến mất tại trước mặt mọi người.

"Đây là có chuyện gì?"

"Gia hỏa này làm sao lại chạy tới ngoài lôi đài?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a, vì cái gì ta đều xem không hiểu a!"

Dưới lôi đài kẻ dự thi cùng người xem nhóm, còn có màn sáng trước người xem, đều ngơ ngác nhìn đây hết thảy.

Bọn họ không hiểu đây là có chuyện gì.

"Hô. . . Top 50 ta tới."

Ngụy Thư Tuấn lau đi mồ hôi trán, coi như hữu kinh vô hiểm tiến nhập Top 50.

"Ha ha. . . Thư Tuấn huynh đệ quả nhiên không ngoài dự liệu thắng."

"Ha ha. . . Hết thảy đều tại kế hoạch của chúng ta bên trong."

"Hắc hắc. . . Tiến vào Top 50, đến đón lấy phân tổ phân tốt tình huống dưới tiến vào 20 cường không có vấn đề."

Hoàng Khánh, Từ Ba bọn người nhìn Ngụy Thư Tuấn thành công tiến vào Top 50, cũng không có bao nhiêu hưng phấn.

Đây hết thảy đều tại kế hoạch của bọn hắn bên trong.

"Ha ha. . . Thắng tê, Phật gia thắng tê."

Làm Tạ Chu Vũ tại trong sòng bạc, nghe được truyền âm thạch bên trong truyền đến Ngụy Thư Tuấn tiến vào Top 50 về sau, kích động kêu lớn lên.

Hiện tại sòng bạc bên trong cũng không có người tồn tại, Tạ Chu Vũ có thể đem chính mình bên trong ý nghĩ trong lòng kêu đi ra.

Hắn lần này không lại dùng lo lắng cho mình kim tệ vấn đề, hết thảy đều không cần lo lắng.

Chờ võ đạo hội sau khi kết thúc, hắn muốn về tây Lan tinh thể, đi thành lập một tòa Lôi Âm tự, chuyên tâm nghiên cứu phật pháp.

Đương nhiên, đối với đến cửa hàng tu luyện hắn vẫn là muốn tới!

Theo tây Lan tinh thể tới lướt qua nay sớm đã đạt tới huy hoàng thế giới, hắn cũng tại tiểu viện của mình bên trong, thành lập nên trung giai truyền tống môn.

Chờ võ đạo hội sau khi kết thúc, liền có thể cùng Thiên Minh xin trụ sở.

Sòng bạc người chủ sự nhìn lấy Tạ Chu Vũ trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Gia hỏa này đã theo sòng bạc bọn họ kiếm lấy gần trăm ức kim tệ.

Chính mình quản hạt bên trong cửa hàng lợi nhuận, toàn bộ bị gia hỏa này cho bao phủ mà hư không.

Cái này khiến hắn đối Tạ Chu Vũ hận đến nghiến răng.

"Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, Phật gia sẽ thẹn thùng!"

Tạ Chu Vũ làm một cái thẹn thùng bộ dáng, kém chút để cái này sòng bạc người chủ trì đem vừa ăn bữa sáng cho phun ra ngoài.

"Yên tâm, bần tăng sẽ không lại tới đặt cược, ngươi thì an tâm đi."

Tạ Chu Vũ đương nhiên biết đối phương nghiến răng nghiến lợi nhìn lấy chính mình là có ý gì.

Đã nhân gia không chào đón chính mình, cái kia Phật gia thì không tới.

Trong cửa hàng.

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon uống trà, ăn điểm tâm nhỏ.

"Chưởng quỹ, ta Tham Thiên Thụ Hoàng xảy ra vấn đề."

Trần Lâm đi vào khu nghỉ ngơi, một mặt lo âu nói ra.

Hiện tại Tham Thiên Thụ Hoàng đã có hơn 10 cao, dáng dấp kia thế nhưng là cành lá rậm rạp.

Cũng chính là Tham Thiên Thụ Hoàng lớn lên tốt hơn nhiều, mới xuất hiện vấn đề.

"A. . . Vấn đề gì?"

Dương Phong không hiểu hỏi thăm, hắn cũng đã gặp qua hiện tại Tham Thiên Thụ Hoàng mọc.

Nhìn cái kia màu xanh biếc sum suê bộ dáng, không giống sẽ xảy ra vấn đề gì.

"Là như vậy, Tham Thiên Thụ Hoàng bắt đầu sinh sôi bộ rễ, đảo nhỏ địa phương quá nhỏ.

Hắn cần một chỗ lớn vô cùng địa phương, hiện tại hắn bộ rễ đã đâm vào đảo nhỏ, cấy ghép không được nữa.

Còn như vậy xuống tới, Tham Thiên Thụ Hoàng sau cùng liền sẽ khô héo."

Tham Thiên Thụ Hoàng chỗ lấy có thể một cái một mảnh rừng, một cây một thế giới, đó chính là hắn bộ rễ vô cùng vô cùng phát đạt.

Sẽ hướng về bốn phương tám hướng phát triển, nếu như hắn bộ rễ lâm nguy tại một cái tiểu địa phương, như vậy thì có xuất hiện khô héo tử vong hiện tượng.

Tham Thiên Thụ Hoàng đã có ý thức của mình, tại hắn phát hiện vấn đề này về sau, liền cáo tri Trần Lâm mình bây giờ tình cảnh.

Dương Phong nghe Trần Lâm miêu tả về sau, đứng dậy nói ra: "Nha, trước đi xem một chút tình huống."

Đồng thời, Dương Phong thì tình huống này hướng hệ thống tư vấn.

Dù sao hắn đối với mấy cái này thế nhưng là dốt đặc cán mai.

Tại Địa Cầu đều có thể đem Tiên Nhân Chưởng dưỡng chết tồn tại, đừng nói những thứ này cao cấp đồ vật.

"Hệ thống, có biện pháp nào không giải quyết?"

Dương Phong lúc nói lời này, đã làm tốt phát động nhiệm vụ chuẩn bị.

Trên cơ bản dưới loại tình huống này, hắn thấy hệ thống là tuyệt đối sẽ phát bố một cái chi nhánh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ phần thưởng chính là giải quyết Tham Thiên Thụ Hoàng vấn đề này chỗ.

Hệ thống: "Thăng cấp cửa hàng lầu hai là được!"

Dương Phong gặp hệ thống trả lời như vậy, khóe miệng vểnh lên, "Làm sao thăng cấp?"

Lúc này ở Dương Phong trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là đến đón lấy hệ thống muốn tuyên bố hệ thống nhiệm vụ.

"Cần kí chủ phát động nhiệm vụ."

Thế mà hệ thống, để Dương Phong có một ít ngoài ý muốn.

Thế mà không có kích phát hệ thống ban bố nhiệm vụ, cái này không khoa học a.

Hệ thống chẳng lẽ liền bỏ qua cái cơ hội tốt này?

"Hệ thống, hiện tại không có phát động nhiệm vụ?" Dương Phong phi thường tò mò mà hỏi thăm.

Hệ thống: "Không có."

Đồng thời, hệ thống ở trong lòng nghĩ đến, cái này kí chủ đầu có phải hay không có chút cái kia.

Phát động nhiệm vụ thời điểm, kêu cha gọi mẹ.

Hiện tại không có phát động nhiệm vụ, thế mà còn không vui.

Chẳng lẽ cái này kí chủ có một chút thụ ngược đãi tiềm chất?

Dương Phong thấy không có phát động hệ thống nhiệm vụ, lắc đầu, bản chưởng quỹ thế mà tính sai.

Tham Thiên Thụ Hoàng trồng ở Trần Lâm ở lại tiểu viện trong sân.

Dương Phong đi vào Tham Thiên Thụ Hoàng trước mặt, triển khai thần thức đem Tham Thiên Thụ Hoàng bao khỏa tại chính mình thần thức bên trong.

Tại Dương Phong trong thần thức, Tham Thiên Thụ Hoàng mỗi một đầu sợi rễ đều xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Như là không gian ba chiều họa đồng dạng.

Tham Thiên Thụ Hoàng sợi rễ đã hiện đầy toàn bộ lơ lửng đảo nhỏ đất đai bên trong.

Lơ lửng đảo nhỏ đã không cách nào cho Tham Thiên Thụ Hoàng, cung cấp càng nhiều địa phương đến phòng ngừa sợi rễ.

Sau cùng Dương Phong cùng Tham Thiên Thụ Hoàng câu thông chi bên trong hiểu được đến.

Hiện hữu trạng thái có thể bảo trì nhiều nhất ba tháng.

Tiếp qua ba tháng, Tham Thiên Thụ Hoàng nếu là không có đạt được càng nhiều thổ địa, đến phát triển sợi rễ, như vậy hắn sẽ tiến vào khô héo kỳ.

Đây cũng chính là Tham Thiên Thụ Hoàng, tại Thánh Nguyên Hoang giới diệt vong nguyên nhân chỗ.

"Tham Thiên Thụ Hoàng tạm thời không có chuyện làm, chờ bản chưởng quỹ thu thập tài liệu tốt, thật tốt cải tạo một chút lầu hai.

Đến lúc đó vì Tham Thiên Thụ Hoàng, một lần nữa sáng tạo một cái tốt đẹp ở lại điều kiện."

Tại Dương Phong xem ra, cái này trong vòng ba tháng chính mình khẳng định sẽ kích phát thăng cấp cửa hàng lầu hai nhiệm vụ.

Cái này cũng không biết là cái gì cho Dương Phong lớn như vậy tự tin.

Tham Thiên Thụ Hoàng hiện tại đã không thể rời bỏ cái này lơ lửng đảo nhỏ, mà lơ lửng đảo nhỏ cũng không thể rời điếm đi cửa hàng lầu hai.

Cái này để Tham Thiên Thụ Hoàng rất là xấu hổ.

Hiện tại ngoại trừ thăng cấp cửa hàng lầu hai ở lại không gian bên ngoài, đã không có bất kỳ phương pháp.

Trần Lâm nghe được Dương Phong nói thu thập tài liệu cải tạo cửa hàng lầu hai, cho Tham Thiên Thụ Hoàng một lần nữa sáng tạo ở lại hoàn cảnh sau thở dài một hơi.

Ngay tại Dương Phong muốn rời khỏi cửa hàng lầu hai thời điểm, số 1 thanh âm tại phía sau của bọn hắn vang lên.

"Chủ nhân, ta thành công!"

Dương Phong quay đầu, nhìn lấy Tiên Võ đồng tu thành công số 1, Dương Phong cười lên ha hả: "Ha ha. . . Số 1 chúc mừng ngươi!"

Ở một bên Trần Lâm cũng là hướng số 1 phát ra chúc mừng thanh âm.

Số 1 bây giờ có được Nguyên Anh sơ giai tu tiên Linh giới cùng Siêu Thần võ giả Linh giới.

Hắn tu tiên cảnh giới cùng Võ Giả cảnh giới một dạng, đụng phải người đối địch đem về cao đối thủ một cảnh giới, tiên nhân phía dưới hữu hiệu.

Hiện tại có thể nói, trừ bỏ Dương Phong bên ngoài, số 1 thực lực tại Phàm Huyền Hoang giới đó là xếp tại thứ hai.

Gần với Thụy Lân..