Chương 1483: Cửu cung đảo chuyển càn khôn

Chương 1483: Cửu cung đảo chuyển càn khôn

Tiên giới!

Ở một tòa to lớn trong đám mây, thoắt ẩn thoắt hiện có một tòa cao ngất đại điện.

Tòa đại điện này hết thảy có bảy tầng, mỗi một tầng đều là tráng lệ, tiên khí nhẹ nhàng.

Có rất nhiều tiên nhân, tại trong cái này tu luyện cùng nói chuyện với nhau.

Rất nhiều đẹp đến mức không gì sánh được tiên nữ tiểu tỷ tỷ, tại đại điện mỗi cái tầng trong lầu xuyên thẳng qua.

Tại đại điện tầng cao nhất bên trong, rộng mở môn cùng trong cửa sổ, tản mát ra nhàn nhạt màu trắng quang mang.

Tựa hồ có cực kỳ cổ lão cùng không nói rõ được cũng không tả rõ được đạo vận khí tức, theo cái kia rộng mở đi ngang qua bên trong phát ra.

Lúc này ở đại điện này chỗ cao nhất.

Có ba người đang đứng trong đại điện, vây quanh một cái ngồi xếp bằng ngồi dưới đất.

Một tên lão giả râu tóc bạc trắng càng không ngừng đi tới đi lui, tuy nhiên tại thần sắc phía trên nhìn không ra cái gì.

Nhưng theo hắn hình thể tư thái phía trên nhìn, tên lão giả này trong lòng có chút hứa vội vàng.

Ba người này trước mắt là Tiên giới bên trong, ba vị người lãnh đạo.

Tu vi đạt đến Tiên Đế viên mãn bên trong đỉnh phong cảnh giới.

Hắn thực lực cùng Phật giới sa di la khó phân trên dưới.

Nguyên lai ba vị này Tiên Đế trên cơ bản là đối địch trạng thái.

Nhưng bởi vì tình thế bức bách, sau cùng bất kể hiềm khích lúc trước liên hợp lại cùng nhau đối kháng Phật Ma lưỡng giới.

Chính là ba vị này liên hợp lại, mới làm đến Tiên giới có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn tồn tại lấy.

Ba vị này chính là Hoàng Thiên Tiên Đế, Viêm Thiên Tiên Đế cùng Phục Thiên Tiên Đế.

Tên kia hư huyễn bạc trắng lão giả, chính là Tiên giới ngày đầu tiên sư trương tiên kêu, có được Tiên Đế viên mãn Linh giới

Trương tiên kêu đã ngồi xếp bằng 300 năm.

Cái này trong vòng ba trăm năm, hắn một mực tại thôi diễn thiên cơ.

Hắn phải biết Phật Môn tại sao lại cùng thế lực đối địch tà ma, liên hợp lại tấn công Tiên Yêu lưỡng giới.

Hắn có thể không tin Phật Ma là vì chiếm lĩnh Tiên Yêu lưỡng giới mà cấu kết cùng một chỗ.

Vẻn vẹn là như vậy nguyên nhân, Phật giới còn không có không mặt mũi đến nước này.

Tuyệt đối sẽ có những chuyện khác, mới khiến cho hai cái này thế lực đối địch cấu kết cùng một chỗ.

Đối Tiên Yêu lưỡng giới, khởi xướng đột nhiên tập kích, đánh bọn họ một trở tay không kịp.

Nguyên bản hai mắt nhắm nghiền trương tiên kêu đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong hai mắt bắn ra hai đạo kim mang, cái kia kim mang xuyên qua đại điện, vọt thẳng hướng Tiên giới cái kia vô hạn cao hư không bên trong.

"Ha ha. . . Thì ra là thế, thì ra là thế."

Trương tiên kêu cười lên ha hả.

Cái kia ba tên Tiên Đế nhìn đến tình huống này, trên mặt cũng là đại hỉ.

"Trương Thiên Sư, ngươi tra được Phật Ma lưỡng giới vì sao muốn công kích ta Tiên giới cùng Yêu giới?" Hoàng Thiên Tiên Đế trước một bước mở miệng hỏi.

Trương tiên kêu hai con mắt bên trong kim mang chậm rãi biến mất, thẳng đến khôi phục bình thường.

Trương tiên kêu đứng lên, một mặt ngưng trọng nhìn lấy ba tên Tiên Đế: "Không tệ, ta tra được."

Ba tên Tiên Đế nhìn lấy trương tiên kêu cái này gương mặt ngưng trọng, liền biết việc này tuyệt đối không đơn giản.

Liền vội vàng hỏi: "Vì sao?"

Trương tiên kêu thở dài một hơi, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Thiên địa đại kiếp!"

Bốn chữ này vừa ra, Hoàng Thiên, Viêm Thiên, Phục Thiên ba vị Tiên Đế quá sợ hãi!

"Cái gì?"

"Thiên địa đại kiếp! !"

Ba người lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Bọn họ nghĩ tới rất nhiều loại nguyên nhân, duy chỉ có không có nghĩ qua thiên địa đại kiếp.

Thiên địa đại kiếp buông xuống, xuống đến phàm nhân con kiến hôi, lên tới Tiên Đế Chí Tôn, không một người có thể may mắn thoát khỏi.

Toàn bộ đều muốn cuốn vào trường hạo kiếp này bên trong.

Trừ phi ngươi có công lớn đức tại thân  có thể nhảy ra trường hạo kiếp này bên ngoài.

"Không tệ."

Trương tiên kêu mặt mũi tràn đầy cũng là đau khổ chi sắc.

Mà lúc này đây, trương tiên kêu đột nhiên biến sắc, miệng hơi mở.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới.

Ba vị Tiên Đế thấy thế lập tức tới ngay xem xét tình huống, trương tiên kêu đối lấy ba người bọn họ khoát tay áo.

"Không có việc gì, chỉ là thẩm thấu ra một chút thiên cơ, bị phản phệ thôi."

Trương tiên kêu lau đi máu trên khóe miệng nước đọng, tiếp tục nói:

"Tà ma cùng Phật giới chỗ lấy muốn liên hợp tấn công ta Tiên giới, cũng là nhìn trúng ta Tiên Yêu lưỡng giới công đức."

Tiên Yêu lưỡng giới công đức, cùng Phật giới cùng Ma giới so ra nhưng là muốn hơn rất nhiều.

Có thể nói căn bản là không thể so sánh.

Phật Ma lưỡng giới vì bảo toàn chính mình, không tiếc liên hợp lại, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế công hãm Yêu giới.

Tại Tiên giới biết được tình huống này về sau, muốn đến đây cứu giúp cũng đã chậm.

Tại lưỡng giới liên hợp công kích phía dưới, Tiên giới cũng là liên tục bại lui.

Hiện tại cũng chỉ còn lại có cái này không quan trọng tứ vực, kéo dài hơi tàn.

"Bọn họ muốn cướp đoạt ta tiên tiến công đức, đến vượt qua lần này thiên địa đại kiếp nguy cơ."

Trương tiên kêu nói xong, lần nữa thở dài một hơi.

Chắc hẳn hiện tại Yêu giới đã bị bọn họ cho chia cắt, đến đón lấy chính là luyện hóa Yêu giới bên trong công đức.

"Thiên địa đại kiếp còn bao lâu đến?" Viêm Thiên sắc mặt nặng nề dò hỏi.

"Trăm năm về sau, trong vòng ngàn năm!"

Trương tiên kêu nói xong, sắc mặt dần dần thảm trắng lên.

Vừa mới thiên cơ phản phệ để hắn bị thương không nhẹ thế.

"Nhanh như vậy?"

Hoàng Thiên, Viêm Thiên, Phục Thiên ba người nghe xong, giật nảy cả mình.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, thiên địa đại kiếp lại nhanh như vậy đến.

Trăm năm về sau trong vòng ngàn năm, có lẽ thời gian này tại phàm nhân xem ra có như vậy một chút dài dằng dặc.

Nhưng là đối bọn hắn tiên nhân đến nói, như là trong nháy mắt một gian.

"Khó trách Phật giới cùng tà ma sẽ điên cuồng như vậy."

Phục Thiên hiện tại cuối cùng minh bạch, vì sao Phật Ma điên cuồng hơn công kích, bất kể bất cứ giá nào muốn chiếm lĩnh Yêu Tiên lưỡng giới.

"Hừ. . . Chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết."

Hoàng Thiên trong hai mắt để lộ ra lửa giận hừng hực.

"Không được, chúng ta bây giờ cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Hiện tại chúng ta biết, chúng ta cũng không cần gấp gáp như vậy." Viêm Thiên lắc lắc nói ra.

Nếu như bọn họ không rõ ràng là tình huống như thế nào, vậy tuyệt đối sẽ rơi xuống hạ phong.

Hiện tại bọn hắn biết thiên địa đại kiếp muốn đến, Phật Ma mục đích là thu thập Tiên Yêu lưỡng giới công đức.

Vậy bọn hắn thì có biện pháp đi ứng đối.

"Không tệ, hiện tại gấp cũng không phải chúng ta, mà chính là Phật giới cùng tà ma.

Chúng ta bố trí xuống cửu cung đảo chuyển càn khôn trận, đợi đến thiên địa đại kiếp tiến đến thời điểm, thì là cơ hội của chúng ta."

Trương tiên kêu lúc này thời điểm lộ ra nụ cười.

Hắn đã nghĩ đến ứng đối ra sao cục diện trước mắt.

Cửu cung đảo chuyển càn khôn trận là tất cả trong trận pháp, đăng phong tạo cực tồn tại.

Thế mà trận pháp này không phải là công kích trận pháp cũng không phải phòng ngự trận pháp, càng không phải là chế tạo huyễn tượng loại hình.

Công năng của nó chỉ có một cái.

Vậy liền đảo chuyển càn khôn.

Đến mức đảo ngược cái gì càn khôn, đó là đương nhiên là công đức.

Cửu cung đảo chuyển càn khôn trận, tác dụng chỉ có một cái, cái kia chính là đem công đức đảo ngược đến, mở ra trận pháp khi đó.

Phật Ma lưỡng giới không phải là muốn bọn họ Tiên giới công đức sao?

Ha ha. . . Đợi đến thiên địa đại kiếp tiến đến thời điểm, đem bọn hắn thu thập công đức toàn bộ càn khôn đảo ngược.

Đến lúc đó... Ha ha. . .

Tuyệt đối sẽ tốt vô cùng chơi.

Thì tình huống trước mắt, bọn họ chồng chất hiện hữu tài nguyên, tại thiên địa đại kiếp bên trong, bảo vệ một đến hai vực địa bàn không có vấn đề gì.

Dù sao trước mắt thảm như vậy, coi như lại thảm lại có thể thảm ở đâu đâu?

Chỉ cần có thể lưu lại Tiên giới hỏa chủng, cũng là bọn họ hóa thân thành trận, đến thủ hộ cái này lưỡng giới, sau cùng coi như thân vẫn lại như thế nào.

Tiên giới, không thể vô tiên!

Yêu giới, cũng không thể không yêu.

Đến mức Phật giới cùng Ma giới phải chăng có hay không Phật Ma.

Vậy thì cùng hắn không có quan hệ gì!

Tốt nhất toàn bộ tử tại thiên địa đại kiếp bên trong..