Chương 1484: Nguyên thần xuất khiếu

Chương 1484: Nguyên thần xuất khiếu

Top 50 phân tổ đi ra.

Tiểu Tam, Vạn Trọng Dương, Tiếu Hương Linh tại tổ 1.

Diệp Vô Đạo, Huyền Linh, trương Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn bị phân tại tiểu tổ thứ hai.

Cứ như vậy, bảy người liền có thể vững vàng tiến vào vòng tiếp theo.

"Ha ha. . . Thì cái này tiểu tổ bài danh, chúng ta đều có thể tiến vào 20 mạnh."

"Ha ha. . . 20 mạnh hơn bên trong, chúng ta huy hoàng thế giới thì chiếm cứ bảy chỗ ngồi."

Hiện tại là thuộc huy hoàng thế giới người vui vẻ nhất.

Tại những người này, đặc biệt là Thiên Phong thành người.

Bọn họ thế nhưng là có ba tên kẻ dự thi tiến nhập sau cùng 20 cường.

Đến mức cấm đoạn đại lục cùng Thiên Nguyệt đại lục người, bọn họ đã hưng phấn đến có chút chết lặng.

Đặc biệt là cấm đoạn đại lục thế lực.

Cái này đệ nhất bảo tọa, đã có chỗ thuộc.

Bọn họ hiện tại cái gì đều không chờ mong, thì chờ mong trận chung kết tiến đến vào cái ngày đó.

50 tiến 20 mạnh trong trận đấu, cũng không có vượt quá ý của mọi người tài liệu.

Bảy người toàn bộ tiến nhập 20 cường thi đấu.

Tiểu tổ thứ hai đương nhiên không có người sẽ đến trêu chọc Tiểu Tam cùng Vạn Trọng Dương tổ hợp.

Tiểu tổ thứ nhất những người khác, cũng không có người nào nhàn rỗi nhức cả trứng đi trêu chọc Huyền Linh.

Bảy người tiến vào 20 cường đó cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Trận đấu rất nhanh liền kết thúc.

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc, 20 cường đối chiến bảng danh sách cũng theo đó ban bố đi ra.

Tiểu Tam đối chiến Diệp Vô Đạo.

Vạn Trọng Dương đối chiến cao dật.

Tiếu Hương Linh đối chiến dương thông.

Huyền Linh đối chiến Tân Lệ.

Triệu Trường Thanh đối chiến Vũ Phỉ.

Ngụy Thư Tuấn đối chiến Mị Lệ.

... . . .

Kết quả này vừa ra tới về sau, một mảnh kêu rên thanh âm.

Thiên Kiếm sơn trang, Triệu gia, Ngụy gia đó là đấm ngực dậm chân.

Đặc biệt là Thiên Kiếm sơn trang, Tiểu Tam cùng Diệp Vô Đạo chỉ có thể hai chọn một.

Chọn cái nào bọn họ đều thật khó khăn.

Nếu để cho Diệp Vô Đạo tiến vào thập cường, như vậy hắn tiếp tục đi tới cơ hội cơ hồ xa vời.

Nếu để cho Tiểu Tam tiến vào thập cường, tiến vào vòng tiếp theo xác suất cái kia là phi thường lớn.

Nhưng là làm thiếu chủ, đầu hàng ma sủng của mình, tuyệt đối làm người khinh thường.

Dù sao tại cái này không gian, ma sủng nhất định muốn tuyệt đối phục tùng chủ nhân, vô luận tại dạng gì tình huống dưới đều muốn phục tùng.

Diệp Vô Đạo muốn cho Tiểu Tam tiến vào thập cường, cứ như vậy Tiểu Tam thì có cơ hội tiến vào vòng tiếp theo.

Mà Tiểu Tam cự tuyệt.

Ngũ cường cùng thập cường kỳ thật đều không kém là bao nhiêu.

Hắn đã đối 20 cường tất cả mọi người thực lực có một thứ đại khái hiểu rõ.

Chính mình trừ phi đối lên Tinh Nguyệt thánh địa trưởng lão Kỳ Liên, hoặc là Tiếu Hương Linh, có nắm chắc tất thắng.

Đến mức Vạn Trọng Dương, cùng mình chia năm năm.

Ai thắng ai thua cũng có thể, đối lên hắn chính hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Đã tiến vào ngũ cường đến cơ hội không lớn, vậy liền để chủ nhân của mình tiến vào thập cường.

Tại một trận phân tích về sau, Diệp Vô Đạo tiếp nhận đề nghị này.

Chính mình tiến vào thập cường.

Lúc này Triệu Thế Phương gương mặt thở dài, Triệu Trường Thanh đối chiến Vũ Phỉ đó là tất thua không thể nghi ngờ.

Không cần quá nhiều giãy dụa.

Ngụy gia còn tốt, Ngụy Thư Tuấn tuyệt đối không phải Mị Lệ đối thủ, bất quá Tiếu Hương Linh đó là có nắm chắc tất thắng.

Sòng bạc bên này, hủy bỏ Tiểu Tam cùng Diệp Vô Đạo tỉ lệ đặt cược.

Bọn họ đã biết hai người này cũng không phải là lấy thực lực đến quyết định.

Bọn họ nhìn kỹ Diệp Vô Đạo sẽ tiến vào thập cường, đồng thời cũng xác định Diệp Vô Đạo sẽ tại thập cường bên trong bị đào thải.

Không chỉ có là sòng bạc, tuyệt đại đa số người đều là cho là như vậy.

Bất quá mọi người cũng vô cùng hâm mộ Thiên Kiếm sơn trang.

Có một cái vững vàng tiến vào thập cường danh ngạch.

Trận đầu liền là Tiểu Tam đối chiến Diệp Vô Đạo.

Không có ra mọi người sở liệu, Tiểu Tam tự động nhận thua, Diệp Vô Đạo tiến vào thập cường.

Trận thứ hai, Huyền Linh dùng Tân Lệ cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ huyễn trận, khốn trụ Tân Lệ.

Muốn dùng Tụ Lý Càn Khôn đem Tân Lệ đào thải.

Thế mà Tân Lệ thế nhưng là theo thân kinh bách chiến bên trong mài luyện ra, tại lớn nhất thời điểm nguy hiểm, bộc phát ra đến gần vô hạn Thiên Nhân thực lực.

Tại Huyền Linh dưới sự khinh thường, theo Tụ Lý Càn Khôn bên trong trốn thoát.

"Ma Vương quả nhiên lợi hại, thế mà có thể theo ta Tụ Lý Càn Khôn bên trong trốn tới."

Huyền Linh nhìn nhìn mình ống tay áo, nhìn một chút bên ngoài hơn mười trượng ngay tại thở hổn hển Tân Lệ, giơ lên ngón tay cái.

Đây là cho đến tận này, cái thứ nhất có thể thoát đi hắn Tụ Lý Càn Khôn người.

Cũng chính là điểm này  có thể gặp Ma Vương Tân Lệ chỗ lợi hại.

Thời khắc này Tân Lệ toàn thân đều hưng phấn lên.

Đến một lần hắn có thể theo Tụ Lý Càn Khôn bên trong trốn tới, cái này cũng biểu thị hắn Tân Lệ xác thực ngưu bức đến không được.

Thứ hai, hắn muốn muốn đích thân nhìn xem, Huyền Linh chưởng giáo chân chính át chủ bài là cái gì.

Hắn cũng là không tin Tụ Lý Càn Khôn cũng là Huyền Linh át chủ bài.

Thì vẻn vẹn chính mình chạy ra Tụ Lý Càn Khôn về sau, Huyền Linh cái kia lạnh nhạt cũng đó có thể thấy được một hai.

Tân Lệ tại sâu thở ra một hơi về sau, nhìn lấy Huyền Linh nói ra:

"Huyền Linh chưởng giáo, ngươi Tụ Lý Càn Khôn đã dùng một lần, hôm nay đã không thể lại sử dụng, như vậy thì thi triển ngươi sau cùng át chủ bài đi."

Lôi người ở dưới đài đều mở to hai mắt, dựng lên lỗ tai.

Bọn họ muốn nhìn Huyền Linh sẽ nói cái gì.

Huyền Linh cười khổ thở dài một hơi, "Ai. . . Cũng chỉ có thể như thế!"

Nếu như có thể dùng Tụ Lý Càn Khôn một đường làm đến cơ sở, đó là không còn gì tốt hơn.

Đã đối phương có thể theo trong tụ lý càn khôn trốn tới, chính mình cũng chỉ có thể sử dụng ra lá bài tẩy.

"Vậy ngươi phải cẩn thận." Huyền Linh nói xong, ngay tại hai tay nhanh chóng khoa tay.

"Thiên địa vô cực, càn khôn mượn pháp, kim thân bất diệt, nguyên thần xuất khiếu!"

Nói xong.

Chỉ thấy Huyền Linh hai tay kết ấn đặt ở trước ngực, trên thân một đạo kim mang lóe qua!

Huyền Linh nguyên thần trong thân thể của mình, nhanh chóng đi tới Tân Lệ trong thần hồn.

"Đây là!"

Tân Lệ sắc mặt đại biến.

Hắn đã cảm nhận được Huyền Linh nguyên thần, tại thần hồn của mình bên trong.

Mà lúc này trên lôi đài, Huyền Linh, Tân Lệ hai người đứng đấy không nhúc nhích.

Dưới lôi đài trợn tròn mắt, đây là có chuyện gì.

Làm sao hai người bất động rồi?

Tại Tân Lệ trong thần hồn, Huyền Linh hai tay chắp sau lưng, một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng.

"Ma Vương, ngươi linh hồn tuy nhiên cường đại, nhưng là cùng nguyên thần của ta so ra, vẫn là kém nhiều lắm.

Mà lại ngươi cũng sẽ không tại trong linh hồn triển khai công kích, hoặc là thủ hộ.

Cho nên, một trận ta thắng!"

Trong cái thế giới này, tuy nhiên bọn họ hồn thể có thể chiến đấu.

Nhưng là muốn tại trong linh hồn chiến đấu, còn không được.

Cửa hàng hiện tại cũng không có bán ra loại này công pháp.

Chỉ cần linh hồn của mình bị người xâm lấn, vô luận thực lực của đối thủ như thế nào, trên cơ bản là chia năm năm.

Không giống Huyền Linh loại này, trực tiếp có thể nguyên thần xuất khiếu.

Tân Lệ cười khổ lắc đầu: "Ha ha. . . Huyền Linh chưởng giáo quả nhiên lợi hại, lại có thể nguyên thần xuất khiếu, tiến vào ta linh hồn bên trong.

Ngươi nói không sai, linh hồn của chúng ta sẽ không công kích.

Cho nên, ngươi thắng!"

Tân Lệ thế nhưng là trực tiếp dùng miệng nói ra được, lôi người ở dưới đài cùng màn sáng trước người, nghe được vô cùng rõ ràng.

"Nguyên thần xuất khiếu, nguyên lai lá bài tẩy của hắn là nguyên thần xuất khiếu."

Tất cả mọi người nghị luận ầm ỉ lên.

Đồng thời mọi người cũng đem chính mình đưa vào đi vào, nếu như mình là đối mặt Huyền Linh.

Cái kia dùng biện pháp gì đi đối phó.

Có thể để bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra như thế nào đối phó nguyên thần.

Dù sao nguyên thần cùng linh hồn không giống nhau.

Chỉ muốn đạt tới Hợp Thể kỳ, nguyên thần thì không dựa vào nhục thể.

Chính là không có nhục thể, nguyên thần cũng sẽ không bị biến mất.

Lúc này thời điểm nguyên thần, đã cùng nhục thể không kém là bao nhiêu.

Đến Độ Kiếp kỳ.

Cái kia nguyên thần càng thêm đáng sợ.

Những cái được gọi là Tán Tiên, chính là nguyên thần.

Đến Xuất Khiếu kỳ, nguyên thần liền có thể thời gian ngắn ly thể.

Lúc này thời điểm nếu như nhục thể bị thương tổn, liền có thể đoạt xá trọng sinh.

Mà Xuất Khiếu kỳ phía dưới, muốn nguyên thần ly thể, liền cần pháp quyết để dẫn dắt, đạt tới thời gian ngắn ly thể..