Chương 1485: Linh hồn thủ hộ

Chương 1485: Linh hồn thủ hộ

"Cái này cùng các ngươi Ma Ha đế quốc cái kia kỹ năng gì không sai biệt lắm a!" Diệp Hoa Đình nhìn bên cạnh Ma Ha đế quốc đế hoàng Mịch Ngôn nói ra.

Mịch Ngôn lắc đầu: "Kém đến quá xa, chúng ta linh hồn tiến vào đối phương trong linh hồn, là không có bất kỳ cái gì thực lực.

Cùng nguyên chủ người linh hồn so ra, chúng ta là chiếm cứ hạ phong, rất dễ dàng làm cho đối phương cho phản sát."

Những người dự thi khác sắc mặt vô cùng khó coi.

Vốn cho là, bọn họ chỉ cần phá Tụ Lý Càn Khôn là được rồi.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, còn có một cái càng thêm biến thái nguyên thần xuất khiếu.

"Cái này còn thế nào chơi, chúng ta căn bản liền sẽ không tại linh hồn tự động công kích cùng phòng ngự.

Cái này căn bản cũng không phải là đối thủ của người ta a!"

"Ai nói không phải đâu, nhân gia đây chính là nguyên thần, thực lực cùng bản thể đều không khác mấy.

Tiến vào linh hồn của chúng ta bên trong  có thể trực tiếp đem linh hồn của chúng ta xé nát."

"Cho nên nói, người quán quân này nhân gia dự định nha."

Huyền Linh nghe mọi người tiếng thảo luận, khóe miệng có chút nhếch lên.

Cái này nguyên thần xuất khiếu, có thể là mình theo Tam Hoàng Kinh bên trong lĩnh ngộ ra tới.

"Chúc mừng Huyền Linh chưởng giáo!"

"Chúc mừng Toàn Chân giáo!"

Làm Tân Lệ rời đi phía sau lôi đài, dưới lôi đài cùng hư không bên trong tiếng vỗ tay cùng ca ngợi thanh âm độc thuộc về Huyền Linh.

Chính mình cái này thứ hai ra, tại trước mắt mà nói, tất cả kẻ dự thi đều không có người có thể ngăn cản.

Huyền Linh người thứ nhất giết tiến vào thập cường.

Đến đón lấy một trận, Ngụy Thư Tuấn sử xuất chính mình sau cùng sát chiêu, thẳng hướng Mị Lệ.

Đáng tiếc là, bị Mị Lệ tộc trưởng dùng một cái ngón tay cho bắn ra bên trong đài bên ngoài.

Mọi người tại cười vang sau khi cũng đối Ngụy Thư Tuấn vạn phần khâm phục.

Lấy nhân gia tuổi tác, có thể đi đến 20 mạnh, cũng đã là phi thường chuyện không tầm thường.

Mà lại Ngụy Thư Tuấn sau cùng bày ra thực lực, đã cùng đồng dạng Siêu Thần cường giả không kém là bao nhiêu.

Triệu Trường Thanh cũng bại, cũng là một chiêu bị Vũ Phỉ tộc trưởng cho đánh bại.

Triệu Trường Thanh những cái kia tiểu mê muội nhóm, biết thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn.

Lớn đến vô luận dùng phương pháp gì đều đền bù không được cấp độ.

Tại Triệu Trường Thanh xuất hiện tại dưới lôi đài về sau, những thứ này muội tử rối rít cho Triệu Trường Thanh động viên cố lên, không muốn nhụt chí vân vân....

Đồng thời cũng biểu đạt tình yêu của mình.

Coi như cho Triệu Trường Thanh làm một cái làm ấm giường nha hoàn cũng không quan trọng.

Dọa đến Triệu Trường Thanh tại trấn an những thứ này muội tử về sau, liền rời đi sân thi đấu, cũng không tiếp tục quan sát tiếp xuống trận đấu.

Vạn Trọng Dương phí một chút tay chân, đánh bại cao dật tiến vào thập cường.

Sau cùng một trận Tiếu Hương Linh đối chiến Siêu Thần tứ giai dương thông.

Hai người cho mọi người dâng hiến một trận đặc sắc chiến đấu, Tiếu Hương Linh sau cùng lấy điệp gia võ đạo, khó khăn đánh bại đối phương.

Đến tận đây thập cường sinh ra.

Cùng lúc đó, thập cường đối chiến cũng là sớm ban bố đi ra.

Trận đầu: Diệp Vô Đạo đối chiến Vũ Phỉ.

Trận thứ hai: Vạn Trọng Dương đối chiến Huyền Linh.

Trận thứ ba: Tiếu Hương Linh đối chiến Kỳ Liên.

Trận thứ tư: Mị Lệ đối chiến Ma Tinh báo.

Trận thứ năm: Mới khoẻ mạnh đối chiến rừng bất động.

Làm đối chiến bề ngoài lúc đi ra, hưng phấn nhất không ai qua được Ngụy gia.

Tiếu Hương Linh đối thủ, là trong chín người thực lực kém nhất tình huống.

Nếu như Tiếu Hương Linh phía trên nhất là mấy người khác, cơ hồ có thể nói là không có cái gì phần thắng.

Mà lại Tiếu Hương Linh tại chung kết còn chưa có bắt đầu thời điểm, liền đã cùng Kỳ Liên so qua một trận.

Nàng có thể là có lớn vô cùng lòng tin chiến thắng Kỳ Liên.

"Ha ha. . . Vận khí tốt a, vận khí quả thực là quá nghịch thiên.

Cứ như vậy, chúng ta thì có hai người tiến vào ngũ cường."

Huy hoàng thế giới mấy cái đại lão đều nhảy cẫng hoan hô lên.

Hiện tại bên ngoài Huyền Linh tuyệt đối có thể tiến vào ngũ cường.

Tiếu Hương Linh cái kia là rất lớn khả năng có thể thắng được.

Đến mức Diệp Vô Đạo.

Không có có bất kỳ cơ hội nào có thể thắng Vũ Phỉ.

"Hắc hắc. . . Có lẽ nàng có thể đi vào tam cường cũng không nhất định a."

Lúc này thời điểm có người đang thảo luận lên tam cường danh ngạch.

Dù sao Tiếu Hương Linh vận khí có thể là vô cùng tốt, rút đến thăm tua trống cũng vô cùng có thể thông cảm được.

"Ha ha. . . Lấy vận khí của nàng, còn thật có có thể có thể đi vào tam cường."

"Hắc hắc. . . Cứ như vậy trước ba bên trong thì có hai người là ta huy hoàng thế giới kẻ dự thi.

Tại giới thứ nhất võ đạo hội  có thể nói ta huy hoàng thế giới là lớn nhất bên thắng, không có cái thứ hai."

Cái này vô luận là qua bao nhiêu năm, trải qua bao nhiêu giới võ đạo hội.

Chỉ cần là tam cường bên trong, có hai người là đến từ cùng một cái thế lực hoặc là cùng một cái, như vậy thì mang ý nghĩa một thời đại đến.

Đến mức Diệp Vô Đạo, cũng nói chính hắn, liền xem như Tiểu Tam cũng chưa chắc có thể chiến thắng Vũ Phỉ.

Vừa mới bắt đầu mọi người cũng không rõ ràng Thiên Ma Hoang giới ba người thực lực, cho rằng Tiểu Tam chí ít có thể lấy tiến vào trước ba cường.

Chờ Thiên Ma Hoang giới ba người, dài ra thực lực của mình sau.

Mọi người mới hiểu được ba người này thực lực kinh khủng.

Thập cường thi đấu trận đầu bắt đầu.

Diệp Vô Đạo tại sau khi lên đài, trực tiếp đối với Vũ Phỉ triển khai công kích.

"Không gian giam cầm!"

Vũ Phỉ cảm giác được thân thể của mình bị không gian cho đọng lại.

Bất quá Vũ Phỉ khóe miệng hơi vểnh lên, thì điểm ấy không gian trói buộc đối với hắn căn bản cũng không có cái tác dụng gì.

Bành

Vũ Phỉ run run thân thể, trói buộc cảm giác trong nháy mắt biến mất.

Sau một khắc. Nàng đi tới Diệp Vô Đạo trước mặt.

Tại Diệp Vô Đạo còn chưa kịp phản ứng trước đó, một quyền đánh vào Diệp Vô Đạo trên thân.

Oanh

Diệp Vô Đạo biến thành một đoàn sương máu.

Dưới lôi đài, Diệp Vô Đạo cười khổ lắc đầu, "Ha ha. . . Chênh lệch thật sự là quá lớn, không gian giam cầm thế mà không có bất kỳ cái gì một chút tác dụng."

Diệp Vĩnh Ninh vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Ha ha. . . Không cần nhụt chí, tiếp qua mấy năm, nàng thì không phải là đối thủ của ngươi!"

Trận thứ hai tiếp tục.

Vạn Trọng Dương cùng Huyền Linh đi tới trên lôi đài.

Vạn Trọng Dương tự biết chính mình cũng không phải Huyền Linh đối thủ, bất quá để hắn đầu hàng nhận thua cũng tuyệt không có khả năng.

Hắn muốn thử một lần Huyền Linh nguyên thần công kích rốt cuộc là tình hình gì.

Đến lúc đó Tiếu Hương Linh tiến vào ngũ cường đụng phải Huyền Linh, chính mình còn có thể cho hắn cung cấp một chút nguyên thần công kích là cái dạng gì.

Dù sao Ngụy Triệu hai nhà quan hệ còn tại đó.

Mà lại, Vạn Trọng Dương nhưng là sẽ linh hồn thủ hộ.

Hắn có thể tại linh hồn bên ngoài, ngưng kết ra một cái linh khí tráo đến bảo hộ linh hồn của mình.

"Ha ha. . . Lão hủ tự nhận là không phải Huyền Linh chưởng giáo đối thủ.

Bất quá, lão hủ cũng muốn lãnh giáo một chút Huyền Linh chưởng giáo nguyên thần công kích."

Vạn Trọng Dương hai mắt lấp lánh nhìn lấy Huyền Linh, hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

"Được. . . Vạn thi chủ yếu chú ý!"

Huyền Linh nhẹ gật đầu, triển khai kết ấn.

"Thiên địa vô cực, càn khôn mượn pháp, kim thân bất diệt, nguyên thần xuất khiếu!"

"Tới đi, để ta nhìn ngươi nguyên thần công kích mạnh, hay là của ta linh hồn thủ hộ lợi hại!"

Vạn Trọng Dương cũng bắt đầu hưng phấn lên, hắn giơ tay lên trượng, hung hăng hướng về lôi đài vừa gõ!

"Linh hồn thủ hộ! !"

Vạn Trọng Dương linh hồn bên ngoài, xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

Đem Vạn Trọng Dương linh hồn bao vây lại.

Thế mà cũng không có ích lợi gì.

Huyền Linh nguyên thần chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, cái này phòng ngự linh khí tráo trong nháy mắt bị phá hủy.

Phốc

Vạn Trọng Dương cũng là phun ra một ngụm máu tươi, "Ai. . . Chênh lệch quá lớn a!"

Vạn Trọng Dương lắc đầu.

Ngay sau đó hắn cảm nhận được Huyền Linh đi vào trong thần hồn của hắn, nhẹ nhàng đánh một quyền.

Tiếp đó, Vạn Trọng Dương thì phát hiện mình xuất hiện ở dưới lôi đài..