Chương 1486: Đoàn diệt

Chương 1486: Đoàn diệt

Trận thứ ba.

Tiếu Hương Linh đối chiến Kỳ Liên.

Hai người đứng tại trên lôi đài, phía dưới kẻ dự thi cùng đám khán giả đều lộ ra ánh mắt mong chờ.

Hai người thực lực không kém là bao nhiêu.

Chiến đấu khẳng định sẽ vô cùng đặc sắc, chí ít so trước hai trận muốn đặc sắc được nhiều.

Thế mà thật như mọi người mong muốn sao?

"Ha ha. . . Ngươi chiêu kia ta đến bây giờ còn không nghĩ tới như thế nào phá giải, cho nên cứ như vậy đi."

Kỳ Liên lắc đầu, hướng về ngoài lôi đài đi đến.

Kỳ Liên bất chiến mà hàng, là tại Tiếu Hương Linh trong dự liệu.

Tại chung kết còn chưa có bắt đầu, Kỳ Liên liền đã cùng Tiếu Hương Linh so qua.

Hắn thua nửa chiêu.

Cũng là cái này nửa chiêu, hắn đến bây giờ cũng không cách nào phá giải.

Cùng trên lôi đài lại thua một lần, còn không bằng thành toàn nhân gia.

Dù sao đánh cũng đánh không lại, còn không bằng phong độ một điểm, tự động nhận thua.

Dù sao bọn họ trăng non thánh địa hiện tại cùng Ngụy Triệu hai nhà, có quan hệ hợp tác.

Dưới lôi đài người, đều có chút trợn tròn mắt.

"Ta thao, cái này không đánh?"

"Cái này không có lý do gì nhận thua, hai người thực lực hẳn là vô cùng tiếp cận a!"

Một số quần chúng ào ào phát ra không hiểu thanh âm.

"Ha ha. . . Đánh cái cọng lông a, ngươi không có nghe được nhân gia nói phá giải không được Ngụy lão phu nhân chiêu thức mà!

Cùng lại thua một lần, ngược lại không thoải mái nhận thua."

"Đúng đấy, cái này trăng non thánh địa thật vất vả cùng Ngụy Triệu hai nhà có quan hệ hợp tác.

Khẳng định cũng là để lão phu nhân tiến vào ngũ cường a!"

Rất nhanh liền có người nghĩ đến nguyên nhân, ào ào vì những cái kia còn tại không hiểu người giải thích.

Rất nhanh mọi người lại đem ánh mắt đặt ở Tiếu Hương Linh trên thân!

"Các ngươi nói lão phu nhân vận khí tốt như vậy, có khả năng hay không luân không tiến vào tam cường?"

"Hắc hắc. . . Tuyệt đối có khả năng!"

"Chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Sau đó vòng thứ tư bên trong, Mị Ma tộc tộc trưởng Mị Lệ, đánh bại Ma Tinh Báo, tiến nhập ngũ cường.

Sau cùng một trận rừng bất động chiến thắng mới khoẻ mạnh, lấy được ngũ cường cái cuối cùng danh ngạch.

Đến tận đây thập cường thi đấu toàn bộ kết thúc, tiến vào vòng tiếp theo ngũ cường người toàn bộ sinh ra.

Bọn họ theo thứ tự là Vũ Phỉ, Huyền Linh, Tiếu Hương Linh, Mị Lệ, rừng bất động.

Đến đón lấy chính là quất ra ngũ cường đối chiến bảng danh sách, cũng nhìn nhìn cho rõ ràng ai là may mắn, thành công luân không tiến vào tam giáp.

Đôi thứ nhất chiến danh ngạch xuất hiện, Huyền Linh đối chiến Mị Ma tộc tộc trưởng Mị Lệ.

Bảng danh sách sau khi ra ngoài, Mị Lệ liên tục cười khổ.

Đã Tân Lệ không phải Huyền Linh đối thủ, vậy mình cũng giống như vậy.

Bất quá có thể đi vào ngũ cường, cũng xem là khá.

Lúc này thời điểm mọi người cũng vô cùng khẩn trương, đặc biệt là Thiên Phong thành người.

Nếu như Tiếu Hương Linh có thể tiến vào tam giáp, cái kia là bực nào vinh hạnh.

Tên thứ nhất xuất hiện, rừng bất động

Vũ Phỉ, Vũ Phỉ!

Đây là tất cả Thiên Phong thành người, không, đây là tất cả huy hoàng thế giới người ở trong lòng kêu gào.

Khi cùng rừng bất động đối chiến tên xuất hiện thời điểm, toàn trường hoan hô lên.

"Vũ Phỉ "

Tiếu Hương Linh luân không tiến vào tam giáp.

"Ha ha. . . Ta đã nói rồi ta đã nói rồi, cũng là Ngụy lão phu nhân."

"Nhân gia là Âu Hoàng, trở thành luân không tiến vào tam giáp người may mắn kia, cũng vô cùng bình thường."

Thiên Phong thành người xem nhóm phát ra vang dội tiếng hoan hô.

Đồng thời cũng hướng Ngụy gia biểu thị ra chúc mừng.

"Nãi nãi chúc mừng ngươi, tiến vào tam cường."

Ngụy Đình Đình đi tới Tiếu Hương Linh bên người, chúc mừng nói.

Ngũ cường thi đấu cùng trận chung kết ngày mai mới sẽ tiến hành.

Tiếp xuống thời điểm, mọi người cũng có thể thư giãn một tí, đến ứng đối ngày mai chiến đấu sau cùng.

Trong cửa hàng, Dương Phong cùng Thụy Lân, số 1 ngồi ở trên ghế sa lon cười cười nói nói.

Lúc này thời điểm, tranh tài xong xong Huyền Linh, tiến vào trong cửa hàng.

Thấy được Dương Phong tại nghỉ ngơi khu, lập tức liền hướng về bên này mà đến.

"Tổ sư, Huyền Linh tới đây muốn tư vấn một việc."

Huyền Linh đi vào khu nghỉ ngơi về sau, hướng về Dương Phong cung cung kính kính thi lễ một cái nói.

"Ha ha. . . Miễn lễ miễn lễ, ngươi muốn biết sự tình gì cứ nói đi!"

Huyền Linh rất ít đến hỏi thăm chuyện của hắn, cho dù có mà nói cũng là trên việc tu luyện hoặc là Toàn Chân giáo một số giáo nghĩa phía trên sự tình.

Không biết lần này là chuyện gì, có thể hay không cùng lần này võ đạo hội có quan hệ gì.

Làm Huyền Linh nói ra muốn tư vấn sự tình về sau, Dương Phong ở trong lòng đối Huyền Linh nhếch lên ngón cái.

Thụy Lân cùng số 1 đối với hắn cũng lau mắt mà nhìn.

Không nghĩ tới, Huyền Linh sẽ có như thế vượt mức quy định ý thức.

Đem tất cả có thể đối với mình tạo thành uy hiếp sự tình đều nghĩ đến.

. . .

Ngày kế tiếp.

Võ đạo hội tiếp tục tiến hành.

Trận đầu Huyền Linh đối chiến Mị Lệ.

Mị Lệ tới cũng không có đối Huyền Linh triển khai công kích, mà chính là nàng muốn thể hội một chút, nguyên thần công kích rốt cuộc là tình hình gì.

Đồng thời, hắn ngược lại muốn nhìn xem, Huyền Linh nguyên thần cùng nàng mị công ai trước ai yếu.

Làm Huyền Linh nguyên thần tiến vào Mị Lệ thần hồn Chí Tôn thời điểm.

Mị Lệ linh hồn thì triển khai chính mình mị công.

Tuy nhiên mị công cũng không có bất kỳ cái gì công kích tính, nhưng có thể để một người trầm luân.

Nếu như có thể để Huyền Linh nguyên thần lưu tại thần hồn của mình bên trong một đoạn thời gian, như vậy nàng thì thắng.

Huyền Linh nhìn lấy xung quanh mình một đám làm điệu làm bộ, hở ngực lộ vú quốc sắc thiên hương, kém chút máu mũi thì phun tới.

Hắn cái nào gặp qua loại này trận thế, tại không có sáng lập Toàn Chân giáo trước kia.

Đều là sinh hoạt tại đại sơn sông ngòi bên trong, rất bớt tiếp xúc nữ tính.

Mị Lệ cái này vừa lên đến thì cho hắn một cái nổ vương, Huyền Linh kém chút thì khống chế không nổi chính mình.

Có điều rất nhanh hắn hai mắt nhắm, trong miệng bắt đầu lẩm bẩm Tịnh Tâm thần chú.

Tại tâm tình của mình bình tĩnh trở lại về sau, trực tiếp đối với Mị Lệ thần hồn triển khai công kích.

Dưới lôi đài, Mị Lệ cái kia mê chết người không đền mạng đôi mắt đẹp, tại Huyền Linh trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

Nàng vạn vạn không nghĩ đến, Huyền Linh chưởng giáo thế mà còn là cái chim non.

Trận thứ hai, Vũ Phỉ thoải mái mà thắng được thắng lợi.

Ngay sau đó tam cường đối chiến bắt đầu.

Màn sáng phía trên, hai cái tên càng không ngừng nhấp nhô.

"Ha ha. . . Hi vọng Ngụy lão phu nhân tiếp tục thất bại!"

"Hắc hắc. . . Đây là khẳng định!"

Lúc này thời điểm tất cả mọi người hi vọng Tiếu Hương Linh có thể lần nữa luân không.

Không biết người nào mang theo đầu, hô một câu luân không, ngay sau đó cửa hàng lãnh địa bên trong, nhớ tới đinh tai nhức óc luân không âm thanh.

"Luân không, luân không, luân không!"

Tên thứ nhất đi ra, đó chính là Vũ Phỉ.

Vũ Phỉ đối thủ tên tại Huyền Linh cùng Tiếu Hương Linh ở giữa vừa đi vừa về nhấp nhô.

Giờ khắc này, cửa hàng lãnh địa bên trong, tất cả mọi người hô hào không còn là Tiếu Hương Linh, mà chính là Huyền Linh.

Liền xem như Toàn Chân giáo người, cũng cao gọi mình chưởng giáo tên.

"Huyền Linh, Huyền Linh, Huyền linh!"

Bọn họ đều muốn nhìn đến, Vũ Phỉ đối chiến Huyền Linh.

Cứ như vậy, chẳng những Tiếu Hương Linh có thể ngồi đợi người thua khiêu chiến.

Trọng yếu nhất chính là mọi người muốn nhìn đến Huyền Linh đoàn diệt Thiên Ma Hoang giới ba vị Siêu Thần.

Làm Vũ Phỉ đối thủ tên dừng lại thời điểm, tất cả mọi người phát ra tiếng hoan hô.

Huyền Linh.

Vũ Phỉ đối thủ là Huyền Linh.

Cứ như vậy, Huyền Linh thì có cơ hội đoàn diệt Thiên Ma Hoang giới người.

"Ha ha. . . Ngụy lão phu nhân có thể chờ đợi người thua!"

"Thiên Ma Hoang giới ba vị Siêu Thần thật thê thảm a, ba người bọn họ đều là bị Huyền Linh đào thải!"

"Hắc hắc. . . Coi như nàng đánh bại Ngụy lão phu nhân, tại cuối cùng trong trận chung kết, vẫn là muốn bị Huyền Linh chưởng giáo đánh bại.

Đây cũng là tứ sát."

Mọi người thấy chính mình hy vọng sự tình phát sinh, một cái kia cái kích động đến không được..