Chương 1487: Trận chung kết, sắp đến

Chương 1487: Trận chung kết, sắp đến

"Các ngươi nói có hay không loại khả năng này."

Diệp Hoa Đình trong đầu đột nhiên có một cái ý nghĩ.

"Vũ Phỉ tộc trưởng bị Huyền Linh chưởng giáo đánh bại về sau, nản lòng thoái chí, tự động từ bỏ phía sau thêm thi đấu, để Ngụy lão phu nhân trực tiếp tấn cấp trận chung kết?"

Mọi người nghe xong Diệp Hoa Đình lời này, hai mắt phát sáng lên.

Cái này. . . Đây là phi thường có khả năng tính nha!

Vũ Phỉ bị Huyền Linh đánh bại, tại không có tìm được phá giải nguyên thần xuất khiếu trước đó.

Vô luận bọn họ so bao nhiêu sự tình đều là thua.

Cứ như vậy, Vũ Phỉ vô cùng có khả năng liền từ bỏ cùng Tiếu Hương Linh chiến đấu.

Lúc này thời điểm, Vũ Phỉ đối chiến Huyền Linh trận đấu thì muốn bắt đầu.

Huyền Linh một mặt tự tin chậm rãi đi hướng lôi đài, hắn thấy, cái này đệ nhất bảo tọa, đã không cần phải suy nghĩ nhiều.

Vừa mới bắt đầu hắn vẫn có một ít lo lắng, bất quá bây giờ, ha ha. . . Chính mình không có lật thuyền trong mương khả năng.

"Vũ tộc dài, muốn đánh bại Huyền Linh chưởng giáo chỉ có một khả năng tính." Lúc này thời điểm Tân Lệ mở miệng đối với Vũ Phỉ nói ra.

"Cái kia chính là không cho hắn sử dụng nguyên thần xuất khiếu."

Đây là hắn mới vừa cùng Mị Lệ tổng kết ra.

Chỉ cần vừa lên đài, thì đối với Huyền Linh điên cuồng công kích.

Tốt nhất lập tức liền có thể giết chết.

Bằng không mà nói thì có lo lắng tại.

Ừm

Vũ Phỉ nhẹ gật đầu, nàng cũng là nghĩ đến phương pháp này.

Nếu như mình để Huyền Linh thi triển Tụ Lý Càn Khôn hoặc là cái gì huyễn tượng, đến trì hoãn thời gian, để hắn có thi triển ra nguyên thần xuất khiếu.

Cái kia mình tuyệt đối là thua.

Chỉ cần vừa lên đến liền trực tiếp áp chế, để hắn không có cơ hội phản kích, hoặc là miểu sát.

Dạng này mới có thể thắng được trận chiến đấu này.

Mà lại, Vũ Phỉ là có lòng tin tuyệt đối, một chiêu đánh giết Huyền Linh.

Huyền Linh trước một bước đi tới lôi đài, đứng tại lôi đài chính giữa chờ đợi Vũ Phỉ đến.

Vũ Phỉ tại đạp lên lôi đài một khắc này, thì đối với Huyền Linh khởi xướng công kích.

Lôi người ở dưới đài tại thấy cảnh này về sau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là tuyệt đại đa số người đều không ngờ tới.

Tại tuyệt đại đa số người xem ra, song phương ít nhất phải ân cần thăm hỏi một phen lại tiến hành quyết chiến.

Tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Vũ Phỉ tộc trưởng vừa lên đến thì đối với Huyền Linh khởi xướng công kích.

Chỉ có những cái kia số ít người khi nhìn đến tình huống này về sau, lộ ra quả là thế thần sắc.

Nếu như đem chính mình đưa vào đến Huyền Linh đối thủ, như vậy bọn họ cũng sẽ lấy phương pháp giống nhau.

Không cho Huyền Linh thi triển nguyên thần xuất khiếu cơ hội.

Tại trong thời gian ngắn, đem đánh bại là được rồi.

Nói thì nói như thế.

Nhưng sự tình cũng không có để mọi người suy nghĩ thuận lợi như vậy.

Rất nhiều người đều đã nghĩ đến, Huyền Linh tự nhiên cũng sẽ nghĩ tới.

Đáng tiếc bọn họ chỗ không nghĩ tới sự tình, cũng không phải là Huyền Linh muốn thi triển nguyên thần xuất khiếu, nguyên thần mới có thể xuất khiếu.

Rất nhiều loại tình huống đều có thể để nguyên thần rời đi thân thể.

Tỉ như nhục thể phá toái.

Chỉ cần nguyên thần không có có bị thương tổn, hắn vẫn là có thể công kích.

Huyền Linh nhìn lấy Vũ Phỉ tộc trưởng công kích đến, hắn cũng không có né tránh.

Mà chính là nhắm hai mắt lại, triển khai hai tay nghênh đón công kích đến.

Huyền Linh cái này thao tác để mọi người nhìn đến mộng bức.

Ngài lão nhân gia đây là muốn làm gì?

Ngài tự nhận là chính mình nhục thể có thể ngăn cản được, Vũ Phỉ tộc trưởng công kích sao?

Rất nhanh, Tân Lệ cùng Mị Lệ, ba tiểu, Vạn Trọng Dương chờ người lập tức thì hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Ngọa tào!

Cái này Huyền Linh chưởng giáo thật sự là giỏi tính toán a!

Oanh

Huyền Linh vị trí sinh ra kịch liệt nổ tung.

Vũ Phỉ nhíu mày, tự mình làm đến công kích nhanh vô cùng nhanh.

Coi như đối phương không kịp phản ứng, nhưng cũng không phải loại này nghênh tiếp phương thức.

Đối phương đây rõ ràng là biết nàng sẽ vừa lên đến phát động công kích, ở nơi đó chờ đợi chính mình.

"Chẳng lẽ là..."

Vũ Phỉ lúc này thời điểm nghĩ đến một cái khả năng, cặp mắt của nàng bên trong, một loại lo âu nồng đậm chi sắc hiện lên tới.

"A. . . Huyền Linh chưởng giáo muốn đào thải sao?"

"Hắn vì cái gì không tránh nha? Chẳng lẽ là trốn không thoát sao?"

Một số xem không hiểu tình huống khán giả, thật sự là không hiểu Huyền Linh lựa chọn nghênh đón Vũ Phỉ công kích, mà không phải tuyển chọn tránh né.

"Ngu xuẩn Nhân tộc, các ngươi nhìn kỹ, cái hư ảnh này là ai?"

Lúc này thời điểm, một tên Yêu Vực Ma thú, phát ra khinh thường thanh âm.

"Chúng ta bây giờ công pháp tu luyện võ kỹ, chỉ nhằm vào thân thể cùng linh hồn.

Căn bản là đối nguyên thần sinh ra không một chút thương tổn."

Lúc này thời điểm Bách Luyện thánh địa tông chủ Bách Luyện tiên tử, đứng dậy vì mọi người giải thích nói.

"Coi như Huyền Linh chưởng giáo nhục thể cùng linh hồn biến mất, nguyên thần lưu giữ ở đây, như vậy hắn đem sẽ tiếp tục tồn tại đi xuống."

Bách Luyện tiên tử tiếng nói vừa mới rơi xuống, một cái có móng tay lớn như vậy tiểu, tản ra màu trắng tiểu quang đoàn, xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Cái này tiểu quang đoàn, chính là Huyền Linh nguyên thần.

Hiện tại nguyên thần của hắn còn vô cùng nhỏ yếu, cũng không phải là lấy hình người trạng thái hiện ra.

Mọi người khi nhìn đến cái này chùm sáng về sau, bừng tỉnh đại ngộ.

"A. . . Thì ra là thế, khó trách Huyền Linh chưởng giáo dám làm như thế."

Vô luận trên lôi đài chuyện gì xảy ra, mất đi sinh mệnh cũng tốt mất đi nhục thể cũng được.

Dù sao xuống lôi đài, hết thảy đều trở về hình dáng ban đầu.

Căn bản cũng không cần sợ cái gì.

Nếu như đây là tại trong hiện thực tỷ võ lời nói, Huyền Linh liền sẽ không sử dụng chiêu này.

Trừ phi là sinh tử chi chiến, tại không có bất kỳ cái gì lật bàn hi vọng dưới, mới chọn cái này cái này cơ hồ ngọc đá cùng vỡ lựa chọn.

Hôm qua, Huyền Linh đi cửa hàng hỏi thăm Dương Phong, thì là muốn xác định chính mình mất đi nhục thể về sau.

Nguyên thần có thể hay không còn sống sót.

Dương Phong tại hướng hệ thống đạt được xác định đáp án về sau, nói cho hắn biết vô luận thân thể của hắn vẫn là ba hồn bảy vía bị như thế nào thương tổn.

Ngươi nguyên thần không có việc gì.

Đạt được cái này xác định đáp án về sau, Huyền Linh mới như thế không kiêng nể gì cả.

Trên lôi đài.

Vũ Phỉ cười khổ lắc đầu, "Ha ha. . . Ta thế mà quên nguyên thần cùng linh hồn không giống nhau sự tình!"

Tiếp đó, Huyền Linh nguyên thần tiến vào Vũ Phỉ trong thần hồn, kết thúc trận chiến đấu này.

Đoàn diệt Thiên Ma Hoang giới ba người.

Đến đón lấy cũng là người thua Vũ Phỉ đối chiến Tiếu Hương Linh.

"Ta bỏ quyền!"

Vũ Phỉ nhìn lấy Tiếu Hương Linh cười khổ nói.

"Ha ha. . . Ta không có có thể thương tổn được nguyên thần công kích, liền xem như lại so một trăm lần, cũng là thua!"

Vũ Phỉ lắc đầu, một mặt đắng chát đi xuống lôi đài.

Kết quả này cũng là mọi người có khả năng dự liệu được.

Tại Vũ Phỉ cùng Huyền Linh không có tỷ thí trước đó, không ai có thể cho rằng Vũ Phỉ có dũng khí lại đối mặt một lần Huyền Linh nguyên thần công kích.

Liền xem như đổi lại bọn họ, cũng sẽ như thế làm.

Đến đón lấy cũng là Ngụy gia, Thiên Phong thành, Toàn Chân giáo, thậm chí cả toàn bộ huy hoàng thế giới cuồng hoan.

"Ha ha. . . Trận chung kết quả nhiên là chúng ta huy hoàng thế giới nội chiến, ha ha ha. . ."

"Chúc mừng Ngụy Quốc Công!"

"Chúc mừng Ngụy lão thái gia!"

"Chúc mừng Ngụy lão gia!"

Các loại chúc mừng thanh âm, tràn ngập tại người Ngụy gia trên đầu.

"Ha ha. . . Ta Ngụy Vô Nhai thê tử, cũng là ngưu bức nha."

Ngụy Vô Nhai đi tới Tiếu Hương Linh bên người, ôm một cái Tiếu Hương Linh, ha ha cười như điên.

Lôi đài đại quang màn phía trên biểu hiện một cái thời điểm, bắt đầu cuối cùng trận chung kết.

Tất cả mọi người đang chờ mong, một khắc này đến..