Chương 1488: Quyết đấu, quyết đấu

Chương 1488: Quyết đấu, quyết đấu

Cửa hàng bên ngoài tất cả mọi người đang đợi sau cùng trận chung kết đến, Dương Phong dựa vào ở trên ghế sa lon nhìn lấy trong tay thư tịch.

Lúc này thời điểm.

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Võ đạo hội khen thưởng đồ vật đã cấp cho."

Dương Phong lập tức để xuống trong tay sách, hắn đối võ đạo hội khen thưởng hứng thú.

Lần này võ đạo hội khen thưởng, hết thảy có năm loại. Phân biệt là top 100, Top 50, 20 mạnh, thập cường, cùng tam giáp khen thưởng.

Võ đạo hội khen thưởng là điệp gia thức. Đến cuối cùng tam giáp người.

Không chỉ có thể cầm tới tam giáp khen thưởng, trước mặt bốn cái khen thưởng cũng đều có thể bỏ vào trong túi.

Dương Phong tiến vào hệ thống, xem xét lên cái này năm loại khen thưởng đồ vật.

Top 100 khen thưởng đồ vật: Tu tiên nguyên bộ một phần, lấy tư khen thưởng.

Nhìn lấy cái kia một trăm cái tản ra màu xám hộp quà, Dương Phong có chút khó tin.

Ta đi, top 100 thì có tu tiên nguyên bộ khen thưởng, hệ thống lần này chảy máu không ít a!

Dương Phong nhìn đến top 100 đồ vật khen thưởng về sau, đối hệ thống cái kia là phi thường bội phục.

Cái này top 100 cũng là tu tiên nguyên bộ, như vậy tam giáp lại lại là ban thưởng gì?

Top 50 khen thưởng đồ vật: Đem về vì Top 50 tất cả kẻ dự thi, lượng thân mà làm công pháp cùng binh khí.

Trang lấy Top 50 khen thưởng hộp quà phía trên, đều viết hắn khen thưởng chủ nhân tên.

Top 50 khen thưởng, hoạt động trong giới thiệu đã có nhắc qua, Dương Phong cũng không có kinh ngạc như vậy.

Đối với hộp quà bên trong định chế công pháp và binh khí, Dương Phong thì có chút tò mò.

Dương Phong tùy tiện lấy ra một cái hộp quà, nhìn một chút hộp quà phía trên tên.

" Vạn Trọng Dương "

Dương Phong lấy ra chính là Vạn Trọng Dương Top 50 khen thưởng.

Mở ra hộp quà, bên trong là một cái phiên bản thu nhỏ quải trượng.

Căn này quải trượng có thể là một thanh pháp bảo cực phẩm, uy lực của nó cùng đồng dạng linh khí không kém bao nhiêu.

Phiên bản thu nhỏ quải trượng bên cạnh, có một bản công pháp.

Quyển công pháp này tên là " Lục Dương khép mở Thiết Quải chỉ đường pháp " .

Danh tự tuy nhiên nhìn đến có chút lạ, nhưng uy lực của nó tuyệt đối không thể coi thường.

Dương Phong đem hộp quà thu vào, nhìn về phía 20 mạnh khen thưởng đồ vật.

20 cường khen thưởng đồ vật: Hạ phẩm linh khí, đối ứng 20 cường kẻ dự thi làm dùng binh khí.

Dương Phong nhìn một chút, cái này 20 mạnh khen thưởng hộp quà phía trên, đều viết mỗi người tên.

Hộp quà bên trong hạ phẩm linh khí, cùng kẻ dự thi sử dụng binh khí trên cơ bản là nhất trí.

Kẻ dự thi nếu như sử dụng chính là kiếm, như vậy hộp quà bên trong liền sẽ là kiếm, sẽ không xuất hiện đao.

Nếu như ngươi đao cũng biết lời nói, cái kia liền có khả năng.

Dù sao hộp quà bên trong hạ phẩm linh khí, kẻ dự thi là có thể sử dụng.

Tuyệt đối sẽ không xuất hiện, kẻ dự thi không hiểu sử dụng hạ phẩm linh khí cục diện khó xử.

Thập cường khen thưởng đồ vật: Tùy cơ đao, kiếm, chưởng, quyền, Ngũ Hành Đạo thuật một môn.

Thập cường khen thưởng đồ vật liền không có nhiều như vậy từng đạo.

Hộp quà phía trên cũng không có viết kẻ dự thi tính danh, chính là thuần tùy cơ.

Người nào cầm tới tính toán người nào.

Dương Phong đem sau cùng ánh mắt đặt ở tam giáp khen thưởng đồ vật phía trên.

Tam giáp khen thưởng đồ vật: Thần bí đại lễ bao, đại lễ bao bên trong bao hàm tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản, tông môn thế lực kiến trúc một tòa, huyền không bí cảnh tàng bảo đồ một phần.

Tại tam giáp khen thưởng hộp quà phía trên, cũng không có viết rõ hắn thuộc về.

Chỉ viết lấy vô địch, á quân cùng Quý Quân.

"Tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản, có ý tứ!" Dương Phong nhìn giới này thiệu thì hứng thú.

Dương Phong lấy ra Quý Quân hộp quà, lập tức liền mở ra.

Dương Phong trọng điểm quan sát tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản.

Sau khi xem xong, Dương Phong nhẹ gật đầu.

Quả nhiên là thăng cấp bản a, vật phẩm bên trong tất cả đều thăng cấp một cái cấp bậc.

Cái kia linh căn đều là huyền phẩm linh căn.

Tông môn thế lực kiến trúc là một cái luyện võ trường.

Đến mức huyền không bí cảnh tàng bảo đồ, Dương Phong liền không có tra xét.

Dương Phong lấy ra vô địch hộp quà, tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản cũng không hề biến hóa, cùng Quý Quân giống như đúc.

Tông môn thế lực kiến trúc là một tòa phòng tu luyện, đến mức bí cảnh tàng bảo đồ, cùng Quý Quân cũng không giống nhau.

Dương Phong sau cùng mở ra á quân hộp quà, bên trong tông môn thế lực kiến trúc là phòng nghị sự.

Đến mức tàng bảo đồ cùng phía trước hai phần cũng là không giống nhau.

Tam giáp hộp quà bên trong, tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản đều là giống nhau.

Tông môn thế lực kiến trúc vô địch tốt nhất, á quân thứ hai, Quý Quân so sánh phía trước hai cái, vẫn là muốn kém một số.

Đến mức huyền không bí cảnh bảo tàng đồ, Dương Phong thì xem không hiểu.

"Hệ thống, tam giáp huyền không bí cảnh tàng bảo đồ khác nhau ở chỗ nào?"

Vì thế Dương Phong hỏi thăm một chút hệ thống.

Hệ thống cũng cho Dương Phong một số mặt mũi, cáo tri cái này ba tấm tàng bảo đồ khác nhau.

Vô địch tàng bảo đồ bên trong giá trị là cao nhất, á quân thứ hai, Quý Quân thứ ba.

Cái này Dương Phong cũng minh bạch tam giáp đồ vật mặc dù là giống nhau.

Nhưng đồ vật bên trong giá trị là có khác biệt to lớn.

Dương Phong xem hết cái này năm loại khen thưởng đồ vật, theo ghế xô-pha đứng lên.

Trận chung kết nhanh muốn bắt đầu.

Chờ trận chung kết kết thúc, Dương Phong được đài tuyên bố võ đạo hội kết thúc, cùng ban phát phần thưởng.

"Cuối cùng trận chung kết bắt đầu, không biết bọn họ hai vị có thể hay không cho chúng ta bày biện ra một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu."

Mọi người nhìn hai cái thân ảnh chậm rãi đi lên lôi đài.

Càng gần đến mức cuối chiến đấu trên cơ bản đều là một hai chiêu thì giải quyết, mọi người nhìn đến vô cùng không thoải mái.

Bọn họ hi vọng trận chung kết phía trên, hai người sẽ cho mọi người bày biện ra không giống nhau chiến đấu.

Ít nhất phải để mọi người nhìn đến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

"Chiến đấu!"

Lúc này thời điểm một thanh âm hô lên.

Ngay sau đó từng tiếng " chiến đấu " thanh âm vang lên.

Sau cùng, những âm thanh này hội tụ thành một khối, sóng sau cao hơn sóng trước.

"Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!"

Thanh âm xông thẳng lên trời.

Đem cửa hàng trên lãnh địa mới đám mây thổi tan!

Trên lôi đài.

Huyền Linh cùng Tiếu Hương Linh nghe cái này sóng sau cao hơn sóng trước thanh âm, khóe mắt kéo ra.

Đồng thời hai người bọn họ trong lòng cũng vô cùng có ăn ý.

Tiếu Hương Linh biết, chính mình cũng không phải là Huyền Linh đối thủ.

Sau cùng một trận đấu, liền đến một trận ăn ý chiến đấu.

Trận chiến đấu này chỉ cần hoa lệ, chỉ cần để mọi người mở rộng tầm mắt.

Hai người thông qua thần thức trao đổi một phen về sau, đã đạt thành nhất định chung nhận thức.

"Ha ha. . . Thật sự là thịnh tình không thể chối từ a!" Huyền Linh ha ha phá lên cười.

"Ngụy phu nhân, liền để ta lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!"

Nói xong, Huyền Linh tay nhấc lên một chút, trên đầu hắn, xuất hiện bảy chuôi kim quang lóng lánh trường kiếm.

Tiếu Hương Linh khẽ gật đầu, trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ.

Tốt

Nói xong, nàng thu hồi trường kiếm của mình.

Tay trên không trung kết một cái thủ ấn, tại trước người của nàng, cũng xuất hiện bảy thanh trường kiếm.

"Sau cùng một trận đấu, chắc hẳn hai người hẳn là sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

Mọi người xem xét cái này tư thế, liền biết hai người muốn bắt đầu lấy tu tiên giả phương thức chiến đấu để chiến đấu.

Cái khác tu tiên giả khi nhìn đến hai người tư thế về sau, cũng hứng thú.

Bọn họ muốn nhìn hai người này, buông ra để chiến đấu sẽ là cái dạng gì.

Tiếp đó, Huyền Linh cùng Tiếu Hương Linh ngươi tới ta đi, hoa lệ chiêu thức tại trên lôi đài bắn ra.

Hai người ngươi tới ta đi, tốc độ nhanh như thiểm điện, chiêu thức tinh diệu tuyệt luân.

Hai người mỗi một lần va chạm, đều phát ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang.

Nhìn đến người chung quanh là như si như say, nhiệt huyết sôi trào.

Hai người trên lôi đài trọn vẹn chiến đấu sau một tiếng, Tiếu Hương Linh lấy một chiêu tiếc bại Huyền Linh.

Huyền Linh bởi vậy thu được võ đạo hội vô địch.

Tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, toàn trường vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Trên lôi đài Huyền Linh, nâng lên tay phải của mình, hướng bốn phía lôi đài vung vẩy.

Ta Huyền Linh, là giới thứ nhất hoàn vũ võ đạo hội vô địch.

Ta Toàn Chân giáo, là Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất tông môn.

Ta Huyền Linh, không có thẹn với tổ sư hi vọng.

Ta

Huyền Linh.

Đem mở sáng tạo một thời đại.

Trở thành cái này một thời đại người phát ngôn một trong..