Chương 1489: Tam đại Thần Chủ

Chương 1489: Tam đại Thần Chủ

Dương Phong xuất hiện ở trên lôi đài, Huyền Linh lập tức để xuống cánh tay của mình, cung cung kính kính đi vào Dương Phong bên người làm một đại lễ.

Dương Phong gật gật đầu, Huyền Linh lui ở một bên.

Dương Phong đứng tại lôi đài ở giữa nhất, chỉ bên người Huyền Linh lớn tiếng nói:

"Để cho chúng ta chúc mừng Huyền Linh, thu hoạch được giới thứ nhất hoàn vũ võ đạo hội vô địch!"

Dương Phong thanh âm xuất hiện ở cửa hàng lĩnh vực bên trong, trong tai mỗi một người.

Mọi người cũng không tự chủ được nâng lên tay phải của mình, trăm miệng một lời kêu gào vô địch.

"Vô địch! Vô địch! Vô địch!"

Thanh âm kéo dài đến mười phút đồng hồ, mới chậm rãi dừng lại.

Dương Phong thấy đám người yên tĩnh trở lại, liền mở miệng lần nữa nói ra.

"Hiện tại từ mời top 100 kẻ dự thi đi vào trên lôi đài."

Tiến vào top 100 những người dự thi, vào giờ phút này kích động.

Đến đón lấy chính là mọi người chỗ mong đợi trao giải thời khắc.

Chỉ cần đi vào top 100, thì có khen thưởng.

Lấy trận này võ đạo hội quy mô tới nói, phần thưởng này tuyệt đối vô cùng phong phú.

Dương Phong nhìn lấy mọi người cái kia hưng phấn mặt, nói thẳng: "Phàm là tiến vào top 100, thì sẽ nhận được phong phú phần thưởng.

Phần thưởng vì điệp gia thức, sau cùng tam giáp có thể thu hoạch được top 100, Top 50, 20 mạnh, thập cường khen thưởng."

Nghe được Dương Phong lời này Huyền Linh, Tiếu Hương Linh, Vũ Phỉ đều kích động.

Top 50, 20 mạnh, thập cường những người dự thi, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt kích động.

Dưới lôi đài cái khác kẻ dự thi cùng người xem nhóm, chỉ là lộ ra hâm mộ ghen tỵ thần sắc.

Dương Phong vung tay lên, tại mỗi người phía trước đều xuất hiện một cái hộp quà.

"Cái này là các ngươi tiến vào top 100 khen thưởng, tại hộp quà bên trong là tu tiên nguyên bộ!"

Mọi người nghe được top 100 khen thưởng lại là tu tiên nguyên bộ, nguyên một đám hưng phấn đến không được.

Đem dưới lôi đài những người kia, thèm ăn thẳng nuốt nước miếng.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Mọi người liền vội vàng đem bên cạnh mình hộp quà cầm lên.

"Top 50 đến bên này, những người dự thi khác tại chỗ bất động." Dương Phong chỉ chỉ chỗ bên cạnh.

Top 50 kẻ dự thi một mặt kích động đi tới một bên.

Đến đón lấy cũng là bọn họ Top 50 khen thưởng.

"Là năm nay võ đạo hội Top 50, đem sẽ nhận được bản điếm cửa hàng lượng thân mà làm công pháp, binh khí một bộ."

Dương Phong vung tay lên, Top 50 kẻ dự thi bên người đều xuất hiện một cái hộp quà.

Hộp quà phía trên đều có bọn họ đem đối ứng tên.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ."

Những cái kia không có tiến vào Top 50 kẻ dự thi, một mặt hâm mộ nhìn lấy Top 50 kẻ dự thi vui rạo rực cầm lấy hộp quà.

"Thật hâm mộ a, nếu như ta cũng có thể đi vào năm mươi vị trí đầu. Liền có thể đạt được lượng thân mà làm công pháp và binh khí."

"Ai nói không phải đâu!"

Đến đón lấy chính là 20 mạnh khen thưởng.

20 mạnh những người dự thi, theo Top 50 bên trong đi tới.

Giờ phút này trong lòng bọn họ thế nhưng là cảm xúc bành trướng, phần thuởng của bọn hắn có thể là một thanh hạ phẩm linh khí a.

Dương Phong: "Các ngươi là năm nay võ đạo hội 20 mạnh, đem sẽ nhận được một thanh hạ phẩm linh khí làm khen thưởng."

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!" 20 mạnh kẻ dự thi vội vàng đem thuộc về mình hộp quà thu lại.

Sau cùng Dương Phong để Huyền Linh, Tiếu Hương Linh, Vũ Phỉ đứng tại lôi đài trung ương nhất, lần nữa tiếp nhận toàn trường tiếng hoan hô.

"Các ngươi ba cái là giới này võ đạo hội tam giáp, nên hưởng thụ tất cả mọi người reo hò."

Đang hoan hô âm thanh sau đó, Dương Phong lấy ra ba cái hộp quà, giao cho ba người.

"Cái này là các ngươi làm tam giáp khen thưởng, hi vọng các ngươi có thể không ngừng cố gắng, tu vi tiến thêm một bước."

Huyền Linh ba người kích động tiếp nhận hộp quà.

"Đa tạ tổ sư."

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Tại ban phát hết khen thưởng về sau, Dương Phong tuyên bố lần này võ đạo hội kết thúc.

"Ta tuyên bố, giới thứ nhất duyên đến duyên đi cửa hàng hoàn vũ đệ nhất võ đạo hội, kết thúc!"

...

Thần Vực!

Một cái vụ khí lượn lờ, thần vận lượn lờ không gian bên trong.

Loáng thoáng có ba bóng người lăng không mà ngồi.

Bị những cái kia vụ khí cùng thần vận che lấp, làm đến ba người bộ dáng mông lung không rõ.

Cái này ba người trên thân khí tức vô cùng cường đại

Tại cỗ khí tức kia bao phủ phía dưới, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bị áp bách, liền thời gian đều đình chỉ.

Tại không gian này bên ngoài, đứng đấy một tên lão giả râu tóc bạc trắng.

Tên lão giả này chính là Thanh Phong.

Cái kia lăng không ngồi đấy ba vị, là Thần Vực chưởng khống giả tam đại Thần Chủ.

Mỗi người bọn họ đều có được Hoang Thiên Đế cảnh lớn nhất cảnh giới đỉnh cao.

Cách cái kia " tiên " cảnh giới, cũng chỉ có một tờ chi cách.

Cũng là cái này một tờ chi cách, như là rãnh trời, không nhìn thấy sờ không được.

Bây giờ Thần Vực, cũng không có một cái nào " tiên " tồn tại.

" tiên " đến mức đi nơi nào, không người biết được.

Thanh Phong một mặt kích động mà lại cung kính cúi đầu  chờ đợi lấy không gian bên trong, ba người phân phó.

Lúc này, theo cái này mảnh mông lung không gian bên trong, truyền tới một cái hư vô mờ mịt thanh âm.

"Thanh Phong, ta nghe nói có lưu đày chi địa dĩ hạ phạm thượng, đánh chết Âu Dương Hùng cùng rất nhiều Âu Dương gia tộc người?"

Thanh Phong khóe mắt co quắp một trận, hắn tại thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

"Quả là thế."

Tại hắn tiếp vào Thần Chủ chi lệnh, tới tra hỏi thời điểm, liền đã ở trong lòng nghĩ đến, lại là chuyện gì.

Tại Thần Vực bên trong!

Ba phần thiên hạ.

Phân biệt từ Nam Cung Thần tộc, Xích Thần tộc, Hoang Thần tộc ba đại Thần tộc chưởng khống.

Tại ba đại Thần tộc phía dưới, còn có rất nhiều thế lực.

Thanh Phong là Vô Lượng cung trưởng lão, Vô Lượng cung lệ thuộc vào Nam Cung Thần tộc dưới trướng.

Thanh Phong có thể đến nơi đây yết kiến ba đại Thần tộc Thần Chủ, là hắn lớn lao thành tựu một trong.

Đang nghe Nam Cung Thần Chủ tra hỏi về sau, không có chút gì do dự.

"Đúng vậy, Thần Chủ!"

Đang trên đường tới, Thanh Phong đã làm tốt dự án, muốn trả lời thế nào, cái kia trả lời thế nào đều đã trong đầu.

"Nói một chút là chuyện gì xảy ra?" Cái kia hư vô mờ mịt thanh âm, lần nữa truyền đến.

Thanh Phong không biết đây có phải hay không là Nam Cung Thần Chủ thanh âm, vẫn là cái khác hai vị Thần Chủ thanh âm.

Thanh Phong cũng không để ý đến đây rốt cuộc là người nào thanh âm, chỉ là đem tình huống lúc đó từ đầu chí cuối kể rõ một lần.

"Hồi Thần Chủ, chuyện là như thế này..."

Tại Thanh Phong sau khi nói xong, cái kia mê vụ không gian bên trong an tĩnh trong chốc lát sau.

Một cái khác phiếu miểu thanh âm truyền đến: "Không biết Thanh Phong vì sao ngươi không có xuất thủ, diệt cái kia dĩ hạ phạm thượng con kiến hôi?"

Thanh Phong cười khổ một cái, "Hồi Thần Chủ, bởi vì ta cũng nhận uy hiếp."

Ngay lúc đó Thanh Phong không phải là không muốn quản, không phải là không muốn xuất thủ.

Hắn biết chỉ cần mình vừa ra tay, kết quả của mình tuyệt đối không dễ chịu.

"Chỉ cần ta xuất thủ, chết nhất định là ta."

Thanh Phong nói xong, yên tĩnh chờ lấy tam đại Chúa Tể xử lý.

Không gian kia bên trong tam đại Chúa Tể, liếc mắt nhìn nhau một chút.

Trong ánh mắt xuất hiện một tia hưng phấn.

Trong đó một vị Thần Chủ tiếp tục hỏi thăm: "Biết đối phương là lai lịch gì?"

Đây mới là ba người bọn hắn hôm nay gọi Thanh Phong tới, mục đích chính yếu nhất.

Nhiều như vậy Thần Vực thần bị giết cũng không phải là cái gì đại sự, bất quá bị hạ giới người giết, vậy chuyện này thì không nhỏ.

Sự kiện này tại Thần Vực bên trong lên men sau một thời gian ngắn, bị bẩm báo đến tam đại Thần Chủ nơi này.

Tam đại Thần Chủ này mới khiến Thanh Phong tới tra hỏi..