Chương 1490: Đại khủng bố tồn tại

Chương 1490: Đại khủng bố tồn tại

Thanh Phong lắc đầu trả lời: "Hồi Thần Chủ, thuộc hạ không biết lai lịch của đối phương, chỉ biết là đối phương cũng không phải là Linh giới người."

Ba người kia có phải hay không Linh giới người, Thanh Phong vẫn có niềm tin.

Vô luận từ đối phương khí tức, cách ăn mặc nhìn lại, đối phương cũng không thuộc về Linh giới thổ dân.

"Không là Linh giới người? ?"

Tam đại Chúa Tể nghe xong lời này, cái kia lạnh nhạt tư thái biến mất không thấy gì nữa.

Thay thế là một loại cuồng hỉ cùng một loại bất an.

Chẳng lẽ...

Tại ba vị Thần Chủ trong lòng, đột nhiên xuất hiện một cái khả năng.

Chính là cái này khả năng xuất hiện, để ba người bọn hắn thất thố nguyên nhân chủ yếu nhất.

"Thanh Phong, ngươi bây giờ hạ giới đi tìm ba người kia." Một tên Thần Chủ không kịp chờ đợi nói ra.

Bọn họ ba vị hiện tại muốn biết nhất ba người kia đến từ nơi đâu.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là phi thường trọng yếu.

Có thể nói, là quan hệ Thần Vực sinh tử tồn vong.

"Hồi Thần Chủ, thuộc hạ đã đáp ứng bọn họ, sẽ không còn có bất luận cái gì Thần Vực chi người hạ giới."

Thanh Phong có một ít khó xử, chính mình cái kia thời điểm đã đáp ứng gọi Dương Nhất người.

Về sau Thần Vực người, vô luận là ai đều không thể phía dưới Linh giới.

Có thể lúc này mới bao lâu trôi qua, chính mình muốn đi xuống.

Tam đại Thần Chủ cũng không vì Thanh Phong lời này mà cảm thấy tức giận.

"Công việc cần đặc thù xử lý  chuyện này quan hệ đến ta Thần Vực an nguy."

Thần Chủ thanh âm vang lên lần nữa, cái này khiến Thanh Phong hơi kinh ngạc không thôi.

Quan hệ đến Thần Vực an nguy?

Bọn họ Thần Vực thế nào?

Chẳng lẽ gặp nguy hiểm gì?

Nguy hiểm?

Chẳng lẽ lời đồn đãi kia là thật?

Có lẽ. . . Cái kia Dương Nhất ba người cùng cái kia một tên gia hỏa khủng bố đến từ cùng một nơi cũng không nhất định.

Không quản bọn họ có phải hay không đến từ cùng một nơi, chính mình cũng muốn tiến đến Linh giới, đem ba người kia lai lịch dò nghe.

"Đúng, Thần Chủ, thuộc hạ cái này đi!"

Thanh Phong hướng về kia tràn ngập mê vụ không gian thi lễ một cái về sau, quay người rời đi.

Làm Thanh Phong xuất hiện tại Linh giới không gian bên trong, Linh giới Thiên Đạo thì xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tại sao là ngươi, ngươi làm sao xuống?"

Thiên Đạo hơi kinh ngạc mà nhìn xem Thanh Phong, không phải đã đáp ứng sẽ không có người xuống tới à.

Làm sao vừa mới qua đi bao lâu, chính ngươi thì xuống.

Đây không phải hiển nhiên đánh mặt mình nha.

Thanh Phong gương mặt xấu hổ, chính mình cũng không muốn xuống nha.

Đến một lần đây là Thần Chủ phân phó, xem ra ba người này lai lịch quan hệ đến Thần Vực an nguy.

Để hắn không thể không xuống tới hỏi thăm ba người lai lịch.

Thanh Phong thở dài một hơi nói: "Ai. . . Lão hủ có không thể không xuống lý do."

Thanh Phong cũng không có chuẩn bị nói ra, chính mình vì sao muốn đi vào Linh giới lý do.

Việc cấp bách, thì phải biết Dương Nhất ba người lai lịch, "Xin hỏi cái kia Dương Nhất ba người còn tại Linh giới sao?"

Thiên Đạo trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là tìm đến Dương chưởng quỹ bọn họ.

Chỉ là đáng tiếc a, bọn họ đã rời đi rất lâu.

"Không có ở đây, bọn họ đã trở lại chính mình vị trí không gian."

Trở về?

Ba người bọn hắn thế mà trở về?

"Vậy bọn hắn lại đến chứ?" Thanh Phong vội vàng hỏi thăm.

"Cái này ai biết được, có lẽ bọn họ sẽ đến có lẽ sẽ không tới."

Thiên Đạo một mặt vui vẻ nói ra.

Kỳ thật Thiên Đạo biết Dương Phong bọn họ tuyệt đối sẽ còn trở lại, dù sao lần trước Dương Phong rời đi thời điểm.

Nói qua có cơ hội lại tới ngồi một chút.

Thiên Đạo đối với cái này cũng là tin tưởng không nghi ngờ.

"Xanh Phong tiền bối, đây là thế nào? Vì sao muốn tìm ba người bọn họ?"

Lúc này thời điểm Khô Mộc cũng chạy tới, đang nghe Thanh Phong tra hỏi sau rất là không hiểu nói ra.

Thanh Phong nhìn lấy Khô Mộc, lạnh nhạt nói. . ."Khô Mộc, ngươi biết ác ma khủng bố kia sao?"

Khô Mộc nghe nói như thế ngây dại, ác ma khủng bố?

Sau đó hắn nhớ tới đến tại Thần Vực lưu truyền một cái truyền thuyết.

Tại trong truyền thuyết, Thần Vực bên trong có một cái siêu cấp đại khủng bố tồn tại.

Cái này siêu cấp đại khủng bố tà ác vô cùng, chuyên môn lấy Thần Linh thần cách cùng huyết nhục làm thức ăn.

Mà lại cái này siêu cấp đại khủng bố tồn tại, thực lực thông thiên.

Tại Thần Vực bên trong nhấc lên ngập trời huyết hải.

Sau cùng Thần Vực bên trong tất cả " tiên " liên hợp lại, trấn áp cái này siêu cấp đại khủng bố tồn tại.

Cái này đại khủng bố tại phong ấn thời điểm nói qua, chính mình sẽ theo trong phong ấn đi ra.

Đến lúc đó muốn thôn phệ Thần Vực bên trong người, lấy giải mối hận trong lòng.

Tại một số ghi chép bên trong, cái này siêu cấp đại khủng bố tồn tại, là đến từ chỗ nào.

Là một cái dạng gì tồn tại.

Chỉ ghi chép, vị kia đại khủng bố cũng không phải là Thần Linh, trong thân thể cũng không có thần cách tồn tại.

Thế nhưng là hắn lại có thể xé xác Thần Linh, nhục thể cực kỳ cường hãn.

Mà lại cái kia sử dụng chiêu số, uy lực lại muốn cao hơn pháp tắc chi lực.

Cái này khiến những cái kia " tiên " chịu nhiều đau khổ.

Sau cùng mọi người toàn bộ liên hợp lại, mới miễn cưỡng đem cái kia đại khủng bố phong ấn.

Khô Mộc nghĩ tới đây, trong ánh mắt đầu tiên là lộ ra một vẻ hoảng sợ, sau đó lại khôi phục bình thường.

Hắn hiện tại đã biết rõ vì sao xanh Phong tiền bối không để ý lời hứa của mình, muốn hạ giới tìm Dương chưởng quỹ ba người bọn họ nguyên nhân.

"Xanh Phong tiền bối, các ngươi hoài nghi ba người kia cùng vị kia là đến từ cùng một nơi?" Khô Mộc dò hỏi.

Thanh Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ."

Khô Mộc nghĩ đến cái kia đại khủng bố tồn tại, sắc mặt hơi có chút biến trắng.

Có điều rất nhanh lại khôi phục bình thường.

"Liên quan tới điểm này, vãn bối có thể rõ ràng nói cho xanh Phong tiền bối."

Khô Mộc sắc mặt khôi phục bình thường sau nói: "Ba người bọn họ tuyệt đối không có khả năng cùng cái kia người đến từ cùng một nơi!"

Thanh Phong nghi ngờ nhìn lấy Khô Mộc, cái kia ánh mắt dường như đang nói, chẳng lẽ ngươi biết ba người bọn họ là lai lịch ra sao?

Khô Mộc cũng không có chờ Thanh Phong nói ra, lẩm bẩm nói: "Bởi vì bọn hắn ba người là đến từ một cái Hoang giới!"

Khô Mộc lời kia vừa thốt ra, Thanh Phong cả người đều sợ ngây người.

"Cái gì, Hoang giới? ?"

Ba người bọn họ là đến từ Hoang giới?

Nói đùa cái gì a, Hoang giới có thể xuất hiện nhân vật như bọn họ sao?

Thế mà nhìn lấy Khô Mộc cái kia thần sắc kiên định, Thanh Phong thì không thể không tin tưởng.

Khô Mộc cũng không có giấu diếm, đem chính mình hiểu rõ đến sự tình đều cáo tri Thanh Phong.

Thanh Phong cũng chỉ có thể cầm lấy những tin tức này, về thần vực phục mệnh.

... . . .

Thiên Ba hồ.

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa bên trong.

Ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía Thải Hồng kiều.

Hôm nay là Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền theo Thải Hồng kiều xuất quan thời gian.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, hai người ở bên trong chờ đợi 77 -  49 ngày về sau, đi ra sẽ có biến hóa như thế nào.

Thời gian rất nhanh liền đi tới Thải Hồng kiều tu luyện không gian mở ra thời điểm.

Tại một trận bảy màu quang mang về sau, Lâm Ngạo Thiên cùng Diệp Vũ Tuyền theo tu luyện không gian bên trong đi ra.

Trên người của hai người vô cùng bình tĩnh, cũng không có tản ra cái gì khí tức kinh người.

Hai người tay nắm tay, trên mặt đều là treo gương mặt nụ cười.

Làm một số người nhìn đến hai người cảnh giới về sau, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ chấn động.

Nguyên bản chỉ có Trúc Cơ viên mãn Lâm Ngạo Thiên, hiện tại đã đi tới Kim Đan viên mãn.

Diệp Vũ Tuyền theo Trúc Cơ cao giai đột phá đến Kim Đan cao giai.

Hai người đều là đột phá một cái đại cảnh giới.

49 ngày, bọn họ chỉ dùng 49 ngày, đã đột phá một cái đại cảnh giới.

Đây là một cái đại cảnh giới a!.