Chương 1491: Lâm Ngạo Thiên độ kiếp

Chương 1491: Lâm Ngạo Thiên độ kiếp

Tại một cái chất đầy thức ăn ngon bên bàn, Lâm Ngạo Thiên một bên gió cuốn mây tan.

Một bên nghe chính mình bế quan trong khoảng thời gian này đến nay, phát sinh sự tình.

Gương mặt đáng tiếc.

"Ai. . . Thật sự là đáng tiếc a đáng tiếc, lớn như vậy thịnh hội ta thế mà bỏ qua."

Đây chính là hoàn vũ võ đạo hội a !

Lần tiếp theo cử hành thời điểm, không biết muốn chờ tới khi nào.

Đột nhiên.

Lâm Ngạo Thiên ngừng chính mình ăn động tác.

Trên mặt xuất hiện vẻ hưng phấn thần sắc, "Không được ta phải đi độ kiếp rồi."

Lâm Ngạo Thiên cái này vừa nói, Diệp Vô Đạo, Triệu Trường Thanh, Hứa Ngụy bọn người lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái gì? Độ độ độ kiếp?"

Lâm Ngạo Thiên nhìn lấy mọi người cái kia ánh mắt khiếp sợ, cười hắc hắc.

"Hắc hắc. . . Ta cảnh giới bây giờ thế nhưng là Kim Đan viên mãn."

"Mà lại ta đã cảm nhận được, chính mình tam cửu tiểu thiên kiếp ngay hôm nay."

Hứa Ngụy nặng nề mà vỗ bàn một cái, một bộ vội vã không nhịn nổi nói: "Vậy còn chờ gì, đi mau đi mau."

Nói xong lôi kéo Lâm Ngạo Thiên hướng về bên ngoài đi đến.

Mặc dù bây giờ có rất nhiều người vượt qua tam cửu thiên kiếp, trở thành Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng là bọn họ cũng không có tận mắt thấy, những người kia độ thiên kiếp bộ dáng.

Hiện tại huynh đệ của mình muốn độ thiên kiếp, bọn họ mới sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

"Ha ha. . . Để ta xem một chút tam cửu tiểu thiên kiếp uy lực đi."

Tại Thiên Phong thành vùng ngoại ô, nguyên bản bầu trời trong xanh, đột nhiên tiếng sấm nổ vang.

"Ầm ầm!"

Nguyên bản ngàn dặm không mây hư không, bỗng nhiên sinh ra vô biên lôi vân.

Tại đen như mực phun trào lôi vân, lấy Lâm Ngạo Thiên làm trung tâm, không ngừng lượn vòng lấy.

Tại trong lôi vân, làm cho người linh hồn run rẩy thiên lôi, không ngừng mà lóe ra.

Cái kia lóe ra lôi đình chi lực, điên cuồng cuồn cuộn lấy, điên cuồng gào thét.

Cái này đen như mực lôi vân, chính là tam cửu thiên kiếp kiếp vân.

Mọi người nhìn kiếp vân bên trong đạo thiên lôi này uy áp sinh ra  có thể tuỳ tiện oanh sát một tên Kim Đan cao giai.

Cảm thụ được lấp lóe lôi đình chi lực, chúng nhân trong lòng không khỏi nhỏ nhảy.

Mà Lâm Ngạo Thiên, nhìn lấy dẫn phát lấy cự đại uy áp thiên lôi mặt không đổi sắc.

Thậm chí còn chờ mong lấy những ngày này lôi nhanh bổ chính mình.

Ngay tại Lâm Ngạo Thiên nghĩ như vậy thời điểm, kiếp vân bên trong lôi điện, tại " ầm ầm " một tiếng về sau, thì bổ vào trên đầu của hắn.

Ngọa tào, ngươi thế mà ngay cả chào hỏi đều không đánh, thì đột nhiên như vậy bổ chính mình.

Thật sự là một điểm võ đức cũng không nói a!

Lôi điện tại Lâm Ngạo Thiên trên thân, vừa đi vừa về lưu động.

Lâm Ngạo Thiên trừ bỏ bị thiên lôi đột nhiên tập kích giật nảy mình bên ngoài, cái kia chính là tê liệt.

Mười phần tê liệt, vô cùng tê liệt.

Tại loại này tê liệt sau đó, Lâm Ngạo Thiên thể nội huyết khí, tựa hồ tại bốc cháy lên đồng dạng.

Lâm Ngạo Thiên cảm nhận được thân thể của mình tại cái này đạo lôi điện thối luyện dưới, biến đến càng thêm cứng cỏi.

"Ầm ầm!"

Lại một đường thiên lôi hạ xuống.

Lâm Ngạo Thiên trong ánh mắt, vẻ điên cuồng thần sắc phun trào.

Đã thiên lôi có thể thối luyện thân thể, như vậy chính mình còn không bằng đến kiếp vân bên trong, tắm rửa tại thiên lôi bên trong.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lâm Ngạo Thiên thì lập tức bỏ ra hành động thực tế.

Lâm Ngạo Thiên đỉnh lấy đạo thứ hai thiên lôi, nhanh chóng bay về phía kiếp vân.

Tại người ở ngoài xa thấy cảnh này, hai mắt trừng lớn, miệng há mở, đều thấy choáng.

Đầu của bọn hắn bên trong, một mảnh trống không.

Bọn họ không biết Lâm Ngạo Thiên vì sao hướng về kiếp vân bay đi.

Chẳng lẽ hắn là muốn lên trời, cùng kiếp vân vai sóng vai sao?

Lâm Ngạo Thiên tại phóng đi kiếp vân về sau, những ngày kia lôi đình trệ ở.

Ngọa tào, đây là cái gì tình huống?

Người này làm sao không theo sáo lộ ra bài a, ngươi làm sao lại chạy đến nơi này của ta mặt tới đây.

Có phải hay không là ngươi không đem ta thiên lôi coi ra gì, vẫn là ngươi xem thường ta?

Mặc kệ ngươi là làm sao nghĩ, đã ngươi đi vào ta trong này.

Vậy ngươi nha liền chờ Lôi gia giết chết ngươi đi.

Trong lúc nhất thời, kiếp vân bên trong thiên lôi, hướng về Lâm Ngạo Thiên điên cuồng bổ tới.

Những ngày này lôi, so vừa mới cái kia hai đạo uy lực còn muốn cường hoành hơn.

Lâm Ngạo Thiên đối mặt với thiên lôi, sắc mặt không có có bất kỳ biến hóa nào.

Những ngày kia lôi điên cuồng hướng lấy Lâm Ngạo Thiên trong thân thể dũng mãnh lao tới.

Tùy ý làm bậy tại Lâm Ngạo Thiên thể nội du tẩu.

Lâm Ngạo Thiên lập tức hai mắt nhắm lại, ngồi xếp bằng tại kiếp vân bên trong, bắt đầu thối luyện thân thể của mình.

Xa xa mọi người thấy cảnh tượng này, cũng minh bạch Lâm Ngạo Thiên là có ý gì.

"Ngọa tào, Ngạo Thiên huynh đệ tốt ngưu bức, thế mà để lôi điện đến thối luyện thân thể."

"Ha ha. . . Ta huynh đệ cũng là ngưu bức a, thế mà cầm thiên lôi đến thối luyện thân thể."

"Chủ nhân, ngươi quá lợi hại a, đẹp trai làm tức chết!"

"Về sau chúng ta độ tam cửu tiểu thiên kiếp, cũng muốn dùng thiên lôi đến thối luyện thân thể mới được."

Về sau mấy năm bên trong, nếu như đối thân thể của mình có lòng tin người, đều muốn dùng thiên lôi đến thối luyện một phen.

Cái này làm đến thiên lôi vô cùng mất mặt.

Này gửi tới, thiên lôi cũng liền bắt đầu biến dị.

Đối với người bình thường thì dùng phổ thông thiên lôi, đối những cái kia tự đại cao ngạo thiên tài tu sĩ, làm ra đến thập đại 39 thiên lôi, thập đại Lục Cửu thiên lôi, thập đại cửu cửu thiên lôi.

Từ đó về sau, độ thiên kiếp người thì ổn định nhiều.

Hận không thể cụp đuôi làm người.

Lâm Ngạo Thiên độ tam cửu thiên kiếp sự tình, không có cái gì ngoài ý muốn truyền ra ngoài.

Mọi người đang nghe Lâm Ngạo Thiên này bá khí độ kiếp phương thức về sau, nguyên một đám chấn kinh đến không thể chính mình.

"Ngươi nói cái gì? Lâm Ngạo Thiên đã độ tam cửu tiểu thiên kiếp thành công?

Hơn nữa còn là xông vào kiếp vân bên trong, tắm rửa tại thiên lôi bên trong, cầm thiên lôi thối luyện thân thể của mình?"

"Quá ngưu bức, Lâm Ngạo Thiên quá ngưu bức, lại dám xông vào kiếp vân bên trong, để trong kiếp vân thiên lôi đến thối luyện thân thể của mình."

"Lâm Ngạo Thiên đây cũng quá biến thái."

Dương Phong đang nhìn Lâm Ngạo Thiên độ kiếp về sau, gương mặt đáng tiếc.

Nếu như mình cũng có thể độ kiếp, tuyệt đối để thiên lôi làm chính mình sữa tắm.

Ai. . . Đáng tiếc đáng tiếc.

"Kí chủ nếu như muốn thể nghiệm thiên kiếp, cũng không phải là không thể được."

Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong khóe miệng khẽ nhăn một cái, hệ thống này làm sao như thế không hiểu phong tình.

Bản chưởng quỹ chỉ là trang cái bức nói như vậy, ngươi thế mà tưởng thật, thật sự là không hiểu phong tình.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ thì không miễn cưỡng hệ thống đại gia ngươi.

Có tiếc nuối nhân sinh, mới thật sự là nhân sinh."

Dương Phong nói xong, không để ý đến không hiểu phong tình hệ thống.

Thời gian dằng dặc, thoáng qua ở giữa đi tới cuối năm.

Trong đoạn thời gian này, Sở Mộng Vân cùng Lý Tú Ngưng tại đoạn thời gian trước, đều mỗi người sinh sinh ra một tên bảo bảo.

Sở Mộng Vân sinh hạ chính là một tên bé trai, lấy tên gọi làm Trần Quỳnh tiêu.

Lý Tú Ngưng sinh hạ chính là một tên bé gái, lấy tên gọi làm Triệu Diệu hủ.

Hai người bọn họ cái này vừa ra đời thì nắm giữ linh căn, hơn nữa còn là huyền phẩm song hệ linh căn.

Cái này không biết hâm mộ bao nhiêu người.

Tiểu Tử cùng Tiểu Lan lúc này thời điểm cái bụng cũng phồng lên.

Tại Tiểu Bạch cùng Huyền Phi bế quan thời điểm, hai người đã đang có mang.

Lại không lâu nữa, cửa hàng nhân khẩu, lại lại muốn tăng thêm hai cái.

Tại trong mấy tháng này, Dương Phong nhiệm vụ cũng không phải là rất nhiều.

Cái này khiến Dương Phong vô cùng đất đầy ý.

Bất quá, hắn ném Vận Mệnh Sắc Tử vận khí thực sự quá kém.

Ném trúng đều là màu đen cái kia một mặt, cái này khiến Dương Phong lớn nhất căm tức địa phương.

Đấu giá hội cùng cửa hàng buôn bán ngạch bị thủ tiêu hủy bỏ, bị cắt xén cắt xén.

Mặc dù như thế.

Dương Phong cảnh giới bây giờ cũng đi tới xuất khiếu viên mãn!

Cách Phân Thần kỳ còn có cách xa một bước..