Chương 1492: Cuối năm dạ tiệc

Chương 1492: Cuối năm dạ tiệc

Dương Phong muốn phải dựa vào cuối năm đấu giá hội, tiếp cận nhiều một chút linh thạch đổi lấy đan dược.

Một lần hành động đột phá đến Phân Thần kỳ.

Tại mấy tháng này bán hàng trong tủ đồ vật, đã toàn bộ bán ra.

Giá trị một trăm vạn trung phẩm linh thạch Thiên Công Sách, bị Thương Lan thánh địa mua sắm đi.

Phiên Thiên Chưởng bị Chú Linh thánh địa cầm xuống.

Minh Linh Khí Bảo Lục bị Thánh Thiên mua xuống.

Linh rống bị Hổ Mãnh mua xuống.

Linh thú trứng thì là bị Thiên Tần thánh đình mua xuống, đến mức Linh thú trứng bên trong Linh thú là cái gì, sống hay chết, không có người biết được.

Viên kia Linh thú trứng, còn không có bị ấp trứng đi ra.

Đến mức người có duyên đồ vật, đều là lấy trả tiền từng đợt một phương thức bán bán đi.

Lưỡng Nghi Tịnh Hỏa bị một tên Toàn Chân giáo Luyện Đan Sư mua đi.

Người thầy luyện đan này thế nhưng là tên đầy đủ gọi Luyện Đan điện điện chủ Cát Hồng.

Tử Kim Hồ Lô thì là bị Yêu Vực một tên gọi bạc cháy Ngưu tộc mua đi.

Mấy loại vật phẩm này bán ra sau trích phần trăm, Dương Phong là cầm tới mua đan dược, tăng cao thực lực.

Song đôi khi để Dương Phong không có nghĩ tới là, những thứ này trích phần trăm toàn bộ bị hệ thống cho trừ sạch.

Đều là cái kia đáng giận Vận Mệnh Sắc Tử, nếu như không phải có cái này con súc sắc.

Chính mình hoặc có lẽ bây giờ là Độ Kiếp lão quái.

Dương Phong thế nhưng là đối hệ thống cùng Vận Mệnh Sắc Tử có đặc biệt oán niệm.

Cơn oán niệm này bị thật sâu giấu ở Dương Phong đáy lòng.

Lúc này Dương Phong ngay tại hệ thống bên trong, tra xét năm mới hoạt động.

Tại võ đạo hội kết thúc về sau, Dương Phong không còn có tổ chức sống qua động.

Thực sự không có cách, chính mình cái kia phá vận khí, bị hệ thống cắt xén cắt xén, đóng băng đóng băng.

Hệ thống bên trong cửa hàng kim tệ, căn bản cũng không có còn lại bao nhiêu.

Chỉ có thể đi tìm một số giá cả tiện nghi hoạt động.

"Hệ thống. . . Năm nay hoạt động thì đổi lấy cái này trả lại hoạt động."

Dương Phong tuyển định giá cả trung đẳng, thường thường không có gì lạ hoạt động, làm năm nay năm mới hoạt động.

Cái này hoạt động cũng không có cái khác đặc biệt, cũng là trả lại.

Tiêu phí càng cao trả lại càng nhiều.

"Hệ thống nhắc nhở: Đổi lấy năm mới trả lại hoạt động thành công."

Dương Phong rất là xấu hổ lắc đầu, "Ai. . . Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a!"

Chọn lựa năm nay năm mới hoạt động, Dương Phong tiến nhập chuyên chúc hệ thống cửa hàng, xem xét một chút  phải chăng có phù hợp cửa hàng nhân viên cửa hàng niên kỉ cuối cùng khen thưởng.

Dương Phong đang nhìn một vòng mấy lúc sau, tuyển định một dạng đồ vật làm cho nhân viên phúc lợi.

Kiện vật phẩm này đã từng cũng là Dương Phong đáp ứng cho nhân viên cửa hàng đồ vật.

"Ai. . . Năm nay niên kỉ cuối cùng khen thưởng đồ vật, cũng là ngươi."

Dương Phong nhìn tới nhìn lui, chọn trúng nhân viên cửa hàng chuyên chúc phân thân thuật.

Dương Phong đã từng đã đáp ứng bọn họ, chờ bọn hắn đến Nguyên Anh thì cho bọn hắn mỗi người một bản phân thân thuật.

Hiện tại thì thừa cơ hội này, thì phát cho mọi người mỗi người một bản phân thân thuật.

Bởi vì năm nay phúc lợi đặc biệt keo kiệt, Dương Phong quyết định tại năm nay ngày cuối cùng, buôn bán sớm hai giờ kết thúc.

Tại buôn bán sau khi kết thúc, tổ chức lần thứ hai thuộc về cửa hàng niên kỉ cuối cùng dạ tiệc.

Đến lúc đó để mọi người nhiều mời một ít thân bằng hảo hữu tới, để mọi người đoàn tụ một đường.

Có quyết định này Dương Phong, tại ngày thứ hai cửa hàng buôn bán trước, Dương Phong đem tất cả mọi người triệu tập tới.

"Năm nay chúng ta cử hành lần thứ hai duyên đến duyên đi cửa hàng cuối năm dạ tiệc.

Mỗi người các ngươi có thể nhiều mời mấy người đồng bạn hoặc là thân nhân, tới tham gia lần này cuối năm dạ tiệc."

Tất cả cửa hàng thành viên, tại nghe nói như thế sau cũng bắt đầu hưng phấn lên.

Nếu như có thể mời chính mình thân bằng hảo hữu, tới cùng một chỗ tham gia cửa hàng niên kỉ cuối cùng dạ hội, đó là không thể tốt hơn sự tình.

Bọn họ thế nhưng là đối năm ngoái dạ tiệc ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tôn Tiểu Tiểu, Lục Thiên Thiên hai người đặc biệt hưng phấn, lần này dạ tiệc thế nhưng là các nàng lần thứ nhất tham gia sao.

Dương Phong nhìn lấy mọi người trên mặt cái kia vẻ mặt hưng phấn, tiếp tục nói: "Lần này niên kỉ cuối cùng dạ hội, là có rất nhiều tiểu phúc lợi."

Nếu là tổ chức một trận dạ tiệc, cũng nên có một ít có thể bốc lên bầu không khí đồ vật.

Làm một số tiểu phúc lợi, buổi chiều đồ vật cho mọi người vui vẻ vui vẻ cũng là phi thường có cần phải.

"Những thứ này tiểu phúc lợi tuy nhiên đều không phải là cái gì đáng tiền đồ vật, bất quá là vô cùng có kỷ niệm giá trị."

Những thứ này phúc lợi tiểu vật phẩm không nhất định phải đắt đến phải tốt, có lúc làm một số có cất giữ giá trị đồ vật, cũng là phi thường có ý tứ.

Cũng tỷ như bản chưởng quỹ tự mình điêu khắc mộc điêu, bản chưởng quỹ tự mình nắm bùn điêu, bản chưởng quỹ tự mình chồng chất Sa Điêu. . . Cái này coi như xong. . .

Tóm lại cũng là tương tự đồ vật.

Chỉ cần xuất từ bản chưởng quỹ tay đồ vật, nếu như lại thêm một cái bản chưởng quỹ kí tên.

Cái kia ở bên ngoài tuyệt đối là chạy theo như vịt tồn tại.

Đây chính là so cái gì cao giá trị đồ vật tốt hơn nhiều.

Hiện tại lại không so một hai năm trước, đối vật chất nhu cầu vẫn là vô cùng cao cái chủng loại kia.

Vật chất nhu cầu là muốn, nhưng tinh thần chúng ta cũng muốn bắt đầu truy cầu.

"Chưởng quỹ, chúng ta có thể mời mời bao nhiêu cá nhân?" Triệu Nhã Chi mở miệng dò hỏi.

Nàng muốn mời người vẫn rất nhiều, nếu như chỉ hạn chế một hai người, cái kia nàng cũng có chút khổ não.

Dương Phong sờ lên cằm lo nghĩ, nếu như mời thiếu đi như vậy sẽ để cho mọi người lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Nếu như mời nhiều, cái kia buổi dạ tiệc này thì không có cái gì giá trị.

Ân. . . Cái kia chỉ có một người nhiều nhất có thể mời năm tên thân bằng hảo hữu, tới tham gia lần này dạ tiệc.

"Ừm. . . Một người nhiều nhất có thể mời năm người, đến lúc đó chúng ta vẫn là tại huyền không đảo phía trên, cử hành duyên đến duyên đi cửa hàng dạ tiệc."

Mọi người nghe được một người có thể mời năm người lúc, mỗi một cái đều là vui mừng nhướng mày.

"Các ngươi trước tiên có thể nghĩ nổi danh đơn, chờ đấu giá hội sau đó, lại đi mời bọn họ đi tới.

Đến lúc đó chờ cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, liền trực tiếp đến huyền không đảo là có thể."

Dương Phong chỗ lấy để bọn hắn đem bảng danh sách trước liệt kê đi ra, thì sợ bọn họ mời người thời điểm lặp lại mời.

Vừa đến, Dương Phong chính mình cũng muốn đi mời một ít người tới tham gia dạ tiệc.

Thứ hai, Dương Phong muốn để lần hội đấu giá này đấu giá đoạt giải nhóm, cũng tới tham gia cuối năm dạ tiệc.

Cứ như vậy, cuối năm bán đấu giá bầu không khí tuyệt đối sẽ đạt tới cao trào.

Những cái kia thế lực vì có thể tham gia cuối năm dạ tiệc, tuyệt đối sẽ vào chỗ chết đập.

Cái này đối với mình tới nói, cái kia là trăm điều lợi mà không một điều hại.

"Chưởng quỹ, chúng ta có thể cùng năm ngoái một dạng biểu diễn tiết mục sao?"

Đạm Đài Dao Sương chớp mắt to, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Lần trước yến hội, để mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà lại Ngụy Đình Đình các nàng ngầm, tập diễn mấy cái tiết mục.

Năm ngoái các nàng một chút chuẩn bị cũng không có, đi lên tùy tiện làm vài cái cảm thấy tốt chưa đủ nghiền.

Năm nay mấy cái tiểu cô nương đặc biệt tập diễn mấy cái tiểu tiết mục, chính là muốn thả dạ tiệc phía trên biểu diễn.

Tuy nhiên các nàng không biết năm nay Dương Phong có thể hay không lại tổ chức một lần dạ tiệc, chính mình sớm chuẩn bị tổng không có sai.

"Đương nhiên, mỗi người các ngươi đều muốn muốn một cái tiết mục, chỉ cần để mọi người vui vẻ, vô luận là tiết mục gì đều có thể."

Dương Phong đương nhiên là phải đáp ứng, cái này mấy cái tiểu cô nương biểu diễn dục vọng đặc biệt cường.

Đã các nàng muốn biểu diễn, cái kia dứt khoát liền buông ra đến, làm cho các nàng chính mình bố trí tiết mục.

Đến đón lấy Dương Phong cùng mọi người cùng một chỗ thảo luận dạ tiệc quá trình.

Đang thảo luận lúc kết thúc, bốn bóng người xuất hiện ở trong cửa hàng..