Chương 1493: Xuất hiện tại Thánh giới người

Chương 1493: Xuất hiện tại Thánh giới người

"Chủ nhân, chúng ta xuất quan."

Tiểu Bạch thanh âm vang lên.

Cái này bốn bóng người chính là xuất quan Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã bốn người.

Tiểu Tử cùng Tiểu Lan khi nhìn đến bọn họ sau khi ra ngoài, cái kia vẻ mặt kích động hiện lên ở trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Ha ha. . . Tốt. . . Các ngươi xuất quan chính kịp thời." Dương Phong cười lên ha hả.

Tiểu Bạch bốn người bọn họ trên mặt tràn đầy nụ cười, xem ra bọn họ lần bế quan này, nên được đến rất lớn thu hoạch.

"Bốn người các ngươi, hồi báo một chút bế quan mấy tháng qua đều có thu hoạch gì."

Dương Phong muốn nghe một chút bốn người mấy tháng nay thu hoạch.

"Chủ nhân, để cho ta tới trước tiên nói đi."

Tiểu Bạch cùng mọi người đánh xong bắt chuyện về sau, cái thứ nhất ra tới nói.

"Ta đã hoàn toàn luyện hóa Bạch Hổ tinh huyết, hiện tại trong máu ta có một tia Bạch Hổ huyết mạch.

Đồng thời còn nắm giữ một tia Bạch Hổ chi lực.

Chỉ cần ta đem Bạch Hổ chi lực tràn ngập toàn thân, liền có thể hướng về Thần Thú Bạch Hổ tiến hóa."

Tiểu Bạch đã hoàn toàn luyện hóa Bạch Hổ tinh huyết, thể nội cũng sinh ra một tia Bạch Hổ chi lực.

Cỗ này Bạch Hổ chi lực, đủ có thể khiến hắn cùng Phân Thần kỳ tu sĩ chiến đấu.

Đây chính là ngưu bức như vậy.

"Chủ nhân, ta Huyền Vũ chi hồn cũng hoàn toàn luyện hóa, hiện tại trong cơ thể của ta cũng nắm giữ một tia Huyền Vũ chi lực."

Huyền Phi Huyền Vũ chi hồn cũng đã hoàn toàn luyện hóa, hắn vỏ sò bên trong, đã bắt đầu bày ra một đầu Huyền Xà.

Đầu này Huyền Xà trước mắt chỉ có một đầu ngón tay dài, còn không có thức tỉnh.

Đúng là có đầu này Huyền Xà xuất hiện, Huyền Phi cũng nắm giữ Huyền Vũ chi lực.

Lúc đó tại chiến đấu lực, tuy nhiên không sánh bằng Tiểu Bạch, bất quá lực phòng ngự của nó đây chính là biến thái cấp bậc.

Liền xem như Phân Thần kỳ viên mãn, cũng không phá được phòng ngự của hắn.

"Chủ nhân, ta đã thành công niết bàn một lần, Chu Tước chi lực, ta cũng đã nắm giữ."

Hồng Vân gương mặt hưng phấn, tại niết bàn một lần về sau, vô luận là thực lực của nàng, vẫn là nàng hỏa diễm, vẫn là nàng Chu Tước huyết mạch đều có tăng thêm một bước.

Hồng Vân hiện tại hỏa diễm, coi như là bình thường Phân Thần kỳ đều không chống đỡ được.

"Chủ nhân, ta Long tộc huyết mạch đã chiết xuất rất nhiều."

Sau cùng Thanh Nhã nâng từ bản thân tay nhỏ, một mặt hưng phấn mà nói ra.

"Ha ha. . . Tốt tốt tốt, các ngươi đều là tốt."

Dương Phong nghe xong bốn người bọn họ báo cáo, cười đến đều không ngậm miệng được.

"Oa. . . Thật đáng yêu tiểu bảo bảo nha!" Thanh Nhã nhìn lấy Lý Tú Ngưng cùng Sở Mộng Vân trong lồng ngực đứa bé hai mắt phát sáng.

Tiểu Bạch bọn họ mới xuất hiện thời điểm, thì chú ý tới chuyện này.

Hiện tại đã hướng Dương Phong hồi báo xong chính mình mấy tháng nay thành quả, liền đem chú ý lực nhìn về phía hai cái này đứa bé.

"Ai u ta đi, Tiểu Trần Tiểu Triệu, các ngươi có thể a, đều làm cha."

Huyền Phi hướng về Trần Lâm cùng Triệu Kính Chi nhíu lông mày.

Trần Lâm cười ha ha: "Ha ha. . . Các ngươi cũng sắp."

Nói xong nhìn về phía Huyền Phi cùng Tiểu Bạch, nhíu lông mày, lộ ra một tia nét mặt cổ quái.

Huyền Phi cùng Tiểu Bạch ngây ngẩn cả người, ngươi cái này thần sắc là ý gì?

Còn có, cái gì gọi là chúng ta cũng sắp?

Chúng ta cái gì nhanh?

Tại Huyền Phi cùng Tiểu Bạch choáng váng thời điểm, Hồng Vân thanh âm vang lên.

"A, Tiểu Lan Tiểu Tử, các ngươi đây là có a!"

Hồng Vân nhìn lấy hai người hơi hơi bụng to ra vui mừng nói.

"Các ngươi hai cái bế quan đến quá gấp, Tiểu Lan cùng Tiểu Tử đều chưa kịp nói cho các ngươi biết cái tin tức tốt này."

Thụy Lân đối với Tiểu Bạch cùng Huyền Phi chớp mắt vài cái, cái kia ánh mắt dường như đang nói, có phải hay không rất kinh hỉ?

Tiếp qua mấy tháng, các ngươi liền có thể thu hoạch một cái Tiểu Hổ tử cùng Tiểu Quy Quy.

"Mọi người chúc mừng Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, lại qua không lâu sau đó liền muốn làm cha."

Dương Phong nói, thì đi đầu vỗ tay lên.

Trong lúc nhất thời, trong cửa hàng tràn đầy tiếng cười cười nói nói, cùng hạnh phúc vui sướng.

... . . .

Thánh giới.

Lúc này Thánh giới không phải tại tranh đấu cũng là tại tranh đấu trên đường.

Các cái thế lực chém giết lẫn nhau lấy, lẫn nhau thôn phệ lấy.

Toàn bộ Thánh giới có thể nói là máu chảy thành sông sinh linh đồ thán.

Một đám dân chúng sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng.

Tại cái kia vĩnh không biến thành đen hư không bên trong, đột nhiên lấp lóe một trận quang mang.

Quang mang kia như là sao băng, ở trong hư không vạch một cái mà qua, vô thanh vô tức.

Ngay tại nhắm hai mắt hấp thu Bàn Thiên chúa tể cùng thiên nô Thánh giới Thiên Đạo, đột nhiên ở giữa mở hai mắt ra.

Ngay lập tức đem mày nhíu lại thành một cái " xuyên " chữ, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Sau một khắc hắn nhắm hai mắt lại, cảm thụ được toàn bộ Thánh giới biến hóa.

Qua mấy hơi thời gian, Thánh giới Thiên Đạo một lần nữa mở ra hai mắt.

Cặp mắt của hắn bên trong nghi ngờ thần sắc cũng không có chết đi, mà chính là tăng lên một phần cảm giác bất an.

"Không có vấn đề a, tại sao lại có một cỗ để bản Thiên Đạo tim đập nhanh cảm giác?"

Ngay tại vừa mới, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ để lòng hắn vì sợ mà tâm rung động đồ vật xuất hiện.

Tại hắn cảm thụ hoàn chỉnh cái Thánh giới, cũng không có phát hiện bất an địa phương, cùng chỗ không đúng.

Trước mắt Thánh giới tình huống với hắn mà nói, lại chuyện không quá bình thường.

Không có có chỗ không đúng, cái kia chính là lớn nhất không thích hợp.

Chính mình thế nhưng là Thiên Đạo, làm sao lại cảm thụ sai nữa nha.

Thánh địa bên trong tuyệt đối xuất hiện một cái uy hiếp được hắn tồn tại đồ vật, bằng không mà nói chính mình cũng sẽ không xuất hiện tim đập nhanh cảm giác.

Thánh giới Thiên Đạo lần nữa hai mắt nhắm lại, đem trọn cái Thánh giới vừa đi vừa về liếc nhìn nhiều lần, vẫn là không có phát hiện kỳ quái địa phương.

"Chẳng lẽ là bản Thiên Đạo cảm giác sai rồi?"

Thánh giới Thiên Đạo đem lông mày của chính mình nhăn quá chặt chẽ chỗ, trong lòng loại kia cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng cảm giác không thấy là lạ ở chỗ nào, chỗ nào để cho mình tim đập nhanh, chính mình cũng bất lực.

"Mặc kệ, chỉ cần hoàn toàn hút thu các ngươi hai cái, tiến vào Nguyên Thiên cảnh, ta thì sợ gì?"

Thánh giới Thiên Đạo ánh mắt thay đổi lạnh lùng lên, chỉ cần mình đột phá đến cảnh giới tiếp theo, thì sợ gì?

"Hết thảy âm mưu quỷ kế, tại thực lực trước mặt, đều là phù vân."

Nghĩ như vậy, Thánh giới Thiên Đạo một lần nữa nhắm hai mắt lại, bắt đầu tiếp tục hấp thu Bàn Thiên chúa tể cùng thiên nô.

Tại một ngọn núi phía trên, một người mặc trường sam màu xám, giữ lấy hai liếc râu cá trê trung niên nam tử đứng lơ lửng trên không.

Hắn tay nắm trường kiếm, hai mắt nhắm nghiền, thần thái nghiêm túc.

Thời gian dần trôi qua trung niên nam tử khóe miệng chậm rãi có một vệt đường cong.

Làm hắn mở hai mắt ra thời điểm, một cỗ sắc bén vô cùng, bễ nghễ thiên địa khí thế theo trong thân thể của hắn phát ra.

Đôi mắt của hắn thâm thúy như hắc động, nhìn không thấy đáy, lại tựa hồ là tích chứa một vùng vũ trụ.

Rất nhanh hắn khí tức trên thân, cùng cái kia thâm thúy như hắc động ánh mắt cũng thay đổi trở về bình thường.

"Nơi này người rất yếu a!"

Cái này tên trung niên nam tử theo cái khác không gian xuyên toa mà đến, vừa mới cái kia động tĩnh đúng là hắn sinh ra.

Vừa mới hắn hai mắt nhắm lại, chính là đang đánh giá toàn bộ Thánh giới.

Trước mắt Thánh giới hết thảy đều thu vào tại trong đầu của hắn.

"Ha ha. . . Dạng này cũng tốt, chờ khôi phục về sau, ngay ở chỗ này không đi.

Không gian này cũng là bản đại vương hậu hoa viên."

Râu cá trê trung niên nam tử, ngửa mặt lên trời cười lên ha hả.

Hắn vừa mới cũng là đã nhận ra Thánh giới Thiên Đạo điều tra, ngay lập tức đem khí tức trên thân ẩn nặc lên.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng không phải là cái này Thánh giới Thiên Đạo đối thủ.

Chính mình cần khôi phục thực lực của mình, sau đó lại xưng bá cái này không gian..