Chương 1494: Đỏ lên, đỏ lên, rốt cục đỏ lên

Chương 1494: Đỏ lên, đỏ lên, rốt cục đỏ lên

"Không biết tiểu ngũ cùng tiểu lục trước mắt ở nơi nào." Trung niên nam tử khẽ chau mày.

Tiểu ngũ tiểu lục là hắn hai cái tín nhiệm nhất thủ hạ.

Bọn họ tại không gian bích lũy bên trong gặp không gian phong bạo, từ đó tẩu tán.

Tại một cái tràn ngập hắc ám không gian bên trong, một đôi lóe huyết hai mắt màu đỏ bóng người, yên tĩnh lơ lửng tại giữa không trung.

Đây là một người nam tử, thân hình cao lớn, tướng mạo anh tuấn, chỉ bất quá sắc mặt trắng bệch, không có một chút huyết sắc.

"A. . . Đại vương cùng tiểu lục đâu?"

Hắn quan sát một chút chung quanh, cũng không nhìn thấy đồng bạn của mình.

"Xem ra vừa mới không gian phong bạo, thật đem chúng ta cho thổi tan."

Đang tìm kiếm không có kết quả về sau, tên nam tử này chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục nói:

"Ta trước hết tại không gian này dàn xếp lại, đợi đến khôi phục thực lực, lại đi tìm các ngươi."

Tại một cái không gian khác bên trong, cũng phát sinh cùng nơi này giống nhau tình huống.

Một tên gọi tiểu lục nam tử, tại không có tìm được chính mình đồng bạn về sau, cũng là lựa chọn yên ổn tại cái không gian kia khôi phục thực lực.

Chờ khôi phục thực lực về sau, lại đi tìm đồng bạn.

. . .

Thiên Ba hồ.

Duyên đến duyên đi lối vào cửa hàng.

"Các ngươi thật không có thu đến, liên quan tới năm nay đấu giá hội sự tình?"

Diệp Khâm một mặt nghi ngờ nhìn lấy Hướng Vấn Thiên, Tần Hạo cùng Hổ Mãnh ba người.

Ngày mai sẽ là giao thừa, cửa hàng đem về cử hành cuối năm đại hình đấu giá hội.

Tại năm ngoái thời điểm, vật phẩm bán đấu giá tin tức sớm lưu truyền tới.

Có thể năm nay đến bây giờ đều còn không có nghe được những tiếng đồn này.

Tại Diệp Khâm bọn người xem ra, Hướng Vấn Thiên, Tần Hạo, Hổ Mãnh ba người cùng cửa hàng nhân viên cửa hàng quan hệ, có thể sẽ biết một chút.

Có thể đi qua một phen hỏi thăm về sau, ba người cũng là lắc đầu, công bố cũng không biết lần này đấu giá hội đồ vật tin tức.

"Không có thu đến a, chẳng lẽ năm nay đấu giá hội đồ vật, vô cùng đặc biệt, cần giữ bí mật hay sao?" Hổ Mãnh lắc đầu.

Hắn thật không biết ngày mai vật phẩm bán đấu giá đến cùng là cái gì.

Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan hai người bọn họ cũng không có tin tức truyền đến.

Có lẽ lần đấu giá này đồ vật đặc thù, không nên hướng ra phía ngoài công bố nguyên nhân đi.

"Có điều, mặc kệ là dạng gì đồ vật, ta đã chuẩn bị xong kim tệ cùng linh thạch."

Hổ Mãnh dương dương đắc ý nói ra.

Tuy nhiên hắn không có thu đến đấu giá hội đồ vật tin tức, nhưng hắn nhận được mặt khác một đầu vô cùng trọng yếu tin tức.

Đó chính là nếu ai đấu giá được đồ vật, liền có thể tham gia đêm mai cửa hàng niên kỉ cuối cùng yến hội.

Chỉ cần mình đập tới một kiện, Huyễn Nguyệt thánh địa liền có thể gia tăng một tên tham gia yến hội danh ngạch.

Hiện tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan mời danh ngạch đều đặt ở Hổ tộc.

Sở Mộng Vân, Tiểu Lan cùng Tiểu Tử mời danh ngạch, toàn bộ cho Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong, những cái kia có tiềm lực con em trẻ tuổi.

Đến mức Tiểu Bạch bọn họ năm cái, mời cùng Huyễn Nguyệt thánh địa vô cùng chặt chẽ hợp tác đồng bọn, cùng mấy cái phó thánh chủ.

Tham gia cuối năm dạ tiệc danh ngạch, kỳ thật tại hôm qua liền đã toàn bộ định xuống dưới.

Hiện tại chỉ là kém đấu giá hội cái mời danh ngạch.

Tham gia cửa hàng cuối năm dạ tiệc sự tình, cũng không có để lộ ra tới.

Ngoại trừ mấy cái rải rác người biết bên ngoài, những người khác cũng không biết còn có một món đồ như vậy sự tình.

Hiện tại mọi người chủ đề đều tại vây quanh ngày mai đấu giá hội.

Chẳng những những cửa hàng này hội viên cuống cuồng, lúc này Dương Phong cũng là cuống cuồng không thôi.

Ngày mai sẽ là đấu giá hội, vật phẩm bán đấu giá đều còn chưa hề đi ra, lưu cho mình tuyên truyền thời gian cũng không nhiều a.

"Hệ thống, ngày mai sẽ là đấu giá hội, cuối năm vật phẩm bán đấu giá làm sao còn chưa hề đi ra?"

Thì vấn đề này, Dương Phong lần nữa hướng hệ thống dò hỏi.

Đây là mấy ngày nay đến nay, Dương Phong lần thứ ba hỏi thăm hệ thống liên quan tới vật phẩm bán đấu giá vấn đề.

Hệ thống: "Vật phẩm bán đấu giá đã tại trong phòng đấu giá!"

Đã vật phẩm bán đấu giá đã tại trong phòng đấu giá, vậy mình thì không cần phải gấp.

Chờ một lát, chính mình lại đi xem một chút năm nay niên kỉ cuối cùng bán đấu giá vật phẩm bán đấu giá, sẽ là cái dạng gì.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn ném con súc sắc."

Tháng này con súc sắc Dương Phong có thể còn không có ném, hắn hiện tại có chút sợ hãi cái này con súc sắc, sợ mình lần nữa ném đến chữ màu đen một mặt.

Bất quá bây giờ tâm tình của hắn rất tốt, cũng không có muốn quá nhiều.

Hắn tin tưởng vững chắc chính mình sẽ không như thế không may, một mực dao động đến cờ đen một mặt.

Muốn muốn cái này qua tuổi thật tốt, nhất định phải ném đến màu đỏ cái kia ba mặt.

Con súc sắc bắt đầu nhanh chóng chuyển động.

Tại con súc sắc chuyển động đến nhanh nhất thời điểm, Dương Phong hô to một tiếng: "Cho bản chưởng quỹ ngừng!"

Tại ném hết con súc sắc thời điểm, cũng không nhất định muốn để con súc sắc chính mình dừng lại.

Dương Phong có thể tại xúc xắc vận hành đến nhanh nhất thời điểm, tùy thời có thể hô ngừng.

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra về sau, con súc sắc lập tức liền ngừng lại không lại chuyển động.

Dương Phong nhắm hai mắt lại, lại đem tay phải của mình che tại trên hai mắt.

Tại sâu hô ít mấy hơi, ngón giữa cùng ngón áp út ở giữa chậm rãi mở ra một cái khe hở.

Dương Phong mắt trái thông qua đạo này khe nhỏ, nhìn về phía con súc sắc.

Một vệt màu đỏ xuất hiện ở Dương Phong trong mắt trái.

"Hô. . . Đặc biệt rốt cục gặp đỏ lên."

Dương Phong đem tay phải của mình theo hai mắt trước đó dời.

Cặp mắt của hắn biến đến ẩm ướt lên: "Không dễ dàng nha, bản chưởng quỹ quá khó khăn.

Mặc dù chỉ là nho nhỏ vận may phủ đầu, đủ để bù đắp bản chưởng quỹ thụ thương tiểu tâm linh."

Dương Phong nói đến đây, thì dừng lại, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Chờ chút. . .

Bản chưởng quỹ mới vừa nói là cái gì?

Nho nhỏ vận may phủ đầu.

Vận may phủ đầu.

Đặc biệt bản chưởng quỹ ném đến vận may phủ đầu.

Ha ha. . . Ha ha ha. . .

Dương Phong hai tay chống nạnh điên cuồng phá lên cười.

Vận may phủ đầu!

Chính mình thế mà trúng vận may phủ đầu a!

Dương Phong trước mắt, quét qua mù mịt.

Nguyên bản mây đen ngập đầu, mưa gió muốn tới khí trời, trong nháy mắt bầu trời trong trẻo.

Toàn bộ bầu trời trong suốt như thủy rửa, lam đến trong suốt.

Bên trong thiên địa, vạn vật hiển thị rõ này linh tính.

Thoải mái, quá sung sướng nha!

"Hệ thống bản chưởng quỹ đến vận may phủ đầu, phải chăng có ban thưởng gì?"

Dương Phong tại hưng phấn sau đó, hướng hệ thống đưa ra phải chăng có khác vật chất khen thưởng.

Dù sao đây chính là vận may phủ đầu.

"Không có cái gì khen thưởng, bất quá tại hoán đổi vật phẩm bên trong, đổi mới nhiều hơn hộp mù, kí chủ có thể thử một chút mua sắm.

Có lẽ có cái gì ngoài ý muốn kinh hỉ, cũng khó nói."

Hệ thống để Dương Phong vô cùng bất mãn, đây chính là vận may phủ đầu ấy.

Bất quá không có liền không có đi, trước hết để cho bản chưởng quỹ nhìn xem cái kia hộp mù đến cùng là cái quỷ gì.

Dương Phong tiến nhập hệ thống bên trong tra nhìn lại, tại đổi lấy giao diện thấy được mới xuất hiện năm mới hộp mù.

Năm mới hộp mù thời hạn có hiệu lực là mười ngày, mười ngày sau, năm mới hộp mù đem biến mất.

Năm mới hộp mù: Hộp mù bên trong có một ít chuyên chúc năm mới tiểu vật phẩm.

Đổi lấy giá cả: 88 hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong xem hết về sau, cảm thấy cái này hộp mù làm dạ tiệc phía trên tiểu phúc lợi cũng không tệ lắm.

"Trừ cái đó ra, hệ thống ngươi thì không có cái gì cái khác phần thưởng?"

Dương Phong đối chỉ xuất hiện một cái hộp mù vô cùng bất mãn, đây chính là vận may phủ đầu ấy.

Hệ thống: "Không có!"

Dương Phong nhếch miệng, lẩm bẩm một câu: "Hẹp hòi đi rồi!"

Dương Phong thân hình tại biến mất tại chỗ, xuất hiện ở đấu giá trường phòng chứa đồ bên trong.

Hắn muốn nhìn cuối năm đấu giá hội mười loại đồ vật là bộ dáng gì..