Chương 1495: Triệu hoán phân thân

Chương 1495: Triệu hoán phân thân

Dương Phong xuất hiện ở đấu giá trường phòng chứa đồ bên trong.

Tại phòng chứa đồ thùng đựng hàng phía trên, đã bày đầy lần đấu giá này vật phẩm bán đấu giá.

Làm Dương Phong xem hết về sau, có chút kinh ngạc.

"Lần này cuối năm vật phẩm bán đấu giá có thể a, đều là tịnh hàng.

Nếu như toàn bộ lấy giá cao bán đấu giá ra, chính mình tu vi không chỉ có thể đến Phân Thần kỳ.

Có lẽ liền thần thức đều có thể tăng lên một cảnh giới."

Dương Phong đối lần này mười cái vật phẩm bán đấu giá có lớn vô cùng lòng tin.

Mấy tháng nay, các đại thế lực linh thạch dự trữ cũng phi thường tốt.

Dương Phong là có lòng tin tuyệt đối, mỗi một kiện vật phẩm bán đấu giá đều có thể đánh ra giá cao.

Lần này mười cái vật phẩm bán đấu giá, theo thứ tự là: Thiên Không chi thành, khí linh, đan dược, thiên tài địa bảo, tông môn thế lực kiến trúc, tông môn thế lực đồ vật, luyện khí tài liệu, luyện đan tài liệu, chế phù tài liệu, hộp mù.

Trong đó, Thiên Không chi thành chỉ có một kiện, đan dược hết thảy mười tổ.

Cái khác tám loại đồ vật đều là ba kiện, cái này tám loại đồ vật bên trong ba kiện đồ vật đều là không giống nhau.

Cứ như vậy  có thể gia tăng mọi người sức cạnh tranh.

Nhìn lấy những thứ này đấu giá giá tiền của vật phẩm, Dương Phong cái kia hưng phấn a!

"Hắc hắc. . . Quả nhiên là vận may phủ đầu a, lần này bản chưởng quỹ cảnh giới cùng thần thức đều muốn đề cao."

Nghĩ đến cái kia phân thân, Dương Phong thì không tự chủ được kích động.

Bản chưởng quỹ cũng nếu là có phân thân người.

"Cạc cạc. . . Bản chưởng quỹ phân thân, ngươi cũng không muốn chờ sốt ruột nha."

Dương Phong dần dần tự nhủ.

Dương Phong theo trong phòng đấu giá đi ra, vừa tốt nhìn đến Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan bọn người theo ma thú thí luyện bí cảnh đều đi ra.

"Mỗi ngày, vật phẩm bán đấu giá đã xuất hiện, ngươi đi làm quen một chút đi." Dương Phong đối với Hổ Thiên Thiên nói ra.

Hôm nay thời gian một ngày, đầy đủ Hổ Thiên Thiên quen thuộc vật phẩm bán đấu giá.

"Vật phẩm bán đấu giá đã có, chúng ta mau đi xem một chút."

Hổ Thiên Thiên vung tay lên, mang theo Hổ Hoan Hoan Ngụy Đình Đình bọn người hướng về đấu giá trường đi đến.

Vào lúc ban đêm, liên quan tới vật phẩm bán đấu giá chủng loại sự tình thì truyền ra.

Đến mức là vật phẩm gì, chỉ có cực ít bộ phận người mới biết.

Giao thừa.

Cửa hàng lãnh địa bên trong người đông tấp nập.

Tất cả mọi người là qua đây xem cuối năm đấu giá hội, đang nhìn hết đấu giá hội về sau, đều sẽ về nhà cùng người nhà cùng nhau qua tết đêm cùng vượt năm.

"Nghe nói các ngươi đều chuẩn bị họp thường niên?"

Diệp Khâm nhìn lấy Hướng Vấn Thiên Hổ Mãnh bọn người tò mò dò hỏi.

Hôm qua, Thương Lan thánh địa, Huyễn Nguyệt thánh địa, Thiên Tần thánh đình, Chú Linh thánh địa chờ thánh địa ào ào truyền tới tổ chức thịnh đại họp thường niên.

Tại một số người có quyết tâm hỏi thăm một chút, mới biết được họp thường niên là có ý gì.

Có chút thế lực nhỏ cũng ra dáng, vào hôm nay tổ chức họp thường niên.

Chờ đấu giá hội kết thúc, bọn họ thì phải chạy trở về tham gia họp thường niên.

"Không tệ, năm này sẽ trả thật có ý tứ, về sau chúng ta hàng năm đều muốn tổ chức một lần tiểu hình họp thường niên.

10 năm tổ chức một lần cỡ trung họp thường niên, trăm năm tổ chức một lần đại hình họp thường niên."

Hổ Mãnh nhẹ gật đầu.

Đây là hôm qua, tại Tiểu Bạch đề nghị của bọn hắn hạ quyết định xuống phương châm.

Cái này có thể hữu hiệu gia tăng trong thánh địa, mỗi cái chủng tộc lực ngưng tụ.

"Mà lại, chúng ta thánh địa mỗi 10 năm cử hành một lần thế hệ tuổi trẻ luận võ đại hội, đến kiểm nghiệm mười năm này thực lực của bọn hắn phải chăng có tiến bộ."

Huyễn Nguyệt thánh địa cái này cử động, để thế lực khác ghé mắt.

Đợi lát nữa sau khi trở về, cũng sách cắt một chút họp thường niên sự tình cùng trong thế lực luận võ đại hội.

"Ta nói Ngụy thúc, ngươi làm sao mặt đen thui a?"

Vương bàn tử nhìn lấy mặt đen thui đi tới Ngụy Khiếu Đình, không hiểu hỏi.

Hắn hiện tại cần phải vô cùng hưng phấn mới đúng a.

Vương bàn tử thế nhưng là biết, Ngụy Khiếu Đình cũng sẽ tham gia lần này cửa hàng tổ chức niên kỉ sẽ.

Hiện tại không cần phải sẽ là như vậy một loại biểu hiện a!

Vương bàn tử chỗ lấy sẽ biết Ngụy Khiếu Đình sẽ tham gia lần này cửa hàng niên kỉ biết, đó là bởi vì Đạm Đài Dao Sương mời Vương bàn tử tham gia.

"Ha ha. . . Có sao? Không có chứ?" Ngụy Khiếu Đình ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Vương bàn tử còn muốn nói cái gì, lúc này thời điểm nghe phía sau Ngụy Vô Nhai thanh âm.

"Ta nói phu nhân a, ngươi đang có mang, cũng không cần tham gia đấu giá hội."

Vương bàn tử đột nhiên quay đầu, một mặt giật mình nhìn lấy Ngụy Vô Nhai đỡ lấy Tiếu Hương Linh.

A

"Cái gì?"

"Có thai? Tại thân?"

Xung quanh người đều là há to miệng, một bộ thật không thể tin.

Ngụy Khiếu Đình mặt, kia liền càng đen mấy phần, cùng than đen không kém là bao nhiêu.

"Chúc mừng Ngụy Quốc Công, chúc mừng Ngụy Quốc Công, các ngươi Ngụy gia lại thêm tân đinh."

Mọi người rối rít hướng về mặt đen Ngụy Khiếu Đình chúc mừng lấy, căn bản cũng không có nhìn đến Ngụy Khiếu Đình cái kia càng ngày càng đen mặt.

"Ha ha. . . Ngụy thúc, không nghĩ tới lão gia tử cho ngài tăng thêm một cái tiểu lão đệ a!"

Vương bàn tử cười lên ha hả, có điều hắn tại sau khi nói xong thì hối hận.

Hắn thấy được Ngụy Khiếu Đình một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Lúc này mọi người trong đầu, xuất hiện một cái chảy nước mũi tiểu hài tử, đối với Ngụy Khiếu Đình hô hào " ca ca " " ca ca " tràng diện.

Mọi người toàn thân đều đánh run một cái.

Hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Ngụy Khiếu Đình sẽ mặt đen thui.

Liền xem như bọn họ, cũng không tiếp thụ được sự thật này a.

" ca ca "

" ca ca "

Người chung quanh có ý nghĩ này về sau, cái kia " ca ca " thanh âm một mực quanh quẩn trong đầu, thật lâu không thể tiêu tan mất.

Rất nhanh, cửa hàng bắt đầu buôn bán.

Rất nhiều người tiến nhập cửa hàng, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái.

Đó chính là đấu giá trường.

Lần này đấu giá hội tranh đoạt là phi thường kịch liệt, mỗi một kiện giá tiền của vật phẩm đều là một cái giá trên trời.

Nhìn đến Dương Phong răng đều nhanh muốn cười rơi mấy viên.

Đấu giá hội sau khi kết thúc, Dương Phong tại hệ thống thương thành bên trong mua cho nhân viên cửa hàng niên kỉ cuối cùng khen thưởng đồ vật.

Còn đổi một số tại họp thường niên bên trên sử dụng hộp mù cùng cái khác vật phẩm.

Sau cùng Dương Phong đổi rất nhiều đan dược, dùng đến đề thăng cảnh giới của mình.

Dương Phong đổi 500 bình đúc linh đan, lấy ra một bình đắc ý mà bắt đầu ăn.

Ăn hết một bình, Dương Phong chép miệng ba vài cái miệng, "Chậc chậc. . . Không tệ không tệ, vị đạo thật tốt, dùng xinh đẹp quốc mà nói tới nói thì uy lực ngoảnh đầu."

Dương Phong gặp còn lại 999 bình đúc linh đan, toàn bộ điểm kích sử dụng.

"Ha ha. . . Phân Thần kỳ, bản chưởng quỹ cuối cùng đã tới Phân Thần kỳ."

Dương Phong nhìn lấy chính mình cái kia phân thần sơ giai cảnh giới, kích động đến kém chút thì nhảy dựng lên.

Dương Phong một cái lắc mình, trong cửa hàng biến mất, đi tới cửa hàng lầu hai đại điện bên trong.

"Hệ thống, nhanh cho bản chưởng quỹ kích hoạt phân thân."

Dương Phong không kịp chờ đợi hướng hệ thống hạ chỉ lệnh.

"Hệ thống nhắc nhở: Phân thân đã kích hoạt, kí chủ có thể tùy thời triệu hoán."

Vậy còn chờ gì, khẳng định là triệu hoán đi ra nha.

"Triệu hoán phân thân!"

Dương Phong suy nghĩ lóe qua, ở trước mặt của hắn xuất hiện một cái cùng hắn giống nhau như đúc nam tử.

Một dạng anh tuấn, một dạng tiêu sái, còn mặc lấy một dạng y phục, thì ngay cả kiểu tóc đều giống như đúc.

Dương Phong nhìn lấy đối diện phân thân, cùng đối với một chiếc gương nhìn không hề khác gì nhau.

Có điều rất nhanh, Dương Phong tại giữa hai bên phát hiện chỗ khác biệt.

"Ta đi. . . Làm sao có thể cái này sao có thể a!".