Chương 1496: Không nghe lời phân thân

Chương 1496: Không nghe lời phân thân

Dương Phong tại tỉ mỉ cùng phân thân so sánh về sau, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Phân thân dáng vẻ tuy nhiên cùng Dương Phong giống như đúc.

Nhưng là phân thân cái kia thâm thúy mà sắc bén, dường như có thể xuyên thấu người linh hồn ánh mắt.

Đao kia tước giống như kiên nghị lại đường cong sáng tỏ gương mặt, tỉnh táo bên trong mang theo cuồng dã không bị trói buộc cùng kiệt ngao bất thuần.

Nụ cười kia như là băng sơn hòa tan giống như ấm áp, lại lại dẫn thấu xương Hàn Lương.

Trên thân chỗ phát ra khí tức, giống như thiên địa vạn vật chúa tể đồng dạng, làm cho lòng người thấy sợ hãi!

Như cùng hắn hiện chí cao vô thượng tồn tại, quan sát lòng đất dằng dặc chúng sinh.

Dương Phong nhìn đến đều ngốc ngây ngẩn cả người.

Đặc biệt cái này là phân thân của mình?

Chính mình cái này bản thể cùng phân thân bắt đầu so sánh, nhân gia mới thật sự là bản thể, chính mình chỉ là một cái làm ẩu hàng nhái.

Dương Phong rất là tâm tắc.

Cái này đặc biệt còn có thiên lý hay không.

Cái này đáng chết hệ thống, ngươi đem phân thân tạo đến như vậy hoàn mỹ làm gì.

Về sau phân thân vừa xuất hiện, không phải liền là đem bản chưởng quỹ danh tiếng toàn bộ đoạt đi à.

Đến cùng ai mới là bản thể, ai mới là phân thân?

Dương Phong thở dài một hơi về sau, nhìn về phía phân thân trước mắt thuộc tính.

"Nhân vật: Điếm chủ phân thân "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Nguyên Anh sơ giai "

"Thần thức: Nguyên Anh viên mãn "

"Linh căn: Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn (thiên phẩm) "

"Căn cốt: Hoang Cổ Hỗn Độn căn cốt "

"Sở thuộc thế lực: Duyên đến duyên đi cửa hàng "

"Quan hệ: Phụ thuộc "

"Khí vận: Không "

"Mệnh cách: Không "

"Tiếng lòng: Không "

Xem hết phân thân thuộc tính tin tức, Dương Phong lại bắt đầu đậu đen rau muống.

Bản chưởng quỹ phân thân, lại là một cái ba " không " sản phẩm.

Mà lại thực lực chỉ có Nguyên Anh sơ giai, đây cũng quá thức ăn đi!

Thần thức cũng chỉ là Nguyên Anh viên mãn, đây cũng quá kém.

Thiên phẩm linh căn cùng căn cốt coi như cũng tạm được.

Nhìn đến thiên phẩm linh căn cùng căn cốt, Dương Phong là cái kia ghen ghét a.

Chính mình linh căn vẫn là huyền phẩm, mà lại căn cốt vẫn là một cái ngụy.

Cái này trên tổng thể, chính mình ngoại trừ là bản thể, tại cảnh giới cùng thần thức muốn tốt tại phân thân bên ngoài.

Cái khác đều bị người ta còn bạo có hay không.

Còn tốt cái này là phân thân của mình, nếu như cái này nếu là người khác phân thân, chính mình không phải giết chết hắn không thể.

"Về sau có nhiệm vụ ngươi phía trên, có việc ngươi phía trên, biết chưa?"

Dương Phong híp lại hai mắt, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, lấy nhìn xuống tư thái nhìn lấy phân thân.

Phân thân lộ ra cái kia mê chết người không đền mạng nụ cười, gật gật đầu, "Minh bạch."

Dứt khoát, lưu loát, không kéo dài.

Dương Phong nhìn lấy phân thân như thế tự giác, rất là hài lòng, "Ha ha. . . Minh bạch liền tốt, minh bạch liền tốt."

Sau đó Dương Phong nghiêm trang nói ra: "Ngươi về sau coi như bản chưởng quỹ cái bóng, chờ ngày nào bản chưởng quỹ kích hoạt lên nhiệm vụ, thì giao cho ngươi đi làm."

Dương Phong ý nghĩ vẫn là đơn giản, để phân thân dung nhập vào cái bóng của mình bên trong, tùy thời chờ chính mình phân công.

Thế mà, phân thân lại là lắc đầu.

"Ngươi lắc đầu là có ý gì?" Dương Phong khẽ chau mày.

Dương Phong có chút không vui, ngươi làm phân thân thế mà còn dám cự tuyệt bản thể?

Ngươi cái này vừa mới đi ra cứ như vậy có cá tính, vậy sau này làm sao xử lý lặc?

"Hồi bản thể, ta hiện tại muốn đi bế quan tu luyện."

Phân thân từ đầu đến cuối đều bảo trì cái kia tư thái, không kiêu ngạo không tự ti.

Tại phân thân xem ra, hiện tại Nguyên Anh sơ kỳ tu vi có chút thấp, hắn muốn tu tận sắp tu luyện đến Hợp Thể kỳ, vượt qua lục cửu thiên kiếp.

Cứ như vậy, chính mình mới có năng lực một mình đảm đương một phía.

Dù sao hắn có độc lập ý thức, không có khả năng làm vì bản thể cái bóng tồn tại.

"Bế quan tu luyện?" Phân thân nhàn nhạt hồi đáp.

Dương Phong: "Cần phải bao lâu?"

Chỉ cần không phải tám năm mười năm, bản chưởng quỹ thì cho ngươi đi bế đóng kỹ.

"Rất nhanh." Phân thân có chút lập lờ nước đôi hồi đáp.

Rất nhanh.

Rất nhanh cái từ này, tại Dương Phong xem ra cũng liền mấy ngày, cho ngươi tối đa là mười ngày nửa tháng.

Đây chính là thuộc về rất nhanh phạm trù.

Có thể Dương Phong tuyệt đối không ngờ rằng, phân thân cái này rất nhanh, cùng hắn rất nhanh khái niệm căn bản cũng không một dạng.

"Ừm. . . Tốt a, hiện tại cũng không có chuyện gì, vậy ngươi liền đi về trước tu luyện đi."

Dương Phong cứ như vậy đáp ứng phân thân đi bế quan tu luyện.

Dù sao phân thân chẳng mấy chốc sẽ đi ra.

Đến lúc đó chính mình đi kích hoạt mấy cái nhiệm vụ, để phân thân đi hoàn thành.

Mình tại đằng sau đắc ý mà chờ đợi thu hoạch.

Bất quá Dương Phong đối với phân thân vẫn còn có chút lo nghĩ, luôn cảm giác cái này phân thân là lạ.

Đến mức quái chỗ nào, hắn lại cảm thấy không ra.

Mà lại mình có thể cùng hưởng phân thân tất cả trí nhớ cùng cảm thụ.

Chỉ cần mình đi cảm thụ phân thân, phân thân nhất cử nhất động, thậm chí ngay cả hắn mỗi một lần nhịp tim đập, huyết dịch chảy qua trong mạch máu.

Phân thân hết thảy suy nghĩ, hết thảy đối với trên việc tu luyện sự tình, chính mình cũng rõ như lòng bàn tay.

Như là chính mình bản thể tại làm đồng dạng.

Loại cảm giác này để Dương Phong rất là kỳ diệu.

Tại đấu giá hội kết thúc về sau, trong cửa hàng cùng cửa hàng lãnh địa bên trong người đều chậm rãi trở về.

Dương Phong để tất cả mọi người đi nhà bếp giúp đỡ, không phải vậy thì số 1 căn bản là bận bịu không sống được.

Dương Phong truyền âm cho tại lãnh địa bên trong, mời nhân viên.

Không tại lãnh địa mình bên trong, thông qua thẻ hội viên thông tri đối phương.

Tiếp vào Dương Phong mời thông báo người, đó là một cái hưng phấn a.

Lần này Dương Phong mời gần sáu mươi người tới tham gia cửa hàng niên kỉ sẽ.

Tăng thêm đấu giá hội phía trên đập tới đồ vật người, cùng Tiểu Bạch bọn họ mời, gần 200 người.

Có thể nói buổi dạ tiệc này là phi thường long trọng.

Rất nhanh, cửa hàng dạ tiệc mời cửa hàng ngoại nhân viên tham gia dạ tiệc sự tình, như vậy truyền ra tới.

Những cái kia bị mời người, dương dương đắc ý.

Những cái kia không có được thỉnh mời đến người, các loại ước ao ghen tị.

Hôm nay cửa hàng sớm liền không có người, Dương Phong tại lúc năm giờ thì kết thúc buôn bán.

Vương bàn tử hai tay chắp sau lưng nện bước Bát gia bước, trong miệng khẽ hát, chậm rãi hướng về cửa hàng lĩnh đi tới.

Lúc này một cái người quen, gọi lại Vương bàn tử.

"Ta nói Vương bàn tử, ngươi cái này muốn đi chỗ nào bên trong nha? Cửa hàng không phải sớm kết thúc buôn bán à, ngươi còn đi làm sao?"

Vương bàn tử tại tiếp vào Đạm Đài Dao Sương mời về sau, cũng không có lớn tiếng cờ trống hướng lấy ngoại nhân khoe khoang.

Ngoại trừ Đạm Đài gia cùng cửa hàng nhân viên, những người khác không biết Vương bàn tử sẽ tham gia tối nay niên kỉ cuối cùng dạ tiệc.

Vương bàn tử cười hắc hắc, khoát tay áo, "Hắc hắc. . . Không có gì không có gì."

Vừa đi, một bên tiếp tục nói: "Bàn gia vô cùng vinh hạnh nhận được cửa hàng mời, đi tham gia năm nay cửa hàng niên kỉ cuối cùng dạ tiệc."

Cái kia quen biết người này nghe được Vương bàn tử lời này về sau, như là sấm sét giữa trời quang, đứng chết trân tại chỗ.

Ha ha. . . Vô hình trang bức trí mạng nhất.

Dùng vô cùng mộc mạc lời nói, dùng cực kỳ đạm mạc ngữ khí, nói ra cái này để người ta cực sự khiếp sợ hâm mộ ghen tỵ.

Cái này bản Bàn gia cái này bức giả đến mức thế nào?

Ha ha. . .

Vương bàn tử đắc ý tiến nhập cửa hàng lãnh địa bên trong.

Càng ngày càng nhiều người hướng về cửa hàng lãnh địa phương hướng đi tới.

Tất cả mọi người là vô cùng thống nhất mặc vào lớn nhất y phục hoa lệ, cho mình chải một cái đẹp trai nhất kiểu tóc.

Dù sao là cầm ra bản thân đẹp trai nhất, nhất làm cho người hai mắt tỏa sáng một mặt.

Những thứ này được thỉnh mời người, cố ý còn đi rất chậm, tựa hồ tại nói cho ngoại nhân.

Nhìn thấy không có.

Anh em là thụ cửa hàng mời, tới tham gia cuối năm dạ tiệc..