Chương 1498: Vĩnh Dạ Hoang giới

Chương 1498: Vĩnh Dạ Hoang giới

Dương Phong lần nữa vung tay lên, tại trên mặt đất xuất hiện một cái ngăn tủ.

Tại trong tủ chén thả rất nhiều mộc điêu.

Những thứ này mộc điêu giống như đúc, tạo thức các dạng.

Những thứ này mộc điêu kiểu dáng, đều là xem ảnh trong nội viện xuất hiện qua nhân vật.

Đương nhiên còn có Tây Du Ký bên trong được hoan nghênh nhân vật kiểu dáng.

Mỗi cái mộc điêu cái bệ, đều có Dương Phong tự mình khắc hoạ kí tên.

Điều này cũng làm cho những thứ này thường thường không có gì lạ mộc điêu đạt được thăng hoa.

Hiện tại không có bất kỳ cái gì một điểm công năng mộc điêu, tại Dương Phong trở thành tiên nhân về sau, thì có một chút tiên vận.

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Những thứ này mộc điêu cũng là như thế.

"Những này là bản chưởng quỹ tự mình làm một số tiểu vật phẩm, không có những chức năng khác cũng là một cái vật phẩm trang sức.

Mặt trên còn có bản chưởng quỹ kí tên, có lẽ có như vậy một chút cất giữ giá trị, hi vọng mọi người có thể ưa thích."

Mọi người làm sao ghét bỏ.

Đây là Dương chưởng quỹ tự mình điêu khắc, hơn nữa còn có tự mình kí tên tác phẩm.

Cái này cái nào là vật phẩm trang sức, đây rõ ràng cũng là truyền thế bảo bối a!

Đến đón lấy dạ tiệc bắt đầu, mọi người một trận bừa ăn biển nhét.

Trung gian còn biểu diễn mấy cái mọi người vỗ tay vỗ tay, luôn mồm khen hay tiết mục.

Dương Phong lần nữa đứng lên, ánh mắt nhìn phía mười một vị cửa hàng nhân viên giơ ly rượu lên nói:

"Một năm qua này vất vả mọi người, bản chưởng quỹ mời các ngươi một chén."

Mười một vị nhân viên ào ào đứng lên, công bố không khổ cực.

Dương Phong vung tay lên, đem vì bọn họ chuẩn bị xong cuối năm quà tặng phát ra.

Mọi người tại biết là cái gì quà tặng về sau, nguyên một đám thoải mái cười to, hưng phấn không thôi.

Dương Phong còn vì thân nhân nhóm cũng chuẩn bị một phần nhỏ lễ vật.

Đến đón lấy chính là mọi người mong đợi nhất đặt câu hỏi phân đoạn.

Dương Phong vừa mới bắt đầu nghịch ngợm một chút, đề mấy cái để mọi người trợn mắt hốc mồm vấn đề.

Tỉ như ngươi sống đến bây giờ hết thảy ăn vài bữa cơm, đi qua bao nhiêu cây cầu, lại phi hành bao nhiêu dặm.

Làm đến mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Sau cùng Dương Phong cười ha ha về sau, hỏi mấy cái tất cả mọi người có thể đáp đến đi lên vấn đề.

Hộp mù rốt cục bắt đầu phái phát, bầu không khí cũng bởi vậy đạt đến cao trào.

Trọn vẹn qua ba giờ sau, bữa này dạ tiệc mới đi đến được đem phải kết thúc thời khắc.

Dương Phong đứng lên, "Năm nay tết xuân, bản chưởng quỹ quyết định nghỉ ba ngày.

Tháng giêng mùng bốn buôn bán, đến lúc đó có cái nho nhỏ hoạt động, mọi người không nên bỏ qua."

Dương Phong sau khi nói xong, trận này dạ tiệc cũng liền kết thúc.

Vĩnh Dạ Hoang giới.

Nơi này đã từng là Huyết tộc sinh tồn địa phương.

Bởi vì nhận lấy nguyền rủa, nơi này biến thành bóng tối vô tận.

Không có một chút quang minh tồn tại.

Đây là một mảnh từ bóng tối bao trùm thế giới.

Thân ở hoàn cảnh như vậy, như là rơi vào vô tận hoảng sợ thâm uyên.

Bên trong không gian này, không cái gì tinh thể tồn tại, càng không có tồn tại sinh linh.

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, ngay tại cái này bóng tối vô tận bên trong, đột nhiên xuất hiện hai điểm đỏ mang.

Đây là một đôi huyết hai mắt màu đỏ.

Tại cái kia trong hai mắt, cất giấu vô tận ngập trời sóng máu.

Tại này đôi huyết con mắt màu đỏ chiếu xuống, một cái mơ hồ bóng người cũng nhàn nhạt hiện ra.

Đây là một nữ tử bóng người, dáng người có lồi có lõm.

Mặc lấy một thân màu trắng váy đầm, màu đen tóc dài rủ xuống tại bên hông.

Dung nhan của nàng rất mỹ lệ, không chỉ có khuynh quốc khuynh thành chi tư, càng mang theo một loại khó có thể hình dung yêu nhiêu.

Tại nàng cái kia chỗ mi tâm, có một cái ngọn lửa màu đỏ như máu ấn ký.

Tại cái này huyết hồng sắc ấn ký bên trong, tựa hồ một đoàn ngọn lửa đang cháy hừng hực.

"Chính mình thế mà đi tới một cái không gian hư vô."

Nữ tử này một bên tại Vĩnh Dạ Hoang giới bên trong dậm chân mà đi, một bên nhìn lấy trống rỗng không gian.

"Ha ha. . . Dạng này cũng tốt, không có người quấy rầy dưới, chính mình cũng có thể mau chóng khôi phục thực lực."

Nữ tử này sau khi nói xong, thân thể đột nhiên tách ra một trận quang mang.

Cái kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong, một trận băng lãnh vô tình thanh âm truyền ra:

"Vân gia, ngươi chờ đó cho ta.

Ta sông ly trở về thời điểm, cũng chính là các ngươi Vân gia diệt vong ngày."

Dứt lời, trên người nàng quang mang kia càng thêm sáng ngời.

Thế mà sau đó một khắc, trên người nàng quang mang bị hắc ám vô tình thôn phệ.

Nữ tử cũng không hề để ý trên người mình quang mang bị hắc ám thôn phệ.

Mà chính là khóe miệng lóe lên một tia trào phúng.

Chỉ cần mình khôi phục thực lực một điểm, đáng giận Hắc Ám pháp tắc nguyền rủa, chính mình liền có thể dễ dàng hủy diệt.

Vĩnh Dạ Hoang giới chỗ lấy lại biến thành dạng này, đó là bị người sử dụng Hắc Ám pháp tắc nguyền rủa.

Không gian tồn tại một ngày, bóng tối bao trùm một ngày.

Thẳng đến không gian hủy diệt một sát na kia.

Đầu năm mùng một.

Thiên Thần đại lục mỗi một tòa thành trì, cùng mỗi một cái tông môn thế lực bên trong, giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Mỗi người đều tràn đầy vui sướng nụ cười, nghênh đón cái này tân xuân ngày hội đến.

Sang năm đối với tu luyện giả mà nói, không chỉ có là trên thân thể vui vẻ, càng là tâm hồn an ủi cùng hưởng thụ.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, Thiên Ba hồ xung quanh cây liễu cùng cái khác trên cây cối, treo đầy ngọn đèn nhỏ lồng cùng cái khác vui mừng trang sức.

Tại vườn cây bên trong, cũng bị bố trí được giăng đèn kết hoa.

Trong cửa hàng bên ngoài, cũng bị một mảnh màu đỏ treo thức bao phủ.

Tại cửa hàng bên ngoài.

Dương Phong đứng tại Thiên Ba hồ một bên, nhìn lên trời sóng bên hồ, ở nơi đó chơi đùa vui đùa ầm ĩ những đứa trẻ cùng tiểu Ma thú.

Bởi vì cửa hàng không có buôn bán, cửa hàng lãnh địa bên trong cũng không có bao nhiêu người.

Dù sao tất cả mọi người là có gia đình, có thế lực, không có khả năng một mực ở tại cửa hàng lãnh địa bên trong.

Chỉ có những cái kia không chỗ nương tựa, không bất kỳ thế lực nào bối cảnh không cái gì người nhà tán tu, còn một mực đợi tại cửa hàng lãnh địa bên trong, nhắm mắt tu luyện.

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan đi tới, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong, "Chưởng quỹ, chúng ta muốn hay không đi du lịch một chút nha?"

Dương Phong quay đầu lại nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan cái kia ánh mắt mong đợi, "Du lịch? Đi nơi nào du lịch?"

Tại Thiên Thần đại lục phía trên, rất nhiều người tại tết xuân thời điểm, chọn đi xa nhà du lịch.

Cứ như vậy không chỉ có thể gia tăng kiến thức, còn có thể buông lỏng một chút tâm thần của mình.

Vì một năm mới làm tốt tu luyện chuẩn bị.

"Linh giới, hoặc là đi những không gian khác." Hổ Hoan Hoan huy vũ cánh tay một cái.

Bọn họ hiện tại bất mãn với Phàm Huyền Hoang giới du ngoạn, có thể đi tinh thể bọn họ đều đã đi qua.

Có thể chơi địa phương bọn họ trên cơ bản đã đều đi khắp.

Cho nên Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan ánh mắt, thì chăm chú vào cái khác Hoang giới.

Hai người bọn họ không có đi cái khác Hoang giới năng lực, chỉ có thể đến Dương Phong bên này hỏi một chút.

Dương Phong sờ soạng một chút cái cằm, nhẹ gật đầu, "Ừm. . . Vậy liền đi cái khác không gian nhìn xem."

Tết xuân nha, liền để mọi người vui vẻ vui vẻ.

Mọi người cũng có thể hảo hảo mà đi buông lỏng một chút tâm tình.

Bất quá, muốn đi đâu cái không gian đâu?

Dương Phong trong đầu lựa chọn, đi Thánh giới? Linh giới? Vẫn là những không gian khác.

Ngay tại Dương Phong lo lắng lấy muốn đi đâu thời điểm, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tỉnh lại Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo.

Khen thưởng: Chấn ma bi, đồ vật × 1, tông môn thế lực kiến trúc × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 3 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trống rỗng tu vi."

Dương Phong có chút kinh ngạc.

Làm sao lại đến nhiệm vụ?

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ không phải vận may phủ đầu sao? Vì cái gì sẽ còn kích hoạt nhiệm vụ?".