Chương 1499: Thiên Ma Hoang giới

Chương 1499: Thiên Ma Hoang giới

Dương Phong hiện tại là một trán hắc tuyến, mình bây giờ khí vận thế nhưng là vận may phủ đầu a, không có khả năng xui xẻo như vậy sẽ kích phát nhiệm vụ.

Tại Dương Phong xem ra, kích phát nhiệm vụ cũng là vận khí xui xẻo một loại hiện tượng.

"Hệ thống, ngươi có phải hay không sai lầm?" Dương Phong đối hệ thống có chút không vừa ý.

Làm sao có thể ngày tết, cho mình an bài nhiệm vụ này.

Ngươi không biết bản chưởng quỹ muốn dẫn nhân viên cửa hàng nhóm ra ngoài du lịch à.

Ngươi nha hiện vào lúc này tuyên bố nhiệm vụ, cái này không phải liền là cùng bản chưởng quỹ không qua được sao?

"Kí chủ, vận may phủ đầu cùng có thể hay không kích phát nhiệm vụ có quan hệ gì sao?"

Hệ thống thanh âm cũng có chút hoảng hốt.

Hắn cũng mười phần không hiểu, kế hoạch nhiệm vụ cùng ngươi có phải hay không vận may phủ đầu có quan hệ gì?

Dương Phong cẩn thận lo nghĩ, tại nói thầm trong lòng nói: "Có sao? Cái này giống như thật không có!"

Bất quá Dương Phong sẽ thừa nhận không có sao? Đương nhiên sẽ không!

Hắn thấy, đây hết thảy cũng là hệ thống cố ý.

Không cho hắn hảo hảo mà tết nhất.

Bất quá nhiệm vụ đã tuyên bố, hắn cũng không có cách nào đi sửa đổi.

Chỉ có thể đi chấp hành.

Dương Phong tranh thủ thời gian kêu một chút phân thân, muốn cho phân thân đi hoàn thành nhiệm vụ này.

Mà chính mình liền có thể mang theo mọi người du sơn ngoạn thủy.

Thế mà, vô luận Dương Phong làm sao kêu gọi phân thân, phân thân chính là không có đáp lại hắn.

Cái này tức Dương Phong kém chút chửi mẹ.

Ngươi nha bế quan tu luyện thì bế quan tu luyện, thế mà còn không nhìn bản thể kêu to, ngươi nha đây là muốn thượng thiên nha.

Đang triệu hoán phân thân không có kết quả về sau, Dương Phong cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài: "Ai. . . Cứ như vậy chỉ có thể đi Thiên Ma Hoang giới nhìn một chút."

Chuyện cho tới bây giờ, Dương Phong cũng chỉ có thể đi Thiên Ma Hoang giới hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá tại hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, cũng có thể mang lấy bọn hắn tại Thiên Ma Hoang giới dạo chơi.

Có Thụy Lân ở bên người, Dương Phong cũng không sợ tìm không thấy Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo.

Nói cho cùng Dương Phong không phải đối nhiệm vụ này nội dung có ý kiến gì, mà chính là đối hệ thống ở thời điểm này tuyên bố nhiệm vụ có như vậy một chút tiểu tâm tình.

"Chúng ta liền đi Thiên Ma Hoang giới xem một chút đi." Dương Phong đem lần này du lịch địa điểm, nói cho Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

Hổ Hoan Hoan nghe xong muốn đi Thiên Ma Hoang giới, hai mắt tỏa sáng, hắc hắc cười không ngừng nói:

"Hắc hắc. . . Tốt, tốt, Tân Lệ tên kia luôn luôn đem Thiên Ma Hoang giới thổi đến trên trời có lòng đất không

Lần này ta ngược lại muốn nhìn xem, có phải hay không có hắn nói như vậy."

Hổ Hoan Hoan cùng Tân Lệ bọn họ vẫn là rất quen, từ khi Tân Lệ ba người tới Thiên Ba hồ sau.

Cũng là Hổ Hoan Hoan tại tiếp đãi bọn hắn, một tới hai đi bọn họ cũng biến thành vô cùng quen thuộc.

Tại trong lúc này, Tân Lệ đem bọn hắn Thiên Ma Hoang giới thổi đến trên trời có lòng đất không.

Thổi thành nhân gian thiên đường đồng dạng.

Điểm này Hổ Hoan Hoan là không tin, ma Nhân tộc bên trong thì có Thiên Ma Hoang giới tới Ma tộc.

Bọn họ trong miệng Thiên Ma Hoang giới cùng Tân Lệ trong miệng miêu tả Thiên Ma Hoang giới, cái kia chính là hai thái cực.

Chờ một chút hắn liền có thể nhìn đến, Thiên Ma Hoang giới đến cùng là bộ dáng gì.

Là nhân gian thiên đường còn là nhân gian luyện ngục, chờ một lát xem xét liền biết rõ.

Dương Phong để Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đi thông báo mọi người, nhìn xem ai muốn đi Thiên Ma Hoang giới du lịch một phen.

Sau cùng cửa hàng tất cả thành viên cùng thân nhân, toàn thể nhất trí muốn đi nhìn một chút.

Đây chính là hiếm thấy có cơ hội đi khác Hoang giới nhìn xem phong thổ nhân tình, người nào lại sẽ đi cự tuyệt đây.

Đồng thời Dương Phong gọi tới Tân Lệ ba người, đã muốn đi Thiên Ma Hoang giới, đó là khẳng định phải mang lên bọn họ ba người này làm dẫn đường.

Tại Tân Lệ ba người đến về sau, Dương Phong nói ra:

"Ừm. . . Cuồng Kiêu Hoang giới đã dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới, như vậy hiện tại cái này truyền tống môn thì cho còn đâu các ngươi Thiên Ma Hoang giới.

Các ngươi khiến người ta tới làm quen một chút, cùng những cái kia thế lực nhiều giao lưu trao đổi, nhất định muốn chung sống hoà bình."

Đồng thời Dương Phong cũng đem bọn hắn muốn đi Thiên Ma Hoang giới nhìn xem sự tình, cùng nhau cáo tri ba người.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, chúng ta sẽ, chúng ta nhất định khiến chúng ta ba tộc cùng bên này thế lực chung sống hoà bình."

Tân Lệ ba người sau cùng biểu thị, muốn vì Dương Phong bọn người làm dẫn đường, dẫn bọn hắn đi Thiên Ma Hoang giới bên trong mấy cái lớn nhất đặc sắc địa phương dạo chơi.

Rất nhanh tất cả nhân viên đều đến đông đủ, Dương Phong vung tay lên tất cả nhân viên biến mất tại cửa hàng trước.

Nháy mắt sau đó, Thiên Ma Hoang giới sâu giữa không trung, xuất hiện mọi người bóng người.

Tất cả mọi người tại một cái to lớn trong suốt vòng bảo hộ bên trong.

Tuy nhiên tại trong suốt vòng bảo hộ bên trong, nhưng đối với ngoại giới thanh âm mùi vị chờ tất cả cảm giác không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng.

"Nơi này chính là Thiên Ma Hoang giới sao!"

Mọi người nhìn chung quanh, sau đó thì ngửi thấy một cỗ cực nồng mùi huyết tinh.

"Nơi này tốt nồng mùi huyết tinh a!"

"Ta cảm giác được máu của ta lại có chút sôi trào."

Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan chờ nghe thấy được mùi máu tanh này hơi thở về sau, cảm giác được trong thân thể huyết dịch nóng nảy bắt đầu chuyển động, bắt đầu nhiệt huyết sôi trào.

Có điều rất nhanh đều bị bọn họ áp chế xuống tới.

"Ta nói Lão Tân, đây chính là trong miệng ngươi trên trời có lòng đất không Thiên Ma Hoang giới?"

Hổ Hoan Hoan có chút bất mãn nhìn lấy Tân Lệ ba người.

Cái này là nhân gian thiên đường?

Cái này đặc biệt rõ ràng thì là nhân gian luyện ngục a!

Liền sâu giữa không trung đều tràn đầy mùi huyết tinh, cái này đến chết bao nhiêu người, mới có thể đạt tới hiệu quả?

Muốn nghĩ những thứ này, mọi người trong đầu liền nghĩ tới ở tại ma Nhân tộc lãnh địa những cái kia ma nhân theo như lời nói.

Thiên Ma Hoang giới chủng tộc, quả nhiên là ưa thích chiến đấu, ưa thích giết hại, ưa thích chinh phục.

Bằng không, tại sâu giữa không trung căn bản liền sẽ không có lớn như vậy mùi huyết tinh.

Tân Lệ lộ ra một mặt nụ cười bất đắc dĩ, chính mình nói không có mao bệnh a, nơi này đối với bọn hắn tới nói thì là nhân gian thiên đường.

"Đúng vậy a, mùi máu tanh này hơi thở chính là ta Thiên Ma Hoang giới đặc sắc, đối với chúng ta mà nói, nơi này chính là Thiên Đường."

Tân Lệ hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ mặt say mê.

"Ta Thiên Ma Hoang giới mỗi một tấc không gian, đều có nồng đậm mùi huyết tinh.

Đây là ta Thiên Ma Hoang giới sinh linh, dùng vô cùng vô tận sinh mệnh chồng chất đi ra.

Chúng ta tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện, nhưng muốn so tại đầy là linh khí chỗ tu luyện, thực sự nhanh hơn nhiều."

Mị Ma tộc tộc trưởng Mị Lệ lúc này thời điểm lên tiếng nói ra.

Bọn họ từ nhỏ đã là tại hoàn cảnh như vậy chi bên trong trưởng thành, tu luyện, giết hại đã thành thói quen hoàn cảnh như vậy.

Bởi vì bọn họ tại hoàn cảnh như vậy chi bên trong trưởng thành, thân thể của bọn hắn cũng phát sinh biến dị.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện, bọn họ sẽ càng thêm nhanh chóng.

Đây cũng chính là bọn họ thành là chân chính ma nguyên nhân chỗ.

"Ha ha. . . Khó trách các ngươi Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo, đều bị các ngươi làm đến lâm vào ngủ say."

Trần Lâm cảm thụ được hết thảy chung quanh, tâm lý rất là cảm khái.

Cái này muốn chết bao nhiêu người a, mới có thể tạo thì cục diện như vậy.

"Cái này. . . Ai. . . Cái này cũng là chúng ta chỗ không thể khống chế.

Theo chúng ta ra đời thời điểm, Thiên Ma Hoang giới cũng đã là dạng này."

Vũ Phỉ mở rộng một chút cánh sau lưng, không quan trọng nói.

Thiên Đạo đối với bọn hắn tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Đương nhiên nếu như có tốt nhất, nếu như không có trước mắt mà nói cũng không có quan hệ.

Dù sao bọn họ hiện tại nhưng là muốn dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới.

"Thụy Lân, đi đem rơi vào trạng thái ngủ say Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo mang đến gặp ta." Dương Phong đối với mình bên cạnh Thụy Lân phân phó nói.

Đã đi tới Thiên Ma Hoang giới, như vậy thì đem nhiệm vụ trước hoàn thành lại nói..