Chương 1500: Thiên Ma Hoang giới tình hình gần đây

Chương 1500: Thiên Ma Hoang giới tình hình gần đây

"Đúng, chủ nhân!"

Thụy Lân nhẹ gật đầu.

Triển khai cái kia vô cùng cường đại thần thức, đem trọn cái Thiên Ma Hoang giới quét mắt một lần.

Rất nhanh liền phát hiện rơi vào trạng thái ngủ say Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo.

Thụy Lân đem tay vươn vào không gian bên trong, triển khai thần thông, đem tại ức bên ngoài tỉ tỉ dặm kẽ hở không gian bên trong Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo cho vồ tới.

"Chủ nhân, ngươi nhìn!"

Thụy Lân trong tay nhiều một cái tản ra nhàn nhạt quang mang trong suốt hình cầu.

Ở cái này trong suốt hình cầu bên trong, chính là rơi vào trạng thái ngủ say Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo.

Dương Phong nhận lấy Thụy Lân trong tay Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo, tra nhìn lại.

Cái này Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo tình huống, có thể so với lúc trước Linh giới Thiên Đạo trạng thái muốn tốt rất nhiều.

Đoán chừng tỉnh lại hắn, cũng không phải là vấn đề quá lớn.

"Cái này Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo tình huống, so Linh giới Thiên Đạo có thể tốt hơn nhiều."

Thụy Lân nhìn lấy tại viên cầu bên trong Thiên Đạo nói ra.

Lúc trước Linh giới Thiên Đạo, thế nhưng là ảm đạm vô quang.

Mà đồng dạng rơi vào trạng thái ngủ say Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo tình huống thì tốt hơn nhiều, dù sao hắn bây giờ còn có thể tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

"Đây chính là Thiên Đạo ngủ say sau dáng vẻ sao?"

"Ta đi, nếu như người không biết tưởng rằng cái bóng đây."

Mọi người lập tức liền trở về Dương Phong bên người, tranh nhau chen lấn nhìn lại.

Bọn họ cũng là lần đầu tiên nhìn đến rơi vào trạng thái ngủ say Thiên Đạo bộ dáng.

Lúc này thời điểm Dương Phong lại lâm vào nan đề.

Muốn làm sao đi tỉnh lại rơi vào trạng thái ngủ say Thiên Đạo đâu?

Chẳng lẽ cũng muốn thần cách hay sao?

Ngay tại Dương Phong phải dùng thần cách thử một lần thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một vật.

"Đúng rồi, Ma Thần chi tâm!"

Mình còn có một cái nhiệm vụ đồ dùng, đó chính là Ma Thần chi tâm.

Có phải hay không cái này Thiên Đạo phải dùng Ma Thần chi tâm, mới có thể tỉnh lại?

Vì chứng thực ý nghĩ của mình, Dương Phong thì sự kiện này hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, cái này Thiên Ma chi tâm làm sao sử dụng?"

Thế mà hệ thống cũng không trả lời.

Dương Phong lại hỏi nhiều lần, hệ thống vẫn không trả lời.

"Ngọa tào. . . Hệ thống này chẳng lẽ ra Bug rồi?"

Dương Phong mi đầu có chút nhíu một cái, hệ thống gia hỏa này chuyện gì xảy ra, hai ngày này thỉnh thoảng thì làm mất tích.

Dương Phong cũng mặc kệ, mặc kệ Ma Thần chi tâm có dùng hay không dùng, ít nhất phải thử một chút mới được.

Dương Phong trong tay trái xuất hiện đang nhảy nhót lấy Ma Thần chi tâm.

"Chủ nhân, đây là một viên Đại Thừa kỳ Ma tộc trái tim?"

Thụy Lân nhìn đến Dương Phong trong tay Ma Thần chi tâm về sau, cũng có chút hiếu kỳ.

"Không tệ, đây chính là một viên Đại Thừa kỳ Ma tộc trái tim."

Dương Phong nhẹ gật đầu, đem trên tay Thần Ma Chi Tâm vứt ra vài cái.

"Chủ nhân, cái này Ma tộc trái tim, có cái gì tác dụng a?"

Tiểu Bạch không hiểu hỏi.

"Viên này Ma tộc trái tim, có thể tỉnh lại Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo cũng không nhất định."

Dương Phong không biết cái này Ma Thần chi tâm có thể hay không tỉnh lại Thiên Đạo, cho nên hắn cũng không có đem lời nói được như vậy đầy.

Tân Lệ ba người nghe được Dương Phong nói có thể tỉnh lại Thiên Đạo, lập tức liền kích động.

"A. . . Tỉnh lại Thiên Đạo?"

"Dương chưởng quỹ, cái này Ma tộc trái tim thật có thể tỉnh lại Thiên Đạo?"

Lúc này thời điểm, Dương Phong trên tay phải Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo, lúc này thời điểm phía trên phát ra quang mang mãnh liệt.

Mà hắn bàn tay trái phía trên Ma Thần chi tâm, cũng bắt đầu kịch liệt nhảy lên.

Ha ha. . . Quả là thế.

Bản chưởng quỹ thật đặc biệt là một thiên tài nha!

"Ha ha. . . Các ngươi nhìn đây không phải có phản ứng sao?" Dương Phong giơ lên một chút hai tay.

Sau khi nói xong, Dương Phong đem cả hai từ từ dựa sát vào.

Liền tại bọn hắn dựa chung một chỗ trong tích tắc, Ma Thần chi tâm chậm rãi tiến vào cái kia tản ra quang mang viên cầu bên trong.

Tại Ma Thần chi tâm tiến vào viên cầu về sau, Dương Phong có thể cảm nhận được Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo thời gian dần trôi qua chuyển biến tốt đẹp.

Dựa theo loại tình huống này, trong vòng ba ngày Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo tuyệt đối sẽ tỉnh lại.

Không phải vậy hệ thống cũng sẽ không đem nhiệm vụ thời gian định tại ba ngày.

Dương Phong đem Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo thu vào.

"Dương chưởng quỹ, Thiên Đạo hắn cái gì thời điểm mới có thể thức tỉnh?"

Tân Lệ nhìn đến Thiên Đạo bị Dương Phong thu lại về sau, mở miệng dò hỏi

"Chỉ cần hắn hấp thu xong Ma tộc trái tim, liền có thể tỉnh lại."

Dương Phong sau khi nói xong nhìn chung quanh một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi tìm một chỗ, trước an thả truyền tống môn. Lại đi các ngươi bên này thú vị địa phương dạo chơi."

Liên quan tới sắp đặt truyền tống môn địa phương, ba người bọn họ đã thảo luận tốt.

Ngay ở chỗ này không một cá tinh thể xa xa phía trên.

Cái kia tinh thể chỗ khu vực, là ba người bọn hắn thế lực giảm xóc địa điểm.

Nếu như đem truyền tống môn thả tại cái này địa phương, là không còn gì tốt hơn.

"Dương chưởng quỹ, các vị, các ngươi theo chúng ta tới."

Tân Lệ nói, thì đi đầu hướng về kia địa phương bay đi.

"Ta nói Lão Tân, các ngươi Ma tộc còn có bao nhiêu người?"

Hổ Hoan Hoan đi tới Tân Lệ bên người dò hỏi.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này."

Tân Lệ có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, tại suy nghĩ một chút sau mới thở dài một hơi nói:

"Ai. . . Đi qua lâu dài giết hại, lệ thuộc vào ta Ma tộc chủng tộc sinh linh, chỉ có hơn năm ngàn ức."

Mọi người sau khi nghe được đều sợ ngây người, thậm chí một lần nhận vì lỗ tai của mình ra mao bệnh.

Hơn năm ngàn ức.

Thì chỉ cần một Thiên Thần đại lục thì có hơn mấy trăm ức nhân khẩu.

Một cái Hoang giới ba đại chủng tộc một trong, chỉ là chỉ có 5000 ức nhân khẩu, cái này cái này cái này. . .

Triệu Kính Chi khó khăn quay đầu nhìn lấy Mị Ma tộc cùng Vũ Nhân tộc, "Các ngươi chủng tộc đâu?"

Mị Lệ gương mặt không có ý tứ, "Ta Mị Ma tộc, so Ma tộc ít một chút, còn có hơn 3000 ức."

Vũ Phỉ cũng là ngượng ngùng nói: "Ta Vũ Nhân tộc cùng quyến rũ Ma tộc người đếm không sai biệt lắm, cũng chỉ có hơn 3000 ức."

Mọi người sau khi nghe xong cũng là bất khả tư nghị vỗ vỗ đầu của mình.

"Lớn như vậy một cái Thiên Ma Hoang giới, thế mà chỉ còn lại có như thế chút người đếm.

Các ngươi cũng quá thất bại."

Tiểu Bạch lắc đầu, gương mặt ngưng trọng.

Đây là một cái Hoang giới a!

Thế mà chỉ còn lại có 1 vạn ức sinh linh, cái này là bực nào bi ai.

Cái này bọn họ rốt cuộc hiểu rõ, vì sao toàn bộ Hoang giới bên trong, đều tràn đầy mùi huyết tinh.

"Ai. . . Hổ thẹn hổ thẹn!"

Ba người xấu hổ lắc đầu.

Trước kia bọn họ không có cảm thấy cái gì, tại Thiên Ba hồ chờ đợi hơn một tháng sau, mới hiểu được chính bọn hắn có bao nhiêu thất bại.

Tại sắp đặt truyền tống môn về sau, Dương Phong bọn người đầu tiên là đi Ma tộc địa bàn du lịch.

Tại Tân Lệ chỉ huy dưới, bọn họ đi tới một tòa vô cùng có đặc sắc địa để thành trì.

Cái gọi là địa để thành trì, cũng là xây dựng ở lòng đất thành trì.

Đã từng cái này tinh thể phát sinh cực sự khốc liệt chiến tranh.

Một số nhỏ yếu Ma tộc vì còn sống sót, thì trong lòng đất phía dưới dựng lên một tòa thành trì.

Đến tránh né cái kia chiến hỏa.

Theo chiến tranh rời đi, mọi người phát hiện kỳ thật trong lòng đất ra đời sống cũng thật không tệ.

Không có nhiều như vậy ào ào hỗn loạn, càng không có chiến hỏa uy hiếp.

Bởi vậy mọi người cũng liền tại cái này trong địa hạ thành nhớ kỹ sinh sống tiếp được.

Tất cả mọi người đem thân hình của mình ẩn nặc lên, đây cũng là vì không làm cho phiền toái không cần thiết.

Tại một đầu phồn hoa trên đường cái đi dạo, thưởng thức trên đường buôn bán lấy địa phương vô cùng có đặc sắc đồ vật.

Tân Lệ tại phía trước vì mọi người giới thiệu mỗi một thứ vật phẩm nguyên do cùng sử dụng.

Mọi người cũng say sưa ngon lành nghe nhìn lấy.

Lúc này thời điểm một trận tiềng ồn ào theo bọn họ ngay phía trước truyền đến.

Lấy Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan Ngụy Đình Đình bọn họ loại này thích náo nhiệt tính cách, trước tiên liền đi qua xem xét là tình huống như thế nào.

Dương Phong đám người cũng không có giống Hổ Thiên Thiên bọn họ một dạng chạy tới quan sát, mà chính là đem chính mình thần thức triển khai.

Một bên chậm rãi đi tới, một bên dùng thần thức xem xét phía trước chuyện gì xảy ra..