Chương 1501: Kỳ không chờ mong?

Chương 1501: Kỳ không chờ mong?

"Tiểu tử, ngươi đặc biệt có phục hay không?"

Một tên tướng mạo hung thần ác sát Ma tộc, hung tợn nhìn nằm dưới đất một tên tướng mạo thanh tú, hơn nữa còn có một số Tiểu Soái Ma tộc.

Một cái Ma tộc có thể trưởng thành hung thần ác sát bộ dáng, cũng là đúng là hiếm thấy.

Tại một nhóm lớn đẹp trai đến bỏ đi người trong, xuất hiện một cái vớ va vớ vẩn, cũng là đúng là không dễ a.

"Không phục thế nào? Có gan ngươi đánh chết nha?" Nằm trên mặt đất có chút Tiểu Soái Ma tộc người trẻ tuổi, chỉ chỉ đầu của mình.

"Đến hướng nơi này đánh, dùng ngươi cường đại nhất chiêu thức đánh.

Ngươi bây giờ đánh không chết ta, ngày mai ta thì làm chết ngươi!"

Cái kia Ma tộc đại hán, nghe xong lời này, thân ngay lập tức thì có một đoàn lửa giận cháy hừng hực lên.

Trong tay của hắn xuất hiện một thanh búa lớn, thì hướng về nằm dưới đất Ma tộc đánh xuống.

"Đi chết đi!"

Đã ngươi muốn tìm cái chết, cái kia lão tử thành toàn ngươi.

Thế mà một song bàn tay lớn nắm chặt hắn cán búa, để hắn búa cũng đã không thể hạ xuống một phần.

"Các ngươi hai cái đều bớt giận, Ma Vương đã ra lệnh, không cho phép tùy ý giết hại, bằng không mà nói tất có nghiêm trị."

Cái khác Ma tộc cũng rối rít xông tới khuyên nhủ, "Thì là thì là, được rồi được rồi."

Đại hán cũng liền thuận cột hướng xuống bò, đã tất cả mọi người khuyên còn có cho xuống thang, như vậy chính mình cũng sẽ không cần không buông tha.

Làm trái Ma Vương ra lệnh, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

"Hừ. . . Hôm nay tính là ngươi hảo vận, không phải vậy giết chết cả nhà ngươi."

Ma tộc đại hán thu hồi cây búa lớn trong tay tử, lạnh hừ một tiếng nói.

Ngã trên mặt đất Ma tộc tiểu soái ca lại là không buông tha, một mực dùng ngón tay chỉ đầu của mình.

"Tới tới tới, nhanh giết chết ta nha, hiện tại thì giết chết ta."

Những người khác nhìn đến gia hỏa này được đà lấn tới, cũng rất là bất đắc dĩ.

Có người đi tới trước mặt hắn đem hắn cho tóm lấy, "Ngươi cũng bớt tranh cãi đi, nếu như bị chấp pháp đội biết, ngươi cũng không chiếm được lợi ích."

Hai người vừa nghe đến chấp pháp đội, hai con mắt bên trong lóe lên một tia e ngại.

Hai người lẫn nhau dỗi vài câu về sau, lập tức đứng dậy rời đi dưới cái nhìn của bọn họ chỗ thị phi này.

Hổ Hoan Hoan hướng mọi người nghe ngóng hai người xảy ra chuyện gì mâu thuẫn, làm sao muốn chết muốn sống.

Tại một số người giải thích xuống, mọi người cũng mới biết nguyên nhân.

Tại biết nguyên nhân về sau, mọi người cũng là kinh ngạc không thôi.

Hai người chỉ là vì một ánh mắt, thì náo lên mâu thuẫn, phát triển thành muốn đánh muốn giết trình độ."Ta đi, các ngươi Ma tộc vẫn là bưu hãn a, thế mà có thể vì loại chuyện nhỏ này muốn đánh muốn giết."

Hổ Hoan Hoan đối với Tân Lệ giơ lên ngón tay cái.

"Cái này. . . Cái này. . . Chúng ta Ma tộc tính tình có chút lớn, có chút lớn."

Tân Lệ chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Tại mấy người đi dạo một vòng về sau, đi tới trong một ngôi tửu lâu.

Nhìn lấy mọi người thức ăn trên bàn, mấy cái kia nữ nhân viên cửa hàng kém chút bị sợ quá khóc.

"Các ngươi bình thường thì ăn những vật này?" Trần Lâm bất khả tư nghị nhìn lấy có Ma tộc người ăn con gián một dạng đồ vật, cùng con đỉa dáng dấp giống nhau đồ vật về sau, cổ họng một trận nhấp nhô.

Cái này mẹ nó cũng thật là buồn nôn.

"Khó trách các ngươi đi vào Thiên Ba hồ về sau, từng cái giống quỷ chết đói."

Ba người này từ lúc đi đến Thiên Ba hồ, nhìn đến một hệ liệt mỹ thực về sau, đó là một bàn một bàn hướng trong miệng ngược lại.

"Ai. . . Đây cũng là thực sự không có cách nào a, bởi vì một mực tại giết hại, đối với ăn cái này một khối liền không có như vậy coi trọng."

Bọn họ đối với thức ăn cũng không có cái gì quá coi trọng, chỉ cần có thể ăn cùng ăn không tử địa mới đồ ăn, bọn họ liền sẽ không cự tuyệt.

Bởi vì thực sự cũng không có cái khác đồ ăn ngon.

Mọi người tại Ma tộc chờ đợi một ngày, ngày thứ hai đi đến Mị Ma tộc địa bàn.

Tại Mị Ma tộc trên địa bàn đi dạo nửa ngày, bọn họ phát hiện Mị Ma tộc một cái thú vị hiện tượng.

Cái kia chính là trên đường trên cơ bản đều là nữ Mị Ma tộc, nam Mị Ma tộc cơ bản có thể nói phi thường được hiếm thấy.

"Các ngươi Mị Ma tộc có phải hay không nữ nhiều nam thiếu?" Triệu Kính Chi tò mò dò hỏi.

"Đúng vậy, bởi vì thời gian dài giết hại, chúng ta nam Mị Ma tộc số lượng kịch liệt giảm bớt.

Hiện tại nam Mị Ma số lượng cũng chỉ có hơn 200 ức, cái khác đều là nữ Mị Ma."

Số người này tỉ lệ, là phi thường mất cân đối.

"Các ngươi ăn mặc cũng đều thẳng mát lạnh."

Sở Mộng Vân hai tay ôm lấy Trần Tiêu Quỳnh, hai mắt tại Trần Lâm cùng trên đường những cái kia nữ Mị Ma nhóm vừa đi vừa về xem.

Những cái kia nữ Mị Ma nhóm ăn mặc thật sự là quá mát mẻ, trên thân thì bọc một tầng thật mỏng vải.

Ngoại trừ nơi quan trọng nhất, cái khác đều trần trụi bên ngoài.

Mị Lệ có một chút ngượng ngùng nói: "Cái này. . . Cái này. . .

Bởi vì ta nam Mị Ma tộc nhân thiếu nguyên nhân, cho nên bọn họ ăn mặc thì so sánh bại lộ."

Lúc này Dương Phong như cùng một cái chính nhân quân tử giống như, nhìn không chớp mắt, một mực nhìn lấy phía trước.

Mà ở mọi người không chú ý thời điểm, đó là trừng một cái căng tròn, một bộ lão sắc phê bộ dáng.

"Đến lúc đó đi cửa hàng thời điểm, có thể không có thể làm cho các nàng ăn mặc như thế mát lạnh, không phải vậy tuyệt đối gây nên bạo động."

Hồng Vân lên tiếng nói ra.

Nếu như những thứ này nữ Mị Ma mặc thành dạng này đi Thiên Ba hồ, không dẫn phát bạo động mới là lạ.

Đến lúc đó, Thiên Ma Hoang giới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới sau.

Tuyệt đối sẽ có số lớn số lớn lão sắc phê, sẽ cố ý chạy đến Mị Ma tộc địa bàn, đến quan sát cái này một mảnh xuân quang.

"Đa tạ đỏ Vân đại nhân nhắc nhở, qua trận chúng ta thì cải biến hiện tại một số cách sống."

Mị Lệ quyết định chờ Dương Phong bọn họ sau khi đi, liền bắt đầu cải biến Mị Ma tộc.

Ngày thứ ba.

Dương Phong bọn họ đi tới Vũ Nhân tộc địa phương.

"Các ngươi Vũ Nhân tộc phía sau cánh nhan sắc, có ý tứ gì sao?"

Hồng Vân nhìn lấy trên đường cái, Vũ Nhân tộc nhóm cánh sau lưng, cũng không phải là chỉ có màu trắng một loại, mà chính là có năm sáu màu.

Mọi người cũng tò mò Vũ Nhân tộc đến cùng có bao nhiêu loại màu sắc cánh.

Vũ Phỉ cho mọi người giới thiệu nói: "Là có chú trọng, chúng ta Vũ Nhân tộc cánh nhan sắc tổng cộng chia làm sáu loại.

Nam Vũ Nhân tộc tại vị thành niên thời điểm, là màu xám, sau khi thành niên chính là màu đen.

Nữ Vũ Nhân tộc tại vị thành niên thời điểm là màu vàng nhạt, tại sau trưởng thành chính là màu hồng.

Trừ cái đó ra, màu trắng cùng màu đỏ đó chính là ta cùng Nhân tộc Hoàng tộc nhan sắc."

Mọi người tại nghe xong về sau, đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, "Thì ra là thế!"

Tại Dương Phong mang theo cửa hàng nhân viên cùng thân nhân du lịch Thiên Ma Hoang giới thời điểm.

Tại cửa hàng cách đó không xa, hai mười mấy người trẻ tuổi khí thế đắt đỏ, cả người như điên cuồng đồng dạng.

Đám người tuổi trẻ này chính là Diệp Vô Đạo, Lâm Ngạo Thiên bọn người.

Diệp Vô Đạo nhìn lấy trước mặt mình một bộ nóng lòng muốn thử, có một ít khẩn trương các huynh đệ, la lớn: "Các huynh đệ, các ngươi có sốt sắng không?"

Mọi người: "Khẩn trương!"

"Hưng phấn hay không?"

Diệp Vô Đạo lần nữa hô to quát!

"Hưng phấn!"

Cả đám lấy càng lớn thanh âm đáp lại.

Diệp Vô Đạo: "Chờ mong không chờ mong!"

Mọi người: "Chờ mong! !"

"Tốt, cái này là được rồi, chúng ta liền ở chỗ này chờ Dương chưởng quỹ đưa chúng ta đi Thánh giới lịch luyện!"

Cả đám quỷ rống lên.

Đi Thánh giới lịch luyện, là mọi người tại năm ngoái thì chế định xuống mục tiêu.

Hiện tại, bọn họ lập tức liền có thể hoàn thành cái này mục tiêu..