Chương 1502: Kiếm Tông, kiếm tu

Chương 1502: Kiếm Tông, kiếm tu

Diệp Hoa Đình nhìn lấy đám người tuổi trẻ này cái kia mong đợi bộ dáng, sợ bọn họ đi Thánh giới gặp nhiều thua thiệt.

Dù sao lấy thực lực của bọn hắn, tại Hoang giới bên trong, tự vệ cũng không có vấn đề gì.

Nhưng bọn hắn đi thế nhưng là Thánh giới a.

Sợ bọn họ hành động theo cảm tính, bị tổn thương gì.

Sau đó thì đứng dậy nhắc nhở mọi người: "Các ngươi phải nhớ kỹ, hết thảy an toàn làm trọng."

"Dương chưởng quỹ thường nói, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun.

Nhất định muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, muốn lợi dụng được vật phẩm trên người."

Chính mình mấy cái ái đồ cùng con rể đều ở bên trong, nếu như bọn họ có một cái sơ xuất, đây là không thể tưởng tượng sự tình.

Tại Diệp Hoa Đình bên người rất nhiều người đều lộ ra một tia vẻ lo lắng, bọn họ đều là huynh đệ gia trưởng.

Tần Hạo, Tần Minh, Hướng Vấn Thiên, Diệp Hoa Đình, Diệp Khâm chờ chút!

Mộc Du nhìn lấy mọi người trong lòng có vẻ lo lắng, mở miệng an ủi:

"Các ngươi yên tâm đi, bọn họ tại Thánh giới cũng không phải là không có chỗ dựa.

Có Thiên Tiêu Thánh Tôn tại, sẽ không để cho bọn họ gặp phải nguy hiểm tính mạng!"

Diệp Vĩnh Ninh lúc này thời điểm đi tới nói ra: "Không tệ, ta Thiên Kiếm sơn trang hiện tại lệ thuộc vào Thiên Tiêu Thánh Tôn.

Nếu như gặp phải khó khăn gì chỗ, chúng ta là có thể xin giúp đỡ thiên hạ Thánh Tôn.

Mà lại ta Thiên Kiếm sơn trang tại Thiên Tiêu phủ, thực lực cũng xem là tốt."

Diệp Vĩnh Ninh thân phận tại Nguyên Thánh đột kích thời điểm, được mọi người biết.

Hắn vẫn là giống như trước đây, cũng không có kinh thường xuất hiện trước mặt người khác mặt.

Đặc biệt Diệp Vô Đạo có Tiểu Tam về sau, hắn cơ bản thì phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

Mọi người gặp Mộc Du cùng Diệp Vĩnh Ninh nói như thế, vẻ lo lắng tiêu trừ không ít.

Thiên Ma Hoang giới.

Dương Phong một mực chú ý Thiên Đạo có hay không tỉnh lại.

Theo thời gian chậm rãi chết đi.

Dương Phong cảm nhận được Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo khí tức chầm chậm bắt đầu có chuyển biến.

Cái này mang ý nghĩa, Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo đã có dấu hiệu thức tỉnh.

Tại nhanh trời tối thời điểm, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tỉnh lại Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong ngay lập tức đem Thiên Ma Hoang giới Thiên Đạo lấy ra, tuy nhiên Thiên Đạo đã tỉnh lại, nhưng hắn bây giờ còn chưa có đầy đủ năng lượng hóa thành hình người, hoặc là theo cái kia viên cầu bên trong đi ra.

Dương Phong đem viên cầu đem ra, lúc này viên cầu bên trong, quang mang đã đem so với trước lại sáng lên mấy phần.

Mà lại cái kia tản mát ra quang mang điểm nhỏ, tại pha lê bóng bên trong bắt đầu bay múa.

"Thiên Đạo tỉnh!" Tân Lệ kích động nói ra.

...

Trước lúc trời tối, Dương Phong về tới cửa hàng trước.

Diệp Vô Đạo bọn người nhìn đến Dương Phong một đám người trở về, lập tức cũng kích động.

Ào ào chạy tới hướng Dương Phong chào hỏi, tiếp lấy đưa ra chính mình yêu cầu này.

"Các ngươi đã quyết định tốt, hiện tại liền đi Thánh giới?"

Dương Phong tại nghe xong Diệp Vô Đạo đám người kháng cáo về sau, rất là nghiêm túc hỏi một câu.

Dù sao, đi Thánh giới lịch luyện cùng tiến vào bí cảnh lịch luyện khác biệt.

Tại bí cảnh bên trong bọn họ có thể vô hạn trọng sinh, căn bản không cần sợ hãi tử vong.

Nhưng tại Thánh giới.

Đây chính là thật sẽ chết người đấy.

Diệp Vô Đạo đám người thực lực tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong  có thể một mình đảm đương một phía.

Thế nhưng là đến Thánh giới.

Trên cơ bản cũng là thái kê một cái.

Mà lại Thánh giới hiện tại thế nhưng là chiến hỏa bay tán loạn, rất hỗn loạn.

Nếu như một không cẩn thận, vậy cũng không có cơ hội làm lại.

Diệp Vô Đạo bọn người kiên định gật gật đầu, "Tựa như Dương chưởng quỹ, chúng ta đã quyết định tốt."

Dương Phong nhẹ gật đầu, rất là bội phục mà nhìn xem những thứ này so với chính mình nhỏ mấy tuổi tiểu lão đệ.

Muốn là mình, cũng không dám làm sao tùy tiện đi mạo hiểm.

Hắn thấy, cẩu lên tới tu luyện không thơm sao?

Làm gì đi bốc lên phần này hiểm đâu!

Ai. . . Người tuổi trẻ thế giới ta không hiểu.

"Tốt, đã các ngươi đã quyết định, cái kia bản chưởng quỹ thì đưa các ngươi đi Thánh giới tốt."

Đã những thứ này tiểu lão đệ nhóm đã làm ra lựa chọn, vậy mình thì đưa bọn hắn đến Thánh giới tốt.

Diệp Vô Đạo bọn người nghe nói như thế nguyên một đám hưng phấn lên.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong vung tay lên, dẫn theo mấy người tới đến Thánh giới bên trong.

Ngoại trừ Diệp Vô Đạo chờ người trẻ tuổi bên ngoài, đi theo có Thương Dương trong nhà một lão giả, Diệp Vĩnh Ninh, Tiểu Tam, Vạn Trọng Dương bốn người.

Mọi người cảm thụ được Thánh giới bên trong linh khí, lại cảm thụ được truyền đến từng đợt mùi huyết tinh.

Trong cơ thể của bọn họ nhiệt huyết trong nháy mắt thì bắt đầu cháy rừng rực.

Ngụy Thư Tuấn song quyền nắm chặt, trong mắt tản ra vô tận chiến ý.

"Đợi ta theo Thánh giới trở về, đó chính là ta thành lập Thiên Huyền tông thời điểm!"

Diệp Vô Đạo hai mắt nhắm lại, giang hai tay ra.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia hưởng thụ thần sắc, như là trở lại xa cách đã lâu gia hương.

Loại cảm giác này cũng để cho Diệp Vô Đạo sinh ra một tia không hiểu.

Rõ ràng chính mình là lần đầu tiên tới Thánh giới, vì sao có một loại cảm giác quen thuộc.

"Bản chưởng quỹ thì đưa các ngươi đến nơi đây, các ngươi phía trước cái này cũng là Thiên Tiêu địa bàn.

Đến lúc đó vô luận các ngươi muốn tại hắn nơi này lịch luyện, vẫn là đi Thiên Kiếm sơn trang, đều từ chính các ngươi quyết định."

Có thương gia tên kia lão giả cùng Diệp Vĩnh Ninh, vô luận bọn họ muốn đi Thiên Tiêu phủ vẫn là đi Thiên Kiếm sơn trang, đều không cần lo lắng cái gì.

Trước mắt Thiên Tiêu châu tuy nhiên cũng có một chút hỗn loạn, nhưng vấn đề không phải quá lớn.

"Các ngươi phải nhớ kỹ, vô luận xảy ra tình huống gì, đệ nhất muốn đoàn kết nhất trí.

Thứ hai muốn biết ẩn nhẫn, hiểu được nhượng bộ, nếu như làm bất quá đối phương, vậy trước tiên ẩn núp lên.

Cái gọi là quân tử báo thù suốt ngày, chỉ có giữ lấy mạng nhỏ tại, mới là người thắng sau cùng.

Thứ ba các ngươi muốn lợi dụng được các ngươi là tu tiên giả ưu điểm, đặc biệt là các ngươi trên thân một số công kích cùng phòng ngự đồ vật."

Dương Phong bức bức lải nhải nói một tràng về sau, mới quay người rời đi Thánh giới.

Lưu lại đám kia nhiệt huyết thanh niên.

Dương Phong về tới cửa hàng, trước đem ngày mai bắt đầu năm mới trả lại hoạt động sự tình, tuyên bố đến thẻ hội viên phía trên.

Ngay sau đó Dương Phong tra xét nhiệm vụ lần này đổi lấy khen thưởng.

Lần này chi nhánh nhiệm vụ thế nhưng là có một kiện đồ vật cùng một kiện tông môn thế lực kiến trúc.

Đến mức cái kia Trấn Ma Bia, Dương Phong dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết là cái quái gì.

Dương Phong trước tra xét cái kia tông môn thế lực kiến trúc, nhìn xem là cái dạng gì kiến trúc.

Tông môn thế lực kiến trúc chi tông môn đại điện: Tông môn trụ sở kiến trúc một trong, Kiếm Tông có thể dùng.

Tại tông môn đại điện bên trong, tông chủ uy vọng, thực lực, kiếm đạo đều sẽ cực kì tăng trưởng.

Trong đại điện, nhưng đối với trong tông môn bất luận kẻ nào có áp chế tác dụng.

Đối trong tông môn bất luận cái gì kiếm đạo, có tuyệt đối chưởng khống.

Giá bán: 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong hơi kinh ngạc, cái này cái tông môn thế lực kiến trúc lại là Kiếm Tông trường phái.

Gì vì Kiếm Tông?

Kiếm Tông chính là kiếm tu tông môn, này tông môn chỉ tu kiếm.

Ngoại trừ kiếm, không còn gì khác!

Bất quá đáng tiếc, bây giờ còn chưa có Kiếm Tông thế lực.

Cái này tông môn đại điện bị những phái hệ khác mua cũng không còn dùng cho việc khác.

Bất quá cũng không bài trừ có người mua sắm, về sau có Kiếm Tông thế lực về sau, lại cố tình nâng giá bán đi.

Bất quá cái này không liên quan Dương Phong sự tình.

Dương Phong cùng hệ thống một mực không có ngăn lại loại này đầu cơ trục lợi hai đạo con buôn hành động.

Ngươi có thể đem cửa hàng đồ vật giá cao bán đi, đó là ngươi ngưu bức!

Cửa hàng tuyệt đối sẽ không can thiệp..