Chương 1503: Có thể ta trả lời không được a

Chương 1503: Có thể ta trả lời không được a

Sau khi xem xong Dương Phong đem ánh mắt đặt ở đồ vật bảo rương phía trên.

Đánh mở bảo rương về sau, bay ra ngoài chính là một quyển sách.

Tại Dương Phong xem hết quyển sách này tên về sau, tại hơi hơi sửng sốt một chút, có điều rất nhanh lại lộ ra thì ra là thế thần sắc

Kiếm Tông điểm chính: Ghi lại Kiếm Tông chung 108 loại kiếm pháp, kiếm kỹ, kiếm chiêu, kiếm đạo.

Ghi chép đối kiếm tu giáo nghĩa cùng kiếm tu tu hành chi đạo cùng lý niệm.

Ghi chép kiếm tu ba kiếm quyết: Ngự Thần, xé trời, Tru Tiên.

Nếu như có thể lĩnh hội trong đó bất luận cái gì một đạo kiếm quyết, liền có thể thu được giấu giếm vô thượng đại đạo.

Người có duyên mới có thể mua sắm, giá bán: 1 vạn ức kim tệ.

Bản này tràn đầy liên quan tới kiếm tu giáo nghĩa, có bản này Kiếm Tông điểm chính, liền có thể khai tông lập phái.

Dương Phong không nhìn thấy quyển sách này tên trước đó, coi là lại là liên quan tới Ma Môn công pháp hoặc là giáo nghĩa.

Dù sao, cái kế tiếp dung hợp chính là Thiên Ma Hoang giới.

Hiện tại xuất hiện Ma Môn giáo nghĩa đó cũng là đúng là bình thường.

Đương nhiên, hiện tại xuất hiện Kiếm Tông giáo nghĩa cũng là có thể thông cảm được, dù sao có tông môn đại điện.

Hiện tại ra Kiếm Tông giáo nghĩa, cũng là hợp tình hợp lý.

"Dạng này cũng tốt, hiện tại đã có đạo, phật, kiếm tam cái trường phái.

Chắc hẳn Ma Môn giáo nghĩa sau đó không lâu sẽ xuất hiện."

Tại Dương Phong xem ra, Ma Môn giáo nghĩa sớm muộn sẽ tới, cũng không nhất thời vội vã.

Xem hết hai cái khen thưởng đồ vật, Dương Phong tại sau khi rửa mặt liền nghỉ ngơi đi.

Ngày kế tiếp.

Trời có chút sáng lên.

Duyên đến duyên đi cửa hàng bên ngoài, đã xếp đầy đội ngũ.

Hôm nay Thương Dương cùng Mộc Du cùng người nhà của bọn hắn dậy thật sớm.

Mộc Du cùng Thương Dương để mọi người trong nhà của hắn đi đội ngũ phía sau xếp hàng, mà hai người bọn họ hướng về đội ngũ phía trước nhất đi đến.

Mộc Du tại ngày hôm qua thời điểm, thì khiến người khác giúp hắn hàng một chút đội.

Đối có thế lực người mà nói, xếp hàng cái kia là không thể nào xếp hàng.

Chí ít không biết thành thành thật thật ở nơi đó xếp hàng.

Tại Mộc Du cùng Thương Dương đi tới phía trước đội ngũ, thay thế thay hắn xếp hàng hai người về sau, đối với mọi người gật gật đầu mỉm cười chào hỏi.

"Hai vị tiền bối, các ngươi làm sao sớm như vậy thì đi ra xếp hàng?"

Tần Hạo nhìn lấy Mộc Du cùng Thương Dương, rất là kỳ quái hỏi.

Nói như vậy hai người bọn họ trên cơ bản, lúc này căn bản cũng sẽ không đến đến cửa hàng tiền bối xếp hàng.

"Ha ha. . . Trong lúc rảnh rỗi, rất lâu không có đến trong cửa hàng nhìn một chút.

Là thời điểm thông qua cái kia đại người lùn cái kia cửa ải, tiến vào hình thức chiến đấu."

Mộc Du cười ha ha một tiếng.

Thế mà Mộc Du lời này để tất cả mọi người ở đây đều chấn động vô cùng.

Hiện tại Anh Hùng Bảng người thứ ba Mộc Du tiền bối, hắn. . . Hắn. . . Hắn thế mà còn không có thông qua đối chiến hình thức.

Cái này. . . Cái này cái này cũng quá khó mà tin nổi đi!

"Ha ha. . . Ta nói Mộc tiền bối a, ngươi đến bây giờ đều không có thông qua đối chiến hình thức, có phải hay không bị nhỏ người lùn cho sợ bị ngược đãi?"

Hổ Mãnh cười lên ha hả, cái kia trong tiếng cười lộ ra đều là vẻ cười nhạo.

"Xong, Mộc tiền bối phải tức giận." Một số người đang nghe Hổ Mãnh nói như vậy, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt.

Ngươi đây rõ ràng thì không cho người ta mặt mũi a, cái này Mộc tiền bối thế nhưng là Thánh giới đại lão, thế nhưng là cái kia Thần Linh tồn tại.

Ngươi nói như vậy thật rất tốt sao?

Hướng Vấn Thiên Tần Hạo bọn người lại xem thường, bọn họ đó là lộ ra một bộ nồng đậm ý cười nhìn lấy Mộc Du.

Mộc Du trên mặt cũng không có lộ ra cái gì không vui thần sắc, mà chính là gương mặt bất đắc dĩ.

"Tiểu Hổ Tử, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua một câu chí lý danh ngôn sao?"

Mộc Du tại bất đắc dĩ về sau, bản khởi khuôn mặt nói ra.

Hổ Mãnh gãi gãi đầu, "Cái gì danh ngôn?"

Hắn đối tại cái gì chí lý danh ngôn thất khiếu thông sáu khiếu, còn có dốt đặc cán mai.

Mộc Du làm ra một bức cực kỳ im lặng thần sắc, "Khám phá không nói toạc a, thân!"

Những cái kia vì Hổ Mãnh mướt mồ hôi người, đang nghe Mộc Du lời này về sau, cả người đều choáng váng.

"Ngọa tào, đây là Mộc tiền bối sao?"

"Ngọa tào, cái này " thân " dùng thật đặc biệt thần."

"Đây chỉ là tết nhất a, cái này Mộc tiền bối là thế nào?"

Rất nhiều người cũng không biết Mộc Du đây là thế nào.

Dù sao bọn họ mấy ngày nay cũng không tại Thiên Ba hồ hoặc là Thiên Phong thành, bằng không mà nói nhìn đến Mộc Du có loại này kỳ quái ngôn luận thì không cảm thấy kỳ quái.

"Mộc tiền bối, ngươi một mực kẹt tại Ải Nhân Vương chỗ này?"

Tần Hạo có chút khó tin, liền xem như mộng đã lâu như vậy đều có thể mộng bên trong một đáp án.

"Ai. . . Nói ra thật xấu hổ a, ta lần thứ nhất một mực kẹt tại Ải Nhân Vương chỗ đó."

Mộc Du trên mặt lộ ra một vệt

"Mộc tiền bối, Ải Nhân Vương chỗ đó kỳ thật cũng rất tốt qua, chỉ cần cùng Ải Nhân Vương nói nói tốt hắn sẽ thả một điểm nước."

Hướng Vấn Thiên thực tại không hiểu vì cái gì Mộc Du thế mà lại thẻ ở nơi đó.

Chỉ cần ngươi trong thời gian nhất định đáp không được, Ải Nhân Vương vẫn là sẽ thả nước hỏi một số vô cùng dễ dàng vấn đề.

Mộc Du trên mặt lộ ra táo bón thần sắc, thở dài một hơi: "Ai. . . Hắn tưới nước a, hắn đã đem nước đều thả cùng Cấm Kỵ chi dương một dạng nhiều."

Nói xong, Mộc Du trong đầu, hiện lên tình huống lúc đó.

"Lúc đó Ải Nhân Vương thả nước cho ta, hỏi một cái cực kỳ đơn giản vấn đề.

Có thể chính là cái này cực kỳ đơn giản vấn đề, ta cũng không có trả lời tới."

Hổ Mãnh tò mò dò hỏi: "Cái kia đại người lùn hỏi là vấn đề gì?"

Mọi người cũng là dựng lên lỗ tai, muốn nghe xem đến cùng cỡ nào đơn giản vấn đề, Mộc Du tiền bối trả lời không được.

"Hắn hỏi cha ta tên gọi là gì." Mộc Du nói đến đây, đột nhiên giơ hai tay lên, xoa đầu của mình, làm một bộ thống khổ hình dáng: "Có thể ta trả lời không được nha!"

Những người khác ào ào bất khả tư nghị nhìn lấy Mộc Du, "Cái này, làm sao lại thế?"

Có người đưa ra nghi vấn của mình.

"Ta là cô nhi, từ nhỏ bị sư phụ thu dưỡng.

Không có người biết ta chân thực tính danh kêu cái gì, không có người biết ta phụ mẫu là ai.

Ta tính vẫn là cùng sư phụ tính đâu!"

Mộc Du một mặt nhụt chí nói ra thân thế của mình.

"Thật thê thảm a!"

"Đúng vậy a, thật thật thê thảm a!"

Rất nhiều người nhìn lấy Mộc Du lộ ra một tia đồng tình.

Không nghĩ tới, ngưu bức như vậy Mộc Du tiền bối, thế mà còn có khúc chiết như vậy ly kỳ sự tình.

"Ai. . . Chuyện cũ không cần nhắc lại, hiện tại một nhà nào đó lại muốn lần nữa tới qua.

Lần này thừa thế xông lên xông qua Ải Nhân Vương cửa này."

Mộc Du cũng không có sa vào đến hắn đau khổ thân thế bên trong, mà chính là cầm thật chặt nắm đấm, lộ ra một bức thừa thế xông lên thần sắc.

Mọi người đem ánh mắt theo Mộc Du trên thân dời, nhìn về phía Thương Dương.

"Thương tiền bối, ngươi thì sao?" Hướng Vấn Thiên mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò.

Hắn rất ít phát hiện Thương Dương đi bí cảnh  bình thường đều tại trọng lực phòng, lĩnh ngộ phòng này địa phương xuất hiện.

Cơ bản không có nhìn qua hắn từng tiến vào bí cảnh bên trong.

"Cái này. . . Ta. . . Cái kia. . ." Thương Dương căn bản không có nghĩ đến Hổ Mãnh bọn người, muốn ăn chính mình dưa.

Lập tức cũng không biết nói cái gì, ấp úng nửa ngày đều không có nói một cái rắm đi ra.

Mà Mộc Du lúc này thời điểm cười lên ha hả, "Ha ha. . . Cái này ta biết."

Thương Dương hung tợn nhìn về phía Mộc Du, thần tình kia tựa hồ muốn nói, ngươi nha dám đem chuyện này để lộ ra đi, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Thế mà, Thương Dương cái này uy hiếp thần sắc, căn bản chẳng có tác dụng gì có.

Mộc Du vẫn là vui tươi hớn hở nói: "Lão thương chơi mấy lần, bị thiết chùy Ải Nhân đánh ra tâm lý, liền không có chơi nữa.".