Chương 1504: Ta Toàn Chân giáo nhưng có Nguyên Anh kỳ trở lên tu luyện tâm pháp

Chương 1504: Ta Toàn Chân giáo nhưng có Nguyên Anh kỳ trở lên tu luyện tâm pháp

Thương Dương chơi hai ba ngày, bị thiết chùy Ải Nhân hành hung về sau, lòng tự trọng nhận lấy rất lớn thương tổn, liền không có lại chơi qua.

Lòng tự trọng bị thương tổn không phải hắn một người, như là Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang cũng là như thế.

Bọn họ cũng không có lại từng tiến vào sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong.

"Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là người câm." Thương Dương biểu đạt bất mãn của mình.

Hắn trên miệng nói như vậy, trên mặt lại không có biểu hiện ra cái gì tâm tình bất mãn.

Mọi người nhìn Mộc Du cùng Thương Dương, ở trong lòng đều xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

Không đồng dạng, cái này hai vị tiền bối không đồng dạng.

Trên người bọn họ tản ra không còn là cao cao tại thượng, không còn là khiến người ta không thể tới gần loại kia cảm giác.

Mộc Du cùng Thương Dương tại lúc nói chuyện, cũng là một mực đang chú ý mọi người ánh mắt cùng thần sắc.

Khi nhìn đến tất cả mọi người là lộ ra một bộ dễ dàng cùng ý cười, thiếu đi mấy phần cảm giác xa lạ.

Khóe miệng lộ ra một tia đường cong, đây mới là người bình thường trao đổi phương thức nha.

Làm gì làm được bản thân cao cao tại thượng, riêng một ngọn cờ đây.

Quá mệt mỏi!

Về sau ta không trang, ngả bài, trở thành đại chúng phổ thông một viên.

Không còn là đến từ Thánh giới, cái kia cái gọi là buồn cười " Thần Linh " .

Tại Thần Vực, cầm giữ có thần thức những người kia, mới thật sự là Thần Linh.

Thì bọn họ chỉ là thực lực một chút cường một điểm võ giả thôi.

Vườn cây bên trong, Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang cho tất cả thực vật tưới xong linh nước sau, cũng chầm chậm hướng lấy cửa hàng phía trước đi tới.

"Thiên Lang tiền bối, Vu huynh đệ, các ngươi hôm nay làm sao cũng sớm như vậy tới xếp hàng?" Mộc Du nhìn lấy hai người đi tới, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang trên cơ bản cùng Mộc Du bọn họ một dạng, tuyệt phần lớn thời gian là sẽ không như thế sớm đến cửa hàng.

Hai người bọn họ giống như hắn, cơ bản không đi sơn lâm thí luyện bí cảnh.

Vu Thiên Khí khoát tay áo, có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Ha ha. . . Trong lúc rảnh rỗi liền đến hàng xếp hàng, nhìn xem có cái gì mới đồ vật xuất hiện."

Vu Thiên Khí lời này cũng là ba tuổi tiểu hài tử cũng sẽ không tin tưởng.

Cái này nghĩ một đằng nói một nẻo, ngoại trừ vừa ra đời trẻ sơ sinh, luận người nào cũng sẽ không tin tưởng.

Cô Thiên Lang nhìn lấy Mộc Du cùng thương gia, trong mắt xuất hiện vẻ không hiểu.

Hỏi: "Hai người các ngươi mua đến tu tiên nguyên bộ, có phải hay không muốn không kịp chờ đợi tiến vào lĩnh ngộ phòng, chuyển thành tu tiên giả a?"

Mộc Du cùng Thương Dương tại vài ngày trước, phân biệt theo Triệu gia cùng Ngụy trong nhà, mua tu tiên nguyên bộ.

Cô Thiên Lang cho rằng hai người sớm như vậy đến cửa hàng, chính là vì đến sớm một chút trở thành tu tiên giả.

Thương Dương lắc đầu, "Thiên Lang tiền bối, ngươi cũng biết cái này tu tiên nguyên bộ bên trong công pháp, chỉ có thể khiến người ta tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới.

Lấy chúng ta hai người thực lực, nếu như chỉ tới Nguyên Anh cảnh giới, đó còn là quá thua lỗ."

Lấy Mộc Du cùng Thương Dương hai người cảnh giới bây giờ, nếu như có thể trở thành tu tiên giả, cái kia cũng chỉ là Nguyên Anh sơ giai.

Dù sao Trường Sinh Quyết chỉ là cơ sở tu tiên tâm pháp, nhiều nhất có thể khiến người ta tu luyện tới Nguyên Anh sơ giai.

Nếu như muốn càng tiến một bước, vậy chỉ có thể tu luyện càng thêm tinh thâm tu tiên tâm pháp.

Cô Thiên Lang cũng là nhẹ gật đầu, "Cũng thế, ai. . . Không biết cái này Nguyên Anh phía trên tâm pháp lúc nào sẽ đi ra."

Người chung quanh cũng là ý tưởng giống nhau, bọn họ đều đang đợi lấy tốt hơn tu tiên tâm pháp đi ra.

Cứ như vậy, đã vượt qua tam cửu thiên kiếp trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ người, đều tại vội vàng ngóng nhìn có thể để bọn hắn tiếp tục tâm pháp tu luyện xuất hiện.

Ngay tại mọi người tại trầm mặc không nói thời điểm, Toàn Chân giáo chưởng giáo Huyền Linh mở miệng cười nói:

"Hắc hắc. . . Các vị tiền bối, nếu như các ngươi muốn Nguyên Anh kỳ phía trên tu luyện tâm pháp, vậy liền thêm vào ta Toàn Chân giáo.

Ta Toàn Chân giáo thế nhưng là có Nguyên Anh kỳ phía trên tu luyện tâm pháp."

Mọi người nghe được Huyền Linh lời này, cũng là bất khả tư nghị quay đầu nhìn hắn.

Toàn Chân giáo có tu luyện Nguyên Anh phía trên tâm pháp?

Gạt người đi!

Ngươi Toàn Chân giáo cái gì thời điểm đạt được cái này tâm pháp?

Chúng ta làm sao không biết?

Đặc biệt là Diệp Hoa Đình cùng cấp vì cấm đoạn đại lục thế lực người.

Nếu như Toàn Chân giáo thật đạt được cái này tâm pháp, Toàn Chân giáo đệ tử đã sớm đi ra thổi ngưu bức.

"Các ngươi Toàn Chân giáo cái gì thời điểm đạt được Nguyên Anh kỳ phía trên tu luyện tâm pháp?"

"Đúng a, cửa hàng cái gì thời điểm bán ra Nguyên Anh kỳ phía trên tu luyện công pháp?"

"Các ngươi cái gì thời điểm lấy được? Vì cái gì các ngươi Toàn Chân giáo người, không có lộ ra một điểm tiếng gió?"

Có một bộ phận không tin Huyền Linh lời nói người, đưa ra chính mình vấn đề.

Bọn họ ngược lại muốn nhìn xem Huyền Linh là giải thích thế nào.

"Hắc hắc. . . Cửa hàng cũng không có bán ra Nguyên Anh kỳ phía trên tu luyện công pháp."

Huyền Linh vuốt vuốt chính mình cái kia tu bổ qua chòm râu nói.

"Vậy ngươi công pháp tu luyện này là từ đâu tới?"

Huyền Linh một mặt ý cười, quăng một chút trong tay mình phất trần, "Hắc hắc. . . Đây là ta phải võ đạo hội vô địch về sau, tam giáp phần thưởng một trong."

Mọi người hai mắt hơi mở, trong mắt giảm bớt có chút hoài nghi.

Huyền Linh đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, khóe miệng hơi vểnh lên, tiếp tục nói:

"Á quân cùng mùa quân đều là phổ thông tu tiên nguyên bộ, mà ta là gia cường phiên bản tu tiên nguyên bộ."

Gia cường phiên bản tu tiên nguyên bộ?

Mọi người trong hai mắt hoài nghi diệt hết, thay thế chính là một tia kinh ngạc.

Chẳng lẽ cái này gia cường phiên bản tu tiên nguyên bộ bên trong tâm pháp, là có thể để Nguyên Anh sơ giai tiếp tục tu luyện hay sao?

"Cái này tu tiên nguyên bộ bên trong tâm pháp liền là có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ, bất quá tiền đề đến tu luyện ta Toàn Chân giáo thái cực Huyền Môn chu thiên công.

Mọi người cũng biết chỉ có Toàn Chân đệ tử, mới có thể tu luyện thái cực Huyền Môn chu thiên công.

Cho nên, cũng chỉ có thêm vào ta Toàn Chân giáo mới có thể tu luyện cái này tâm pháp."

Mọi người tại Huyền Linh nói đến có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ thời điểm, đều bị bị khiếp sợ.

Đến mức Huyền Linh đằng sau nói cái gì, không có người quan tâm.

"Ừng ực. . . ."

Nghe được Huyền Linh lời nói người, rối rít nuốt từng ngụm nước bọt.

"Có thể tu luyện một chút đến hợp. . . Hợp Thể kỳ!"

"Trời ạ, đây chính là Hợp Thể kỳ a!"

Huyền Linh nhìn lấy mọi người cái này chưa từng va chạm xã hội bộ dáng, ở trong lòng trong bụng nở hoa.

"Chỉ cần các vị tiền bối thêm vào ta Toàn Chân giáo, vậy ta Toàn Chân giáo công pháp tùy thời dâng lên."

Huyền Linh hướng Mộc Du, Thương Dương bọn người phát ra mời.

"Cái này. . . Cái này. . . Ta vẫn là suy nghĩ một chút đi."

Mấy người mềm mại cự tuyệt.

Mộc Du cùng Thương Dương bản thân thì có thế lực của mình tồn tại, với thiên khí cùng Cô Thiên Lang đó là muốn đến chết đi theo Dương Phong.

Tại không có mất đi thêm vào cửa hàng đại gia đình trước đó, hai người bọn họ là tuyệt đối sẽ không thêm vào cái khác thế lực.

Huyền Linh cũng không có để ý, hắn đem ánh mắt nhìn về phía những người khác:

"Mọi người cũng có thể suy nghĩ một chút, ta Toàn Chân giáo thế nhưng là ai đến cũng không có cự tuyệt, cũng sẽ không để ý các ngươi đái nghệ đầu sư.

Ai bảo chúng ta Toàn Chân giáo là Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất tông môn đây.

Tranh công pháp có công pháp, muốn đan dược có đan dược, muốn trận pháp có trận pháp..."

Tần Hạo lập tức lên tiếng đánh gãy Huyền Linh thao thao bất tuyệt, tự biên tự diễn: "Tốt tốt, Huyền Linh chưởng giáo, chúng ta đều biết ngưu bức, ngươi có thể thiếu nói vài lời!"

Huyền Linh huy vũ một chút phất trần, từ chối cho ý kiến cười cười.

Lúc này thời điểm Hổ Hoan Hoan theo trong cửa hàng đi ra.

Hổ Mãnh nhìn đến về sau lập tức liền hướng về Hổ Hoan Hoan ngoắc kêu lên: "Hoan Hoan! !"

Hổ Hoan Hoan lập tức tới ngay đến Hổ Mãnh trước mặt, "Hổ Mãnh gia gia, có chuyện gì a?"

"Hoan Hoan a, trong cửa hàng có cái gì mới đồ vật xuất hiện a?"

Đây mới là ở chỗ này tất cả mọi người chuyện quan tâm nhất.

Tất cả mọi người dựng lên lỗ tai lắng nghe, nhìn xem phải chăng có mới đồ vật xuất hiện..