Chương 1505: Ngạc nhiên tiểu Ma tộc

Chương 1505: Ngạc nhiên tiểu Ma tộc

Hổ Hoan Hoan nhẹ gật đầu, "Có, xuất hiện một cái tông môn thế lực kiến trúc."

Hắn tại lúc đi ra, liền thấy đặt ở bán thùng đựng hàng lên tông môn thế lực kiến trúc cùng Kiếm Tông điểm chính.

Kiếm Tông điểm chính thuộc về người có duyên đồ vật, hổ Phương Phương cũng sẽ không đem hắn để lộ ra đi.

Đây là Dương Phong chỗ lệnh cấm lời nhắn nhủ.

Hổ Mãnh mặt mũi này phía trên lộ ra vẻ thất vọng: "Nguyên lai là tông môn thế lực kiến trúc a, ai. . . Không có làm đầu."

Hắn đối tông môn thế lực kiến trúc cũng không có quá nhiều hứng thú.

Bất quá đối với hắn hứng thú đang ngồi có khối người.

Mọi người kiên nhẫn chờ đợi cửa hàng buôn bán đến.

Lúc này thời điểm, Thiên Ba hồ trên không, truyền tống môn lóe qua một trận quang mang.

Theo truyền tống môn bên trong chạy ra hơn một ngàn người.

Cái này hơn một ngàn người từ Ma tộc, Mị Ma tộc, Vũ Nhân tộc tạo thành.

Cái này hơn một ngàn người nam tịnh, nữ xinh đẹp.

Nhìn nổi mới những cái kia nam nữ lão sắc phê nhóm ngụm nước chảy ròng.

Theo Thiên Ma Hoang giới tới đám người này, nhìn đến phía dưới những cái kia chảy chảy nước miếng nam nam nữ nữ, cũng không có động dung.

Thế mà sau một khắc, bọn họ bị chuyện phát sinh trước mắt dọa sợ.

Tại Thiên Ba hồ bên trên những cái kia cây liễu, vung lên cành liễu đối với Tân Lệ, Mị Lệ, Vũ Phỉ bọn người làm ngoắc hình.

Cũng chào hỏi: "Hoan nghênh đi vào Thiên Ba hồ."

Tân Lệ ba người mỉm cười hướng về kia một loạt cây liễu vẫy vẫy tay, nói câu chúc mừng năm mới.

Những cái kia vừa tới tam tộc người, nhìn đến loại tình huống này cùng nghe được cây liễu nhóm mở miệng nói tiếng người về sau, cả đám đều choáng váng.

Bọn họ phát hiện những thứ này cây liễu chẳng những có thể mở miệng nói tiếng người, mà lại trên người của bọn hắn còn xuất hiện linh lực cực lớn ba động.

Những thứ này cây liễu trên người linh lực ba động, đã đạt tới Võ Tôn cảnh giới.

"Ma ma Ma Vương, nhé nhé nhé chút cây tại sao lại nói nói nói lời nói?

Mà lại mà lại trên người của bọn hắn, vì vì sao lại xuất hiện xuất hiện Võ Tôn cảnh giới linh lực ba động?"

Tân nhiệm Ma tộc đại trưởng lão nhìn đến loại tình huống này về sau, há miệng run rẩy hỏi thăm về Tân Lệ.

"Đó cũng không phải là phổ thông cây liễu, đây chính là đã tu luyện thành tinh cây liễu."

Tân Lệ vừa cười vừa nói, sau đó đem yêu quái cùng yêu ma tinh quái sự tình nói một lần.

Những người khác sau khi nghe được, ánh mắt mở đến thật to.

Tuy nhiên Tân Lệ, Mị Lệ, Vũ Phỉ ba người đều vì bọn họ chủng tộc nói qua cửa hàng chỗ kinh khủng.

Bất quá cũng không có nói lên phương diện này sự tình.

Dù sao có một số việc vẫn là đến chậm rãi tiếp nhận, không phải vậy lập tức biết quá nhiều, sợ trực tiếp làm vỡ nát cái này tuổi trẻ bối phận nhận biết.

Để bọn hắn một chút xíu hiểu rõ, cửa hàng cùng Dương chưởng quỹ chỗ kinh khủng.

Tân Lệ ba người mang theo một đám mắt lớn trừng mắt nhỏ Thiên Ma Hoang giới thế hệ trẻ tuổi, hướng về cửa hàng phía trước mà đi.

Trong quá trình này, Mị Lệ lần nữa bàn giao nói:

"Đúng rồi, các ngươi đợi chút nữa tiến vào trong cửa hàng, không muốn ngạc nhiên. Một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ."

Đây đã là ba người lần thứ ba bàn giao, bọn họ cũng không muốn những thứ này có thiên phú nhất thế hệ tuổi trẻ, bị người chê cười.

Tân Lệ ba người tới cửa hàng phía trước xếp hàng thời điểm, cùng mọi người ào ào chào hỏi, đồng thời thân thiện bắt chuyện.

Trong cửa hàng.

Thụy Lân nhìn lấy bán thùng đựng hàng phía trên hai kiện đồ vật lúc, trong hai mắt vẻ khiếp sợ lóe qua.

Kiếm tu!

Chủ nhân thế mà đẩy ra kiếm tu.

Hắn nhưng biết kiếm tu tại tu chân giới bên trong ý vị như thế nào.

Đây chính là lực công kích mạnh nhất tồn tại.

Đặc biệt là thành vì Kiếm Tiên về sau, trên cơ bản cũng có thể vượt cấp chiến đấu.

Loại này vượt cấp cũng không phải là càng một cái tiểu giai, mà chính là càng một cái đại cảnh giới.

Có thể hắn gặp chỗ kinh khủng!

Tại trong trí nhớ của hắn, cũng chưa từng gặp qua Kiếm Tiên bộ dáng.

Tiên giới đã không có Kiếm Tiên rất lâu.

Hắn không biết vì sao Kiếm Tiên sẽ biến mất, là làm sao biến mất.

Chỉ biết là lưu truyền tại Tiên giới bên trong, cái kia Kiếm Tiên khủng bố truyền thuyết. . .

"Chủ nhân, cái này cái này kiếm này tu muốn một lần nữa xuất thế sao?"

Thụy Lân chỉ quầy, có chút kích động dò hỏi.

Chân chính kiếm tu cùng trước mắt sử dụng kêu lên những người này, căn bản chính là hai loại khái niệm.

Có thể nói cũng không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Trước mắt Phàm Huyền Hoang giới nhìn thấy người mạnh nhất, đều còn không có bước vào kiếm tu tiêu chuẩn thấp nhất.

Chỉ có đạt đến kiếm nhất định cảnh giới, ngươi mới có thể trở thành một tên danh phó kỳ thực kiếm tu.

"Một lần nữa xuất thế?"

Dương Phong đối với Thụy Lân nói một lần nữa xuất thế có chút không có thể hiểu được.

Gọi thế nào làm một lần nữa xuất thế?

"Chủ nhân, tại chúng ta trong trí nhớ, đã có phi thường dài một đoạn thời gian không có có Kiếm Tiên xuất hiện." Thụy Lân giải thích nói!

"Không có có Kiếm Tiên xuất hiện?" Dương Phong nghe xong sửng sốt một chút, lập tức tìm tòi lên Tuệ Quang cái kia ít đến thương cảm trí nhớ tin tức.

Rất nhanh, tại Tuệ Quang trong trí nhớ, Dương Phong đã tìm được có quan hệ với Kiếm Tiên sự tình.

Minh bạch tại Tiên giới đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện Kiếm Tiên.

Về phần tại sao không xuất hiện, Tuệ Quang trong trí nhớ cũng không có nói ra.

Mà lại hắn là Phật giới người, không hiểu rõ Tiên giới chuyện bên này cũng là bình thường.

Sau đó hắn theo Thụy Lân trong miệng biết được, hắn cũng không biết vì sao Tiên giới không có có Kiếm Tiên về sau, mi đầu thì nhăn ở cùng nhau.

Có điều rất nhanh lại khôi phục bình thường.

Biến mất cũng tốt, cứ như vậy bản chưởng quỹ liền có thể khiến cái này đã biến mất trường phái, gặp lại ánh sáng.

"Ha ha. . . Không tệ."

Dương Phong gật đầu cười

"Bản chưởng quỹ muốn cho một số biến mất trường phái một lần nữa xuất thế, tiếp tục để chúng nó phun toả hào quang."

Thụy Lân nhìn lấy Dương Phong, tựa hồ thấy được từng đợt màu vàng kim quang mang theo Dương Phong trên thân phát ra.

Ta chủ nhân ngưu bức a!

Cửa hàng nhân viên cửa hàng đều về tới cương vị của mình, nghênh đón mới một năm công tác.

Qua sau mười mấy phút, buôn bán tiếng chuông vang vọng tại cửa hàng lãnh địa bên trong.

"Đông đông đông!"

Tần Hạo cái kia là người đầu tiên xông vào cửa hàng.

Nói đùa, bán hàng trong tủ còn có đồ vật chờ lấy hắn tới mua đây.

"Ha ha. . . Cái này tông môn thế lực kiến trúc là của ta."

Đi tới quầy chỗ, Tần Hạo thấy được tại bán hàng trong tủ, cái kia cái tông môn thế lực kiến trúc.

Trong lòng mừng như điên đồng thời, móc ra chính mình thẻ hội viên đặt ở trên quầy.

Chỉ tông môn thế lực kiến trúc, gấp không thể chờ nói: "Dương chưởng quỹ, ta muốn cái này tông môn thế lực kiến trúc."

Hắn thậm chí đều không có đi xem cái này tông môn thế lực kiến trúc là cái thứ gì.

Chỉ là nhìn một chút giá cả, là mình mua mua được, không nói hai lời trực tiếp mở mua.

"Ngươi đã nghĩ kỹ chưa, cái này tông môn thế lực kiến trúc ngươi mua, không nhất định có thể sử dụng."

Dương Phong gặp Tần Hạo cái này cấp hống hống bộ dáng, liền biết hắn căn bản cũng không có quan sát cái này tông môn thế lực kiến trúc, có thích hợp với mình hay không.

Thì mở miệng nhắc nhở một câu.

Tần Hạo nghe được Dương Phong nhắc nhở về sau, mới nghiêm túc xem nhìn lại.

"Kiếm Tông có thể dùng?"

Cái gì là Kiếm Tông?

Tần Hạo cũng không biết Kiếm Tông là cái gì loại trường phái, bất quá cũng không có quan hệ, dù sao giá tiền này cũng không quý, mua nó!

"Này. . . Chỉ cần 10 vạn hạ phẩm linh thạch mà thôi, coi như không có nắm giữ, cũng tổn thất không có bao nhiêu."

Tần Hạo đại khí nói.

Những người khác nhìn lấy bán hàng trong tủ tông môn thế lực công trình kiến trúc, hai mắt lộ ra một tia tiếc nuối.

Nhiều người thịt thiếu a!.