Chương 1506: Một chữ, duyên

Chương 1506: Một chữ, duyên

Dương Phong nhìn thoáng qua Tần Hạo bọn người, những người này hiện tại có thể mỗi một cái đều là cẩu đại hộ, linh thạch có rất nhiều.

Cái này 10 vạn khối hạ phẩm linh thạch đối bọn hắn tới nói không đáng kể chút nào.

Tại giao dịch xong về sau, Tần Hạo cầm lấy tông môn thế lực kiến trúc dò hỏi: "Đúng rồi Dương chưởng quỹ, cái gì Kiếm Tông?"

Những người khác cũng là dựng lên lỗ tai, muốn muốn nghe một chút cái này Kiếm Tông là cái dạng gì trường phái.

"Kiếm Tông cũng là kiếm tu tông môn." Dương Phong giải thích nói.

"Kiếm tu?"

Mọi người trong đầu nghĩ đến kiếm này tu lại là cái gì dạng tông môn.

Rất nhanh có một số người hai mắt sáng lên, tại trong đầu của bọn họ xuất hiện hai chữ.

" Kiếm Tiên "

Kiếm Tiên không chỉ có bọn họ tại quang ảnh trong phòng thấy qua, cũng nghe Dương Phong giới thiệu qua cái gì là Kiếm Tiên.

"Dương chưởng quỹ, kiếm này tu có hay không có thể tu luyện thành công kích mạnh nhất Kiếm Tiên?"

Tần Hạo kích động dò hỏi.

Nếu như kiếm tu thật là có thể tu luyện thành Kiếm Tiên, việc này chẳng phải mang ý nghĩa, hắn Tần gia có khả năng có thể thành vì Kiếm Tông thế lực sao?

Tần Hạo nắm chặt trong tay tông môn thế lực kiến trúc.

Tất cả mọi người ào ào nhìn về phía Dương Phong, lỗ tai dựng thẳng đến thẳng tắp.

"Không tệ, đúng là như thế." Dương Phong nhẹ gật đầu.

Những người này đầu cũng láu lỉnh, lập tức liền nghĩ đến Kiếm Tiên cái này một cái cấp độ.

"Dương chưởng quỹ cái này muốn như thế nào mới có thể thành vì Kiếm Tông?" Hướng Vấn Thiên dò hỏi.

Bọn họ Thương Lan thánh địa hiện tại lệ thuộc vào những tông môn khác, cũng chính là không có cái gì đặc sắc tông môn.

Nếu có cơ hội trở thành Kiếm Tông, như vậy hắn đem không chút do dự đem Thương Lan thánh địa biến thành Thương Lan Kiếm Tông.

"Chỉ muốn các ngươi đạt được Kiếm Tông điểm chính, nắm giữ Kiếm Tông giáo nghĩa, liền có thể khai tông lập phái."

Dương Phong nói ra câu nói này về sau, quét qua mọi người sắc mặt.

Phát hiện người nơi này cũng không có lộ ra vẻ mặt khác thường.

Cái này đại biểu, nơi này tất cả thế lực đều không có thể trở thành cái thứ nhất Kiếm Tông tồn tại.

Dương Phong cũng nói cho bọn họ một Hạ Kiếm tông điểm chính chỉ sẽ xuất hiện tại cửa hàng.

Chỉ có chiếm được cửa hàng công nhận Kiếm Tông, mới có thể sử dụng cửa hàng bán ra Kiếm Tông đồ vật.

Dương Phong khi nhìn đến mọi người có một ít vẻ mặt thất vọng về sau, tiếp tục nói:

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể tự mình khai sáng kiếm phái.

Bất quá không thể sử dụng bản điếm cửa hàng xuất phẩm Kiếm Tông chuyên chúc công pháp, đồ vật cùng chuyên chúc tông môn thế lực kiến trúc."

Lúc này thời điểm một số người trong lòng bắt đầu đánh lên tính toán, muốn hay không chính mình trước làm một cái kiếm tu phụ thuộc thế lực.

Đến lúc đó đạt được Kiếm Tông điểm chính, lại để cho kỳ thành là chân chính Kiếm Tông thế lực.

Cứ như vậy, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ vốn là tông môn thế lực.

"Dương chưởng quỹ, chỗ nào có thể đạt được Kiếm Tông điểm chính?" Có người không kịp chờ đợi mở miệng dò hỏi.

"Một chữ, duyên." Dương Phong nhàn nhạt trả lời!

Cũng không phải là tất cả thế lực, có thể trở thành Kiếm Tông.

Cũng không phải tất cả mọi người có thể trở thành kiếm tu tồn tại.

Đầu tiên là cân nhắc ngươi là có hay không cùng kiếm tu hữu duyên, còn nữa cân nhắc ngươi có phải hay không khối này tài liệu đi.

Nếu như ngươi cùng kiếm tu hữu duyên, có thể bản thân ngươi cũng không phải nguyên liệu đó.

Vậy ngươi cũng có thể trở thành kiếm tu, chỉ bất quá chính là loại kia trên không lo thì dưới lo làm quái gì tồn tại.

Nếu như vận khí của ngươi nghịch thiên, có lẽ cũng có thể trở thành vạn người không được một tồn tại.

Thế mà coi như ngươi thiên phú nghịch thiên, thế mà cũng không có trở thành kiếm tu cơ duyên như thế kia.

Vậy ngươi cũng chỉ có thể cùng kiếm xây con đường này hữu duyên vô phận.

Duyên phần vận khí thứ này, nói đến phiếu miểu nhưng lại thực tế tồn tại.

Mọi loại đều do mệnh, nửa điểm không do người.

Tại không có nghịch thiên thực lực lúc, chỉ có thể thuận theo thiên mệnh.

Dù sao không phải tất cả mọi người có thể làm được nghịch thiên cải mệnh.

Tuyệt đại đa số người, cũng chỉ có thể đi đang bị lão thiên an bài tốt trên đường.

"Các ngươi muốn là cùng Kiếm Tông hữu duyên, các ngươi có thể một cách tự nhiên biết chỗ nào có thể đạt được Kiếm Tông điểm chính.

Nếu như các ngươi cùng Kiếm Tông vô duyên, coi như Kiếm Tông điểm chính đặt ở trước mặt của các ngươi, các ngươi cũng nhìn không ra tới."

Dương Phong dùng ngón tay trỏ điểm một cái quầy.

Bán hàng trong tủ, bày biện quyển kia tản ra nhàn nhạt kiếm ý Kiếm Tông điểm chính, đáng tiếc những người này đồng đều tới vô duyên.

"Dương chưởng quỹ, cái kia kiếm tu rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Một số không biết rõ kiếm tu mạnh bao nhiêu người đưa ra nghi vấn của mình.

Coi như những người kia biết kiếm tu rất mạnh, mạnh vô cùng người, chỉ là biết một thứ đại khái.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, bọn họ cũng không biết.

"Mạnh bao nhiêu?"

Dương Phong nâng cằm lên suy tính ba giây đồng hồ, nói ra: "Coi như kém nhất kiếm tu đều có thể vượt cấp chiến đấu."

Dương Phong cái này vừa nói, mấy vị này liền bị lời này trấn trụ.

"A? Cực kỳ kém nhất đều có thể vượt cấp chiến đấu?"

Dưới tình huống bình thường, chỉ có những thiên tài kia, chiến đấu cuồng nhân, có dị bẩm thiên phú người mới có thể vượt cấp chiến đấu.

Thế mà, kiếm này tu bên trong kém nhất tồn tại, đều có thể vượt cấp chiến đấu.

Nếu như là kiếm tu bên trong thiên tài, cái kia không được nghịch thiên.

Chuyện này quá đáng sợ!

"Ha ha. . . Các ngươi kiên nhẫn chờ đợi, tại bản chưởng quỹ nhìn tới.

Sau đó không lâu, kiếm tu sẽ xuất hiện tại trước mặt của các ngươi.

Đến lúc đó, các ngươi liền biết kiếm tu đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Tại Dương Phong xem ra, đã kiếm tu điểm chính đã đi ra.

Chắc hẳn nhiều nhất qua nửa năm, cái này Kiếm Tông điểm chính người hữu duyên sẽ xuất hiện.

Những người này sau khi rời đi, Tân Lệ, Mị Lệ, Vũ Phỉ ba người mang lấy bọn hắn tộc người tới quầy làm hội viên.

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Tân Lệ bọn người trước hướng Dương Phong đánh xong bắt chuyện được xong lễ, mới hướng Tôn Tiểu Tiểu cùng Lục Thiên Thiên mỉm cười nói:

" nho nhỏ cô nương, Thiên Thiên cô nương, làm phiền vì bọn họ làm một số hội viên."

Làm Tôn Tiểu Tiểu cùng Lục Thiên Thiên nhìn về phía những cái kia vừa vứa qua tới Thiên Ma Hoang giới người trẻ tuổi, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm bộ dáng, khóe miệng không tự chủ được hơi hơi rung động mấy cái.

Những người này ở đây Lục Thiên Thiên hai người xem ra, một bộ ngây ngốc bộ dáng, đặc biệt có ý tứ.

Những thứ này đẹp trai đến bỏ đi, mỹ đến nổi bong bóng người một bộ đần độn ép bộ dáng, vẫn là đặc biệt đáng yêu.

Tân Lệ trong lòng ba người cái kia tức giận a, thật đặc biệt không có tiền đồ a.

Cùng các ngươi bàn giao bao nhiêu lần, cùng các ngươi làm bao nhiêu tư tưởng công tác, đến cửa hàng về sau còn lộ ra loại này bộ dáng.

Thật sự là mất mặt xấu hổ!

"Không có ý tứ, bọn họ mới vừa từ Thiên Ma Hoang giới bên trong đi ra.

Không có cái gì kiến thức, để hai vị chê cười."

Tân Lệ không có ý tứ nhìn lấy Tôn Tiểu Tiểu cùng Lục Thiên Thiên.

"Không sao, lần đầu tiên tới người hầu như đều là cái dạng này."

Lục Thiên Thiên lắc đầu.

Lần đầu tiên tới người nơi này, trên cơ bản đều là cái này một bộ dáng.

Các nàng đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Mất mặt a, các ngươi vừa mới lời thề son sắt đâu?"

Tại những cái kia tuấn nam tịnh nữ sau khi tỉnh lại, một bộ như là làm sai chuyện tiểu hài tử đồng dạng.

Ào ào cúi thấp đầu, trên mặt đều là một bộ nét mặt như đưa đám.

Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang hai người tới Thụy Lân bên người.

Bọn họ là tìm đến Tiểu Bạch cùng Huyền Phi, có một số việc muốn hướng bọn họ lĩnh giáo.

Đi một vòng sau cũng không có phát hiện hai người bọn họ tung tích.

Liền xem như Hồng Vân cùng Thanh Nhã hai người, bọn hắn cũng đều không nhìn thấy.

Kì quái, bọn họ người đâu? Tại sao không có ở chỗ này?

Bọn họ sẽ đi nơi nào đâu?

Không có tìm được Tiểu Bạch cùng Huyền Phi về sau, hai người đem ánh mắt nhìn về phía Thụy Lân..