Chương 1507: Trọng sinh giả

Chương 1507: Trọng sinh giả

"Thụy Lân đại lão, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi bọn họ đâu?" Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang đi tới Thụy Lân bên người dò hỏi.

"Bọn họ tiếp tục bế quan đi." Thụy Lân thuận miệng hồi đáp.

Bốn người bọn họ tại đêm qua liền đã tiến nhập bế quan trạng thái, vì để sớm ngày có thể trở thành Ngũ Phương Thần Thú, bọn họ đây cũng là liều mạng.

"Bộ dạng này a. . ."

Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang cũng chỉ có thể lắc đầu, sau đó các nàng ánh mắt nhìn về phía số 1.

Chính mình hai vấn đề hướng số 1 xin hỏi hẳn là cũng không kém được.

Dù sao số 1 thế nhưng là liền Thần Linh đều có thể giết chết một thần a!

Tự động bán thùng đựng hàng khu vực.

Tại một cái bán thùng đựng hàng phía trước, mua sắm người thật lâu đều không có rời đi.

Cái này đã dẫn phát xếp hàng tại người phía sau bất mãn.

"Trước mặt, tại sao lâu như thế còn không có tốt, "

Tuy nhiên bán thùng đựng hàng hiện tại rất nhiều, nhưng tiến vào cửa hàng mua sắm người càng nhiều.

Dù sao đây chính là có trả về.

Hiện tại hoạt động càng ngày càng ít, cùng loại với loại này trả về có ưu đãi hoạt động, đã thật lâu đều chưa từng xuất hiện.

Bọn họ thế nhưng là sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, hung hăng tiêu phí một thanh.

Đem một vài tiêu hao phẩm nhiều độn một điểm lên, dù sao lần sau hoạt động không biết muốn chờ tới khi nào.

"Gấp cái gì nha, đây chính là có trả về, ta cũng không nhiều mua chút dự sẵn nha."

"Đúng đấy, hiện tại hoạt động thế nhưng là rất ít, đặc biệt là cái này loại trả về hoạt động.

Mà lại trả về cường độ lớn như vậy  có thể nói là đồ vật giá thấp nhất.

Khẳng định phải chuẩn bị thêm một điểm."

Tại tự động bán thùng đựng hàng phía trước thao tác những người kia, vô cùng xem thường.

Gấp cái rắm nha.

Cái này hoạt động thế nhưng là đến tết nguyên tiêu mới kết thúc, như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mỗi người đều sẽ mua được một ít gì đó.

Căn bản cũng không cần nóng lòng nhất thời.

"Các ngươi đều có bao nhiêu trả về?"

Ở phía sau những người kia nhìn đến một số người mua sắm hoàn tất rời đi, thì hướng bọn họ tư vấn có bao nhiêu trả về!

"Hắc hắc. . . Ta tiêu phí 10 vạn kim tệ, hết thảy trả về 8000 kim tệ.

Cái này trả về cường độ tuyệt đối là tiêu chuẩn."

Người kia hắc hắc nói một tiếng về sau, liền rời đi. . .

"Hầu như đều đến một thành, cái này trả về cường độ quả nhiên rất lớn."

"Ha ha. . . Lần này có thể kiếm một khoản lớn."

Một ít thương nhân khi biết trả về cường độ về sau, ở trong lòng cuồng hỉ.

Đến một lần bọn họ muốn là đem đồ vật tiêu hướng địa phương khác, lại có thể kiếm một món hời.

Lập tức, một số thương đoàn bên trong người bắt đầu hưng phấn lên.

Thiên Khâu phủ.

Đoàn gia.

Làm Thiên Tần thánh đình đã từng thập đại thế gia một trong, Đoàn gia trong hai năm qua phát triển cũng là mười phần mãnh liệt.

Dựa vào Thiên Tần thánh đình tài nguyên, cùng cửa hàng đồ vật, Đoàn gia cũng có mấy người tiến vào Võ Đế cảnh giới.

Còn có một cái tuổi trẻ hậu bối, trở thành tu tiên giả.

Thiên Khâu phủ Đoàn gia tại trời Tần thánh đình vị trí cũng là càng ngày càng trọng yếu.

Đoàn gia gia chủ Đoạn Khôn, lúc này đang cùng một số người quen trò chuyện hỏa nhiệt.

Lúc này thời điểm, Đoàn gia lão quản gia vội vã chạy tới, vẫy tay đối với Đoạn Khôn hô:

"Lão gia, lão gia, tiểu thiếu gia tỉnh, tiểu thiếu gia tỉnh."

Đoạn Khôn nghe nói như thế về sau, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Sau một khắc một cái mừng như điên thần sắc, theo trên mặt của hắn hiện lên đi ra.

Đoạn Khôn hết thảy có ba cái nhi tử, con trai trưởng cùng con thứ hai hiện tại cũng nắm giữ Võ Hoàng cảnh giới tu vi.

Chỉ có hắn tiểu nhi kia tử Đoạn Thần, năm năm trước tại Huyễn Nguyệt thánh địa lịch luyện thời điểm thương tổn tới đầu não, đến bây giờ hôn mê bất tỉnh.

Thậm chí dùng trong cửa hàng đồ vật, cũng không thể để hắn theo trong mê ngủ tỉnh táo lại.

Bây giờ nghe hắn tỉnh táo lại, Đoạn Khôn làm sao có thể không hưng phấn.

Thiên Khâu phủ, trong một cái phòng.

Một người thanh niên giờ phút này nhìn lấy hai tay của mình, trong hai mắt lộ ra một bộ cực độ vẻ hưng phấn.

"Ha ha. . . Bản tôn rốt cục trở về, ha ha. . . Bản tôn rốt cục trở về.

Bản tôn rốt cục tại 500 vạn năm sau, lại về tới lúc tuổi còn trẻ."

Người trẻ tuổi tại sau khi nói xong, nguyên bản cái kia thần sắc hưng phấn, chuyển biến thành vô tận sát cơ.

"Diệp Vô Đạo, Lâm Ngạo Thiên, Lâm Động, Lăng Quân Thiên, các ngươi bốn người làm tốt bị ta ngược sát chuẩn bị không có?"

Cái này người trẻ tuổi lời nói ra, âm hàn vô cùng.

Trong hai mắt, vô tận lửa giận cháy hừng hực lên.

"Kiếp trước, ta bị các ngươi bốn người liên hợp đánh bại, đáng tiếc nhân họa đắc phúc tiến vào lưu đày chi địa, gặp sư phụ của ta.

Tại lão nhân gia người bên người tu luyện trăm vạn năm, rốt cục trở thành Đại Hoang cảnh.

Bây giờ lại bởi vì dưới cơ duyên xảo hợp, trọng sinh đến ta lúc tuổi còn trẻ."

Cái này người trẻ tuổi nói chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lên trần nhà.

"Một thế này, ta Đoạn Thần tất giết các ngươi bốn người."

Người trẻ tuổi kia chính là Đoàn gia gia chủ tiểu nhi tử Đoạn Thần.

"Như vậy. . . Trước hết theo ngươi Lâm Ngạo Thiên bắt đầu." Đoạn Thần nói ra, khóe miệng có chút nhếch lên.

"Ngươi bây giờ cần phải bộc lộ tài năng đi."

Đoạn Thần nhàn nhạt cười, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Tại trong trí nhớ của hắn, lúc này thời điểm Lâm Ngạo Thiên đã bộc lộ tài năng.

Mà chính mình sẽ tại nửa năm sau, sẽ đụng một tên đến từ Thánh giới Lãnh Huyết Thập Tam Ưng.

Khi đó, chính mình đem sẽ đi theo đám bọn hắn tiến vào Thánh giới bên trong.

Ngay tại Đoạn Thần lâm vào trong hồi ức lúc, bên ngoài gian phòng vang lên một loạt tiếng bước chân.

Đoạn Khôn đẩy cửa phòng ra, nhìn đến chính mình tiểu nhi tử giờ phút này chính là một mặt mỉm cười nhìn lấy hắn.

"Tiểu Thần ngươi rốt cục tỉnh."

Đoạn Khôn tới bắt lấy Đoạn Thần hai vai, nhìn lấy Đoạn Thần một mặt kích động đến run rẩy lên.

Tại một trận phụ từ tử hiếu về sau, Đoạn Khôn lôi kéo Đoạn Thần lấy trong phủ truyền tống trận, đến Thiên Phong thành bên ngoài.

Đoạn Thần một mặt mộng ép theo truyền tống trận đi ra, nhìn lấy truyền tống trận Đoạn Thần muốn nói lại thôi.

Cái gì thời điểm bọn họ Thiên Tần đế quốc biến đến ngưu bức như vậy rồi?

Lại có bực này thần vật?

Cái này không đúng rồi, tại trí nhớ của mình bên trong, căn bản cũng không có loại này truyền tống trận đồ vật tồn tại.

Coi như mình theo Thánh giới trở về, cũng không có truyền tống trận này tồn tại a!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chỗ đó có vấn đề?

Đoạn Khôn nhìn vẻ mặt mộng ép Đoạn Thần, thì hướng hắn giới thiệu truyền tống trận công năng.

Một bên nói, một bên lôi kéo Đoạn Thần hướng về phòng đi ra ngoài.

Tại tiểu viện không xa trên đường, rất nhiều người hướng về một cái phương hướng đi đến.

Đoạn Thần nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh, tạm thời đem nghi ngờ trong lòng đặt ở đáy lòng.

Nơi này là nơi nào?

Vì sao chính mình một chút ấn tượng đều không có?

"Cha, nơi này là nơi nào?"

Đoạn Thần chỉ có thể hỏi ý kiến hỏi cha của mình.

"Ha ha. . . Nơi này chính là Thiên Phong thành bên ngoài, chúng ta bây giờ liền đi Thiên Ba hồ." Đoạn Khôn cười lên ha hả.

Chính mình nhi tử đợi chút nữa tiến vào cửa hàng lãnh địa về sau, cái kia giật mình bộ dáng tuyệt đối sẽ thật buồn cười.

"Thiên Phong thành là địa phương nào?"

Đoạn Thần cố gắng nghĩ lại lấy Thiên Phong thành, thế nhưng là mặc hắn nghĩ như thế nào đều không có ở trong trí nhớ tìm tới Thiên Phong thành ba chữ này.

"Ha ha. . . Cái này Thiên Phong thành đã từng lệ thuộc vào Thiên Chủ phủ.

Bất quá bây giờ nha, hắn đã trở thành Thiên Tần thánh đình trực tiếp phụ thuộc thành trì."

Thiên Tần thánh đình?

Không phải Thiên Tần đế quốc sao?

Tại sao lại toát ra một cái Thiên Tần thánh đình?

Cái này đặc biệt đến cùng là chuyện gì xảy ra a!.