Chương 1508: Thay đổi, hết thảy cũng thay đổi

Chương 1508: Thay đổi, hết thảy cũng thay đổi

Đoạn Khôn nhìn con mình cái kia mê mang ánh mắt, liền đem mấy năm qua này phát sinh sự tình, vì hắn ngắn gọn nói một lần.

Cái này nghe được Đoạn Thần hai mắt đều nhanh xông ra ngoài.

Khi bọn hắn đi vào cửa hàng lãnh địa phía ngoài thời điểm, Đoạn Thần đều còn không có theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

"Thần nhi, nơi này chính là duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa.

Chỉ cần đi vào cái này trong sương mù, liền có thể nhìn đến cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng."

Đoạn Khôn chỉ mê vụ, vì Đoạn Thần giới thiệu một phen.

"Cha, cái này duyên đến duyên đi cửa hàng đến cùng là đến từ chỗ nào?"

Đoạn Thần hiện tại đối duyên đến duyên đi cửa hàng, sinh ra nồng đậm hứng thú.

Chính là cái này duyên đến duyên đi cửa hàng xuất hiện, mới đưa đến hiện đang phát triển tình huống cùng nguyên lai phát triển tình huống một trời một vực.

Dựa theo kế hoạch lúc đầu, Tiền Tần đế quốc cùng Thương Lan Thiên Tông, tại Đại Hán đế quốc, Thanh Vân Thiên Tông, Thiên Vô Thiên Tông cùng Thiên Ma giáo liên hợp công kích đến, sụp đổ.

Bọn họ Thiên Khâu phủ bị Đại Hán đế quốc công chiếm, vì bảo vệ cả gia tộc, Đoạn Khôn cũng thuận thế đầu phục Đại Hán đế quốc.

Đoạn Khôn lôi kéo Đoạn Thần cánh tay hướng về trong sương mù đi, vừa đi một bên ha ha cười nói:

"Ha ha. . . Đi mau đi mau, không kịp giải thích, là cha chậm rãi cùng ngươi nói."

Đoạn Khôn tiếp lấy đem mấy năm qua này, huy hoàng thế giới chuyện lớn bản tóm tắt một lần.

Đồng thời cũng đem Minh giới, Hoang giới dung hợp sự tình tố nói một lần.

Sau cùng Đoạn Thần nghe được Diệp Vô Đạo bọn người ở tại hôm qua đi Thánh giới về sau, nhất thời như bị sét đánh.

Cái gì? Diệp Vô Đạo, Lâm Động, Triệu Trường Thanh, Lâm Ngạo Thiên thế mà đi Thánh giới, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Làm sao có thể sẽ nhanh hơn chính mình đường đi nhập thánh giới.

Như vậy cứ như vậy, hiện tại cái này trong hiện thực tình huống cùng mình ở kiếp trước phát sinh tình huống toàn cũng không giống nhau.

Lãnh Huyết Thập Tam Ưng mặc dù không sai đã tới, mà lại đã chết.

Vậy mình làm sao bây giờ?

Chính mình cần nhờ ai đi tiến vào Thánh giới?

Chính mình không đi vào Thánh giới, như thế nào mới có thể nhanh chóng tu luyện, trở thành Thánh Tôn tồn tại.

Đáng giận đáng giận a!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Lúc này Đoạn Thần song quyền nắm chặt, hàm răng cắn chặt.

Đột nhiên ở giữa, hắn nhớ ra cái gì đó.

"Chẳng lẽ..."

Duyên đến duyên đi cửa hàng, tuyệt đối là cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng.

"Duyên đến duyên đi cửa hàng, vấn đề tuyệt đối là ra ở cái này kiếp trước cũng chưa từng xuất hiện cửa hàng phía trên."

Ở một bên Đoạn Khôn, cũng không có phát hiện lúc này Đoạn Thần thần sắc biến hóa.

Vì hắn giới thiệu cửa hàng lãnh địa bên trong tình huống.

"Tiểu Thần, cái này trong màn sương mù, chính là duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa.

Cái kia thật cao phương tiện là Thông Thiên thê, tại Thông Thiên thê bên cạnh chính là lôi đài..."

Đoạn Thần hai mắt gắt gao nhìn thẳng hư không bên trong nổi lơ lửng cửa hàng truyền tống bình đài, huyền không đảo, Hóa Long trì, Thải Hồng kiều.

Sau cùng đem ánh mắt đặt ở Thiên Ba hồ phía trên Dương Phong kim thân phía trên.

"Liền để ta xem một chút, cái này duyên đến duyên đi cửa hàng, đến tột cùng có bí mật như thế nào.

Dương Phong, Dương chưởng quỹ, để ta nhìn ngươi đến cùng là hạng người gì."

Tại Đoạn Khôn chỉ huy dưới, hai người chậm rãi đi tới Thiên Ba hồ một bên.

Làm Đoạn Thần thấy được một hàng kia 23 gốc cây liễu lúc, định trụ thân hình.

Hắn khó có thể tin nhìn lấy một hàng kia cây liễu, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Cái này. . . Đây là?"

Cái này sao có thể, cây liễu làm sao có thể sẽ có cường đại như vậy khí tức?

Mà lại mà lại mà lại bọn họ bọn họ, thế mà mở miệng nói tiếng người.

Tình cảnh này, để Đoạn Thần tam quan chấn vỡ.

"Ha ha. . . Thần nhi, ngươi có phải hay không cảm thấy cái này vô cùng thật không thể tin?"

Đoạn Khôn cười ha ha vỗ vỗ Đoạn Thần bả vai.

Chính mình cái này tiểu nhi tử có phản ứng như vậy, cũng tại trong dự liệu của hắn.

Sau đó, Đoạn Khôn thì giới thiệu với hắn lên liên quan tới yêu ma tinh quái cùng yêu quái sự tình.

Một bên nói, một bên hướng về cửa hàng cửa lớn đi đến.

"Thần nhi, chúng ta trước đi công việc hội viên, nếu như vậy ngươi liền có thể tiến vào thí luyện bí cảnh bên trong bắt đầu đoán luyện chính mình."

Đoạn Thần cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, "Xem ra cửa hàng này bối cảnh vô cùng không tầm thường."

Tại Đoạn Thần trong nhận thức biết, liền xem như tại lưu đày chi địa quá Hoang giới cường giả cũng không có để thực vật tu luyện năng lực.

Chẳng lẽ. . .

Chẳng lẽ cái kia Dương chưởng quỹ là chân chính Thần Linh? Nắm giữ thần cách Thần Linh hay sao?

Đoạn Thần vừa đi, thấy được rất nhiều Võ Thần Siêu Thần cảnh giới cường giả, trong lòng cái kia ngũ vị tạp trần a.

"Cha, những cái kia là ai?" Đoạn Thần nhìn lấy cha của mình hỏi.

"Ha ha. . . Bọn họ nguyên lai là Thánh Nguyên Hoang giới thế lực, hiện tại đã nhập vào ta Phàm Huyền Hoang giới."

Đoạn Khôn cười cho Đoạn Thần giới thiệu.

"Ngươi nhìn chỗ đó, những cái kia là Cuồng Kiêu Hoang giới thế lực, hiện tại toàn bộ Cuồng Kiêu Hoang giới đã dung nhập vào chúng ta Phàm Huyền Hoang giới bên trong."

Đoạn Thần nhìn lấy cửa hàng trước mặt đây hết thảy, tâm tình ngã rơi xuống đáy cốc.

Thay đổi, hết thảy cũng thay đổi.

Địch nhân của mình mạnh lên.

Mà chính mình còn có thể giống kiếp trước một dạng, đụng phải sư phụ của mình, tu luyện tới Đại Hoang cảnh sao?

Mẹ nó, chính mình làm gì muốn tìm đường chết.

Thật tốt làm Đại Hoang giới cường giả không tốt sao, nhất định phải đi xông cái gì khốn thần trận.

Về tới chính mình tuổi trẻ thời đại.

Mà lại là đã khuôn mặt biển dạng niên khinh thời đại.

Làm Đoạn Thần theo Đoạn Khôn tiến vào trong cửa hàng sau.

Đoạn Thần nhìn lấy trong cửa hàng không gian, hai mắt lộ ra một vệt quang mang.

Đây là Không Gian pháp tắc không gian chiết điệp.

Ở một bên Đoạn Khôn nhìn đến con của mình ngừng lại, cho là hắn là bị cửa hàng nội bộ không gian dọa sợ.

Thì giải thích nói, "Ha ha. . . Tiểu Thần, đây chính là không gian chiết điệp.

Về sau ngươi nếu có thể lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc, cũng có thể làm được điểm này nha."

Đoạn Thần nhếch miệng, ở trong lòng rất là khinh thường.

Ha ha. . . Không Gian pháp tắc mà thôi, có gì đặc biệt hơn người.

Mình tại kiếp trước thế nhưng là danh xưng hư không Linh tôn giả, một tay Không Gian pháp tắc lô hỏa thuần thanh.

Muốn là đặt vào lúc đó, như loại này không gian chiết điệp trò vặt, chính mình phất phất tay thì có thể hoàn thành.

Hai người tiến vào cửa hàng về sau, đi tới Thiên Ma Hoang giới người đằng sau xếp hàng.

"Tiểu Thần, ngươi nhìn Dương chưởng quỹ là ở chỗ này." Đoạn Khôn chỉ ngồi tại trong quầy Dương Phong nói ra.

Đoạn Thần gắt gao nhìn chằm chằm Dương Phong, cái kia trong hai mắt một vệt dị sắc là lóe qua.

"Dương chưởng quỹ, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

Dương Phong cảm nhận được một vệt nóng rực ánh mắt đang quan sát chính mình, hắn cũng không để ý tới.

Loại chuyện này đã phát sinh vô số lần, ưu tú người bị người nhìn chằm chằm, bị người nhìn, bị người dò xét đó là lại chuyện không quá bình thường.

Dù sao mình ưu tú như vậy, nếu như không có bị người dùng ánh mắt như vậy quan sát, đó mới là không thích hợp.

Ngay sau đó Đoạn Khôn chỉ mình phía trước những cái kia Thiên Ma Huyễn giới nhân đạo:

"Thần nhi, cái này nhưng đều là Thiên Ma Hoang giới qua người tới!"

Đoạn Thần ánh mắt theo Dương Phong trên thân thu hồi lại, đặt ở những cái kia Thiên Ma Hoang giới trên thân người.

"Thiên Ma Hoang giới?"

Đoạn Thần nhướng mày, mân mê một câu.

Cái này Thiên Ma Hoang giới hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

Khi ánh mắt của hắn nhìn đến Tân Lệ thời điểm, đột nhiên nhớ ra rồi.

"Nguyên lai là bọn họ a!".