Chương 1509: Có độc thể chất

Chương 1509: Có độc thể chất

Đoạn Thần trong mắt lóe lên một tia cảm giác quen thuộc, mà lại trong mắt chớp động lên là một loại hào quang cừu hận.

Bất quá quang mang này lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới Thiên Ma Hoang giới người thế mà xách tới trước.

Mà lại thế mà không phải lấy kẻ xâm lược thân phận đến, có ý tứ thật có ý tứ."

Nếu như là dựa theo lúc đầu quỹ tích, ba năm sau cái kia Thiên Ma ảo tưởng Hoang giới Ma Nhân tộc Ma Vương Tân Lệ, mới có thể mang theo Ma Nhân tộc đánh tới.

Không nghĩ tới cái cửa hàng này thế mà còn cải biến Thiên Ma Hoang giới, xâm lấn Huy Hoàng đại lục. . . Không hiện tại phải gọi làm huy hoàng thế giới thời gian.

Qua không lâu, thì đến phiên Đoạn Thần làm thẻ hội viên.

Tại một hệ liệt thao tác về sau, một tấm thẻ hội viên xuất hiện ở Đoạn Thần trong tay.

"Đây cũng là thẻ hội viên sao?"

Đoạn Thần hai mắt thẳng tắp nhìn trong tay thẻ hội viên, lại quay đầu nhìn xem những công năng kia thất, khóe miệng có chút nhếch lên.

"Ha ha. . . Liền để ta xem một chút, ngươi cửa hàng này đến cùng có bí mật gì."

Đoạn Thần tại Đoạn Khôn trợ giúp dưới, đầu tiên là nạp tiền rất nhiều kim tệ cùng một ít linh thạch.

Sau đó đi hướng tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực.

Đoạn Thần đã dần dần bình tĩnh lại, liền xem như hiện tại sự tình toàn bộ cải biến, hắn cũng không quan trọng.

Chính mình đã từng thế nhưng là Đại Hoang giới cường giả, nói đúng là không có sư phụ trợ giúp.

Lấy năng lực của hắn cũng có thể tu luyện tới tiến vào cái kia lưu đày chi địa bên trong.

Sau khi trọng sinh, hắn đệ nhất kiện sự tình chính là muốn trừ rơi Diệp Vô Đạo bọn bốn người.

Sau đó cũng là tiến vào lưu đày chi địa, mục tiêu trực chỉ Thần Vực.

Thần Linh là hắn duy nhất truy cầu!

Dám ngăn trở hắn con đường thành thần người. . . Giết! !

...

Sau một tiếng.

Đoạn Thần một mặt rung động theo tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực đi ra.

Cái kia tự động bán hàng trong tủ một số đồ vật đích thật là nghịch thiên, liền xem như hắn kiếp trước thân là Đại Hoang cảnh thời điểm, cũng là chế tác không ra.

Đoạn Thần lần nữa thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Phong, hiện tại Dương Phong thân phận hắn thấy là nắm giữ thần cách Thần Linh không thể nghi ngờ.

Vì cái gì một thế này Thần Linh sẽ đi vào nơi này?

Đây hết thảy là cố ý an bài, hay là vô tình bên trong cải biến?

Đoạn Thần rơi vào trong trầm tư.

Số 1 mang theo Ngọc Băng Ngưng theo cửa hàng bên ngoài đi đến, trực tiếp đi tới Dương Phong bên người.

"Chủ nhân, Băng Ngưng nói muốn hồi linh giới một chuyến."

Số 1 đối với Dương Phong mở miệng nói, một bên Ngọc Băng Ngưng cúi đầu có chút ngượng ngùng bộ dáng.

"Dương chưởng quỹ, sự tình là cái dạng này." Ngọc Băng Ngưng tại vừa mở miệng giải thích.

Tiếp qua một số trời, chính là nàng một cái chất nhi đại hôn thời gian.

Làm cô cô, nàng là muốn trở về.

Dương Phong nghe Ngọc Băng Ngưng sau khi giải thích, nhẹ gật đầu, "Dạng này a!"

Nhân gia chất nhi đại hôn, làm cô cô hoàn toàn chính xác muốn trở về.

"Vậy được rồi, hiện tại thì mang các ngươi hồi linh giới, số 1 ngươi liền bồi Băng Ngưng cô nương về nhà đợi tầm vài ngày."

Dương Phong nói đối với số 1 nhíu lông mày, cái kia ý thức hết sức rõ ràng.

Hiện tại Tiểu Bạch, Huyền Phi, Trần Lâm, Triệu Kính Chi đều đã có chính mình tể.

Hổ Hoan Hoan cùng Hổ Thiên Thiên dựa theo Nhân tộc tuổi tác tới nói, còn không có đạt tới trưởng thành, càng không có bằng lái, còn chưa thích hợp lái xe.

Hiện tại ngươi muốn nắm lấy cho thật chắc cơ hội này a!

"Cái này cái này..." Số 1 vốn là muốn cự tuyệt.

Bất quá còn không có đợi hắn đem lời nói nói ra miệng, liền bị Dương Phong đánh gãy.

"Không có cái này cái kia, vậy cứ thế quyết định."

Đã chủ nhân của mình làm ra quyết định, số 1 cũng chỉ có thể tiếp nhận.

"Đúng, chủ nhân!"

Dương Phong vung tay lên, mang theo số 1 cùng Ngọc Băng Ngưng xuất hiện ở Linh giới bên trong.

"Tốt, đến đón lấy chính các ngươi trở về đi, mười ngày sau ta tới đón các ngươi."

Cho số 1 thời gian mười ngày, hắn hẳn là có thể đem sự tình làm được hết hết mỹ mỹ.

Điểm này Dương Phong vẫn là vô cùng tin tưởng số 1 năng lực.

Dù sao, số 1 tu luyện thế nhưng là nhục thể, hiện tại lại là Tiên Võ đồng tu.

Thân thể kia, cái kia bền bỉ tuyệt đối tiêu chuẩn.

Một lần là nổi tiếng đó là rõ ràng.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

"Đúng, chủ nhân."

Dương Phong phất phất tay, liền muốn rời khỏi.

Lúc này thời điểm một cái thanh âm quen thuộc xuất hiện, gọi lại Dương Phong.

"Dương chưởng quỹ xin dừng bước!"

Tại Dương Phong trước người, xuất hiện Linh giới Thiên Đạo bóng người.

Hắn một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Dương Phong, gương mặt trông mong chấm nhỏ trông mong ánh trăng, rốt cục đem ngài lão nhân gia trông thần sắc.

"A. . . Nguyên lai là Thiên Đạo a, ngươi có chuyện gì?"

Dương Phong xem xét là Linh giới Thiên Đạo, thì cho hắn mấy phần chút tình mọn dừng lại nhìn hắn có chuyện gì.

Linh giới Thiên Đạo cũng không có hỏi han ân cần cùng cái khác lời khách khí, nói thẳng:

"Dương chưởng quỹ là như vậy, đoạn thời gian trước xanh Phong tiền bối hạ giới có việc muốn tìm ngươi!"

Dương Phong nghe đến đó, khóe mắt lóe qua một chút ánh sáng, "Cái gì? Bọn họ còn dám xuống tới, thật sự là không có đem chúng ta một thần mà nói để ở trong lòng a."

Nói thì đem ánh mắt nhìn về phía số 1, thần sắc giống như cười mà không phải cười.

Số 1 cũng có chút khó chịu.

Làm sao giọt, ngươi Dương đại gia không tại, các ngươi Thần Vực lại bắt đầu nhảy nhót đúng hay không?

Linh giới Thiên Đạo xem xét Dương Phong hai người biểu lộ, liền biết hai người khẳng định hiểu lầm cái gì.

Lập tức giải thích: "Dương chưởng quỹ, chuyện là như thế này."

Ngay sau đó, Linh giới Thiên Đạo đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Số 1 cùng Ngọc Băng Ngưng thật vô cùng là kinh ngạc, không nghĩ tới tại Thần Vực bên trong thế mà cũng có loại này đại khủng bố tồn tại.

Lời này nghe vào Dương Phong trong tai, nhưng lại có một phen khác giải đọc.

Thần Vực bên trong làm sao cũng xuất hiện loại nhân vật này?

Bản chưởng quỹ chưa từng xuất hiện trước đó, cái gì đánh rắm đều không có.

Vì cái gì bản chưởng quỹ xuất hiện về sau, làm sao đánh rắm đều xuất hiện.

Mỗi đi một chỗ, đều sẽ xuất hiện tương tự tồn tại.

Chẳng lẽ bản chưởng quỹ là có độc không được sao?

Mỗi đi một cái địa phương mới, đều sẽ cho cái chỗ kia mang đến tai nạn.

Dương Phong muốn đến nơi này, đột nhiên trong đầu lóe lên một người.

Một cái tiểu Đảo Quốc anime nhân vật!

Ngọa tào, ta chẳng phải biến thành Kha Nam rồi? Mỗi đi một chỗ đều sẽ có người chết.

Tuy nhiên nhìn lấy những cái kia cuộc sống tạm bợ qua được người rất được chết đi, mình còn có một số tiểu kích động.

Nhưng loại này có độc thể chất, cũng không hưng có a!

Dương Phong lắc đầu, chính mình đang suy nghĩ gì cùng cái gì nha, đem trong đầu những thứ này có không có toàn diện cho vung ra sau đầu.

Thần Vực phát sinh sự tình, chính mình có thể không nguyện ý nhúng tay.

Không chừng lại mang đến cho mình bao lớn phiền phức.

Dương Phong lắc đầu: "Những thứ này quan bản chưởng quỹ chuyện gì, coi như hắn Thần Vực bị cái kia đại khủng bố cho hủy diệt, cũng cùng bản chưởng quỹ một kim tệ quan hệ đều không có!"

Nói xong, hắn vốn là muốn lách mình rời đi nơi thị phi này.

Mà ở hắn có ý nghĩ như vậy lúc, hệ thống ban bố chi nhánh nhiệm vụ.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Một mình tiến nhập Thần Vực, cùng Thanh Phong tiếp xúc, hiểu rõ Thần Vực tình huống!

Khen thưởng: Thần bí bảo rương × 1, đồ vật ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 1 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tu vi hạ xuống."

Dương Phong thân thể cứng ngắc ở.

Đặc biệt, cái kia Thần Vực quả nhiên không phải địa phương tốt gì.

Tại Linh giới Thiên Đạo nói ra Thần Vực sự tình về sau, Dương Phong thì có một loại dự cảm xấu.

Quả thật đúng là không sai..