Chương 1510: Thần Vực đã mất tiên

Chương 1510: Thần Vực đã mất tiên

"Hệ thống ta đi ngươi cái bà ngoại cái chân, này làm sao thì kích phát nhiệm vụ!"

Dương Phong rất không cam tâm, chính mình vốn là liền muốn rời khỏi, hệ thống này thế mà tuyên bố nhiệm vụ.

Cái kia ban bố thời điểm không phát bố, không nên ban bố thời điểm mù tuyên bố.

Thật sự là một cái hố cha hệ thống.

Hệ thống: "..."

Hệ thống bó tay rồi, cái này kí chủ có phải hay không bị điên?

Không có phát động nhiệm vụ thời điểm quái bản hệ thống, hiện tại ngươi phát động nhiệm vụ, còn trách bản hệ thống.

Ngươi cái này vô cùng không giảng đạo lý.

Hệ thống khí thì không để ý đến Dương Phong, để Dương Phong ở nơi đó một mình tức hổn hển.

Dương Phong một bên ở trong lòng mắng hệ thống, một bên lộ ra một tia ra vẻ đạo mạo thần sắc.

"Nói thì nói thế, nhưng là để bản chưởng quỹ gặp, tổng không thể nhìn Thần Vực lâm vào sinh linh đồ thán gió tanh mưa máu.

Thì cố mà làm đi tìm hiểu một chút tình huống, nhìn xem có thể hay không đem bọn hắn tai hoạ ngầm cho khứ trừ."

Dương Phong nói đến đây, kém chút thì nôn.

Bọn họ bản chưởng quỹ lúc nào sẽ nói ra ác tâm như vậy.

Linh giới Thiên Đạo cùng Ngọc Băng Ngưng nghe đến đó, đối Dương Phong kính nể chi tình lại cao hơn mấy phần.

Đây chính là cao nhân a.

Vô luận là hèn mọn con kiến hôi, vẫn là cao cao tại thượng thần, tại Dương chưởng quỹ trước mặt, đều là đối xử như nhau.

Khó trách người ta lợi hại như vậy, đây chính là nguyên nhân a.

Dương Phong sau khi nói xong, trong lòng đình chỉ đối hệ thống chửi mắng, kêu gọi lên phân thân tới.

"Phân thân ngươi tại không?"

Thần Vực chỗ nguy hiểm như vậy, vẫn là để phân thân đi tốt.

Lúc này thời điểm mới có thể chân chính đem phân thân giá trị, triển lộ ra.

Thế mà phân thân cũng không có đáp lại.

Cái này Dương Phong vô cùng khó chịu, ngươi cái tên này là chuyện gì xảy ra.

Tại sao không có nửa điểm phản ứng?

Coi như ngươi lại bế quan, hiện tại cũng phải cho bản chưởng quỹ đi ra.

"Phân thân phân thân, ngươi mẹ nó đến mau ra đây."

Dương Phong gọi trong chốc lát, phân thân một điểm phản ứng đều không có.

Dương Phong cái kia khí nha.

"Đây là bản chưởng quỹ phân thân sao? Đây rõ ràng cũng là một Tôn đại gia a!"

Dương Phong hối hận.

Hối hận đem phân thân cho triệu hoán đi ra.

Triệu hoán phân thân thất bại, như vậy chính mình cũng chỉ có thể kiên trì đi.

Dù sao thời gian chỉ có một ngày.

Nhiệm vụ yêu cầu lại là một mình tiến đến.

Đây thật là hố cha hệ thống.

Một cái phân thân đại gia, một cái hố cha hệ thống.

Chờ chưởng quỹ đây là quá khó khăn. . .

Mọi người nhìn Dương Phong cũng không có cái gì động tĩnh, sau khi nói xong thì hai tay chắp sau lưng nhìn về phía hư không.

"Thiên Đạo, đi để cái kia xanh Phong lão đầu mở ra thông đạo, tự mình qua tới đón tiếp ta chủ nhân."

Số 1 coi là Dương Phong đang đợi xanh Phong lão đầu tới đón tiếp, thì hướng Linh giới Thiên Đạo đưa ra ý tứ này.

"Đúng đấy, muốn Dương chưởng quỹ giúp đỡ, dù sao cũng phải người khác tự mình tới mời đi!"

Một bên Ngọc Băng Ngưng cũng là mở miệng nói ra.

Nào có để người ta giúp đỡ, còn để Dương chưởng quỹ tự thân lên môn đạo lý.

Không phải là người của Thần Vực tự mình qua tới đón tiếp sao?

Đây cũng quá không hiểu chuyện.

Như loại này không hiểu chuyện người, nên để bọn hắn tự sanh tự diệt.

Thiên Đạo sau khi nghe xong, cũng cảm thấy là như vậy.

Đã như vậy, vậy mình liền đi cáo tri một cái đi.

Người nào để cho mình thu xanh Phong lão đầu nhiều như vậy chỗ tốt đây.

Tại Thanh Phong cho chỗ tốt trước mặt, Thần Vực đối Linh giới thương tổn, Thiên Đạo đều không để ý.

Dù sao, nhân gia cho thật sự là nhiều lắm nha!

"Dương chưởng quỹ ngươi ở chỗ này chờ một lát, ta đi nói một tiếng."

Lấy người tiền tài, thay người tiêu tai.

Sau khi nói xong, Linh giới Thiên Đạo biến mất tại Dương Phong trước mặt.

Qua mười mấy hơi thở về sau, Thanh Phong cùng Linh giới Thiên Đạo xuất hiện ở Dương Phong trước mặt.

Thanh Phong nhìn thấy Dương Phong cùng số 1, lập tức hành lễ nói: "Thanh Phong ở đây gặp qua Dương chưởng quỹ, gặp qua Dương Nhất huynh đệ."

Dương Phong khoát tay áo, "Ừm, chúng ta đây cũng là lần thứ hai gặp mặt, không muốn khách khí như vậy."

Dương Phong không muốn tại những chuyện nhò nhặt này lãng phí thời gian.

"Đúng đúng, Dương chưởng quỹ nói đúng lắm." Thanh Phong hơi hơi thấp giọng phụ họa.

Đem tư thái của mình thả rất thấp rất thấp.

Dương Phong phi thường hài lòng Thanh Phong loại này thái độ khiêm nhường, muốn để bản chưởng quỹ giúp đỡ, thì muốn xuất ra cầu người giúp đỡ thái độ.

Chí ít tại tư thái phía trên, cái kia là không thể bắt bẻ.

"Số 1, Băng Ngưng các ngươi đi về trước, đến lúc đó bản chưởng quỹ lại đến tiếp các ngươi."

Dương Phong để số 1 cùng Ngọc Băng Ngưng đi về trước, đợi mười ngày sau chính mình lại tới tiếp hai người.

Sau đó đối với Thanh Phong nói: "Đi thôi, bản chưởng quỹ liền đi Thần Vực đi một chút."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Phong cùng Thanh Phong thì xuất hiện ở Thần Vực bên trong.

"Hệ thống, ghi chép tọa độ!"

Dương Phong trực tiếp ghi chép không gian tọa độ, cứ như vậy liền có thể theo cửa hàng đi thẳng tới Thần Vực.

Mà không cần đi qua Linh giới, thông qua giới bàn tiến nhập Thần Vực.

"Hệ thống nhắc nhở: Không gian tọa độ đã ghi chép."

"Hệ thống, quét hình Thần Vực!" Dương Phong để hệ thống quét hình Thần Vực.

Cứ như vậy lo trước khỏi hoạ, đến lúc đó vạn nhất chính mình có vô địch thẻ nữa nha.

"Yên tâm, bản hệ thống đã đem Thần Vực quét hình hoàn tất!"

Hệ thống rất là kiêu ngạo hồi đáp.

Thế mà Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, khẽ chau mày.

Hơi hơi cùng một chỗ hai mắt, "A thông suốt, hệ thống ngươi chừng nào thì quét xem Thần Vực?"

Chính mình căn bản cũng không có từng tiến vào Thần Vực, hệ thống làm sao có thể quét nhìn đâu?

Chẳng lẽ hệ thống còn có cái gì không muốn người biết năng lực hay sao?

"Thì tại lần trước Dương vừa tiến vào Thần Vực bên trong thời điểm." Hệ thống nhàn nhạt hồi đáp.

Dương Phong càng thấy có một chút không được bình thường, "Hệ thống, vì cái gì số 1 tiến nhập Thần Vực ngươi liền có thể quét hình?"

Hệ thống lúc này thời điểm mới bừng tỉnh, "Cái này đáng chết kí chủ hiện tại làm sao đa nghi như vậy?

Bản hệ thống gần nhất có hay không làm ra chuyện khác người gì a."

Hệ thống về suy nghĩ một chút, chính mình gần nhất thế nhưng là an phận cực kỳ a.

Cũng không có cái gì tay cầm bị cái này kí chủ bắt đến, chẳng lẽ cái này kí chủ đầu xảy ra vấn đề gì hay sao?

Mặc kệ cái này kí chủ đầu có phải hay không dài nhọt, đối với chuyện này chính mình vẫn là muốn giải thích một chút.

"Ha ha. . . Đó là bởi vì Dương Nhất là bản hệ thống chỗ tạo."

Hệ thống cái này vừa nói, Dương Phong luôn cảm thấy chỗ nào có cái gì không đúng kình.

Nghĩ một hồi cũng không nghĩ tới cái gì, liền bỏ qua hệ thống.

Dương Phong cảm thụ được Thần Vực bên trong đừng vu thánh giới cùng Hoang giới linh khí.

Loại này linh khí càng thêm cẩn trọng, càng thêm nồng đậm.

Cũng là có dày như vậy trọng cùng linh khí nồng nặc, mới có thể chống đỡ những thứ này nắm giữ thần cách Thần Linh tu luyện.

Dương Phong một bên đi về phía trước, một bên dùng thần thức đánh giá Thần Vực, vừa hướng bên người Thanh Phong nói ra: "Chúng ta ngay ở chỗ này vừa đi vừa nói đi!"

Thanh Phong tranh thủ thời gian gật đầu: "Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Thanh Phong tại tổ chức một chút lời nói về sau, thì đem bọn hắn Thần Vực bên trong đại kinh khủng tồn tại, hướng Dương Phong giảng thuật một lần.

"Chuyện là như thế này..."

Gần nhất cái kia đại khí tức kinh khủng càng ngày càng mạnh, không ra mấy năm, tên kia liền sẽ theo trong phong ấn thoát đi đi ra.

Hiện tại Thần Vực cũng không có " tiên " tồn tại, như vậy chờ đợi lấy bọn hắn chính là gió tanh mưa máu.

Bọn họ là không có cái năng lực kia đi đối kháng cái kia đại khủng bố tồn tại.

Dù sao khi đó thế nhưng là liên hợp Thần Vực bên trong tất cả " tiên  mới có thể đem cái kia đại khủng bố phong ấn chặt.

Mà không phải đánh giết.

Dương Phong sờ lên cái cằm, "Thì ra là thế!".