Chương 1511: Nho nhỏ tâm ý, nhìn Dương chưởng quỹ nhận lấy

Chương 1511: Nho nhỏ tâm ý, nhìn Dương chưởng quỹ nhận lấy

Nghe xong Thanh Phong giảng sự tình, Dương Phong cũng minh bạch hiện tại Thần Vực nguy cơ ở nơi nào.

Dựa theo Thanh Phong thuyết pháp, chờ cái kia đại khủng bố đi ra đó cũng là mấy năm sau sự tình, hiện tại chính mình cũng không cần để ý tới.

Chuyện này tựa hồ cùng lần này nhiệm vụ không có một chút quan hệ.

Chính mình cũng liền không cần phải đi quá nhiều xâm nhập hiểu rõ, trước mắt còn là tìm hiểu một chút, trước mắt Thần Vực bên trong, là dạng gì một cái tình huống.

Dù sao nhiệm vụ là cùng lão nhân này tiếp xúc cùng giải Thần Vực tình huống.

Cũng không phải là muốn để hắn đi làm tử kia cái gì đại khủng bố.

Dương Phong: "Ừm, ngươi trước tiên nói nói hiện tại Thần Vực là tình huống như thế nào?"

Thanh Phong đem trước mắt Thần giới thế lực tình huống cùng Dương Phong tinh tế nói một lần.

Bao gồm liên quan tới trước kia biến mất không còn tăm tích " tiên " .

"Không biết tung tích?" Dương Phong rất là nghi ngờ hỏi.

Chẳng lẽ bọn họ phát hiện rời đi Thần Vực, tiến vào tầng cao hơn không gian thông đạo?

"Đúng vậy, trở thành " tiên " về sau, bọn họ thì biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức đi nơi nào, chúng ta cũng không người nào biết.

Hiện tại cũng đã cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện " tiên " tồn tại, cũng không có " tiên " trở lại qua."

Thanh Phong cũng là gương mặt không hiểu.

Sự nghi ngờ này ròng rã khốn nhiễu Thần Vực bên trong tất cả mọi người.

"Có ý tứ, chẳng lẽ cái này Thần Vực " tiên  muốn đi Tiên giới hay sao?" Dương Phong sờ lên cằm thầm nghĩ.

Có điều rất nhanh Dương Phong thì phủ định loại ý nghĩ này.

Cái này cũng không đúng a, nếu như cái này cái Thần Vực có thông hướng Tiên giới thông đạo.

Hệ thống căn bản không cần cởi quần đánh rắm, lại làm một cái Thiên giới đi ra.

Trực tiếp dùng thần vực làm làm môi giới, cái kia không tốt hơn?

Dù sao đã có sẵn thông đạo, không cần thiết lại làm một cái giới vực đi ra.

"Hệ thống, ngươi biết đây là có chuyện gì sao?"

Dương Phong hỏi thăm một chút hệ thống, muốn muốn nghe một chút hệ thống đối với cái này có ý kiến gì.

Thế mà hệ thống cũng không để ý tới tại hắn.

"Thôi đi, có gì đặc biệt hơn người, không nói thì không nói mà!"

Dương Phong gặp hệ thống không có trả lời, lầm bầm một câu.

"Dương chưởng quỹ, vậy cái này đại kinh khủng tồn tại là đến từ chỗ nào? Chuyện cho tới bây giờ muốn thế nào đem hắn cho tiêu diệt?"

Thanh Phong nhìn lấy Dương Phong lộ ra một bộ thì ra là thế thần sắc, liền cho rằng hắn đã biết cái kia đại khủng bố lai lịch.

Dương Phong nhìn lấy Thanh Phong một mặt khẩn trương bộ dáng, vừa cười vừa nói: "Ha ha. . . Hiện tại ngươi không cần khẩn trương.

Rời cái này cái đại khủng bố bài trừ phong ấn còn có thời gian mấy năm, các ngươi không dùng quá căng thẳng, quá mức để ý."

Dương Phong tự nhiên không khẩn trương, coi như cái kia đại khủng bố đi ra cũng không liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Thế nhưng là Thanh Phong hắn không thể không khẩn trương a!

"Cái kia. . . Dương chưởng quỹ, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Thanh Phong một mặt khẩn trương nhìn lấy Dương Phong.

Thời gian mấy năm đối với bọn hắn tới nói, đó là nháy mắt thì qua.

Không để bọn hắn để ý đó là không có khả năng.

Đây chính là quan hệ đến cả cái Thần Vực an nguy sự tình, bọn họ làm sao có thể không khẩn trương làm sao có thể không thèm để ý.

Lão nhân này sống lớn như vậy số tuổi, làm sao như thế không bình tĩnh, làm sao như thế táo bạo a.

Chuyện lớn như vậy, ngươi khẩn trương có cái cái rắm dùng.

"Ha ha. . . Hết thảy tự có định số, nếu như ngoại giới tiến hành phá hư như vậy thế tất sẽ phải gánh chịu đến phản phệ."

Bản chưởng quỹ làm sao biết các ngươi muốn làm sao, đến lúc đó các ngươi nên làm cái gì thì làm sao bây giờ chứ sao.

Bất quá, nói trở lại.

Dương Phong biết hệ thống tuyệt đối sẽ để chính ngươi can thiệp, nếu không liền sẽ không tuyên bố vừa mới nhiệm vụ này.

"Chờ cái này đại khủng bố tỉnh lại về sau, bản chưởng quỹ sẽ phái người tới xem một chút.

Đến lúc đó liền sẽ không có bị phản phệ."

Nếu như đến lúc đó hệ thống thật ban bố, trợ giúp Thần Vực tiêu diệt cái kia đại khủng bố, đến lúc đó chính mình để Thụy Lân hoặc là phân thân tới giải quyết là được.

"Cái kia liền đa tạ Dương chưởng quỹ."

Thanh Phong nghe xong lời này, trong lòng cái kia tâm tình bất an thì giảm bớt rất nhiều.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tiến nhập Thần Vực, cùng Thanh Phong tiếp xúc, hiểu rõ Thần Vực tình huống! nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hệ thống hoàn thành nhiệm vụ thanh âm vang lên.

Lần này nhiệm vụ đã hoàn thành, nếu như cái kia đại khủng bố theo trong phong ấn phá ra, hệ thống lại không có tuyên bố nhiệm vụ.

Cái kia bản chưởng quỹ quản ngươi Thần Vực chết sống.

Nếu như hệ thống có tuyên bố nhiệm vụ, bản chưởng quỹ thì xuất thủ viện trợ.

Nếu như không có, bái bai ngài loại, ngươi Thần Vực thích thế nào giọt đi!

Ngay tại Dương Phong muốn đưa ra rời đi thời điểm, Thanh Phong lấy ra một cái không gian thạch đưa tới Dương Phong trước mặt.

Hòn đá không gian này bên trong có một cái to lớn không gian trữ vật, đây là Thần Vực đặc hữu trữ vật trang bị.

"Dương chưởng quỹ, đây là chúng ta một điểm tâm ý, xin ngài nhận lấy."

Ôi ta đi, ngươi lão già này thật biết tới sự đó a!

Liền thứ này đều đã chuẩn bị xong.

Dương Phong cũng không có lập tức đưa tay đi lấy, mà chính là đem chính mình thần thức tiến nhập không gian kia trong đá.

Chính mình đến xem trước một chút trong này có hay không đồ tốt, nếu như là cầm một đống đồ bỏ đi đến lừa gạt bản chưởng quỹ.

Cái kia bản chưởng quỹ có thể không đáp ứng.

"Ta đi, không tệ a, những vật này có thể a!"

Dương Phong tra xét không gian thạch bên trong đồ vật về sau, khóe miệng hơi động một chút.

"Ừm. . . Các ngươi có ý tốt bản chưởng quỹ thì nhận!"

Dương Phong không có khách khí, vung tay lên trực tiếp đem không gian thạch thu vào hệ thống bên trong.

"Đa tạ, đa tạ!"

Thanh Phong nhìn Dương Phong thu lễ vật, trong lòng vui vẻ.

Hắn thấy nhân gia thu lễ vật này về sau, như vậy tự nhiên là sẽ không nhìn lấy bọn hắn bị cái kia đại khủng bố cho sát hại.

Hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, nhân gia chỗ tốt cũng cầm, cũng là cái kia thời điểm ra đi.

"Ừm. . . Đi đi!"

Đến mức Dương Phong cầm nhân gia chỗ tốt, đến lúc đó hệ thống không có tuyên bố nhiệm vụ, Dương Phong phải chăng còn sẽ đến Thần Vực giúp đỡ.

Vậy liền xem duyên phận.

Nếu như Dương Phong biết chuyện này, vậy liền Perry lân nhìn lại nhìn.

Nếu như Dương Phong không biết cái kia đại khủng bố xuất thế, vậy liền thương mà không giúp được gì.

"Dương chưởng quỹ, ngài không lại ngồi một chút?" Thanh Phong còn muốn giữ lại một chút Dương Phong.

Để Dương Phong đi hắn Vô Lượng cung ngồi một chút.

Dương Phong nghiêng đầu nói: "Không được không được, bản chưởng quỹ những ngày này vô cùng bận bịu, thì không ở đây ngươi nơi này chậm trễ."

Sau khi nói xong, Dương Phong thì biến mất tại Thanh Phong trước mắt.

Tại Dương Phong sau khi đi, Thanh Phong cách đó không xa, xuất hiện ba bóng người.

Cái này ba nguyên nhân chính là Nam Cung Thần tộc tộc trưởng Nam Cung Thuần, Xích Thần tộc tộc trưởng đỏ hoằng nghĩa, Hoang Thần tộc tộc trưởng Hoang Vân bằng.

Thanh Phong nhìn đến ba người đến về sau, lập tức cúi người cúi chào: "Tham kiến ba vị Thần Chủ!"

"Ừm. . . Đứng lên đi, chuyện này ngươi làm được phi thường tốt." Nam Cung Thuần đối Thanh Phong biểu hiện phi thường hài lòng.

Hoang Vân bằng hai mắt nóng rực mà nhìn xem Dương Phong biến mất phương hướng, "Người này quả nhiên không đơn giản, thế mà liếc mắt một cái thấy ngay chỗ ở của chúng ta."

Từ khi ba người bọn họ đến về sau, vị này Dương chưởng quỹ hữu ý vô ý hướng lấy bọn hắn vị trí nhìn mấy lần.

Thì điểm ấy dưới cái nhìn của bọn họ, đối phương tuyệt đối là phát hiện bọn họ.

Bằng không mà nói cũng sẽ không, cười như không cười nhìn lấy bọn hắn vị trí.

Điểm này Dương Phong liền muốn hô to oan uổng.

Thì mấy người này cảnh giới, tằng hắng một cái Dương Phong đều phải biến thành tro bụi.

Hắn là không thể nào phát hiện ba người đến.

Chỗ lấy vô tình hay cố ý hướng về kia phương hướng nhìn, đây chẳng qua là Dương Phong bị bên kia phong cảnh hấp dẫn, chỉ thế thôi.

"Hắn thật có thể đối phó cái kia đại khủng bố tồn tại sao?" Đỏ hoằng nghĩa nhìn lấy Dương Phong biến mất phương hướng, có như vậy một chút lo lắng.

Dù sao cái kia đại thực lực khủng bố thực sự quá cường đại.

"Cũng chỉ có thể thử một chút, không phải vậy chúng ta lại có ai có thể là cái kia đại khủng bố đối thủ?"

"Trước mắt, chúng ta cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại hắn tay."

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như thế.

Vạn nhất người ta có biện pháp nào đối phó cái kia đại khủng bố cũng không nhất định.

Dù sao ba người bọn họ là dựa vào không được, căn bản cũng không phải là cái kia đại khủng bố đối thủ.

Hiện tại cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Dương Phong trên thân..