Chương 1512: Phật pháp vô biên

Chương 1512: Phật pháp vô biên

Dương Phong về tới trong cửa hàng.

Lúc này thời điểm cửa hàng vừa mới buôn bán kết thúc.

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, khiêu lên chân bắt chéo.

"Hệ thống hệ thống, ngươi nói một chút bản chưởng quỹ phân thân đây là cái gì tình huống?"

Dương Phong trước tiên kêu gọi hệ thống.

Hắn đối với mình cái này phân thân vô cùng không hài lòng.

Cái này phân thân thật sự là quá quắt, thế mà căn bản không để ý tới bản thể.

Không có chút nào cho bản thể mặt mũi.

Dạng này phân thân chính mình lấy ra làm gì dùng?

Lấy ra khí chính mình hay sao?

"Kí chủ phân thân của ngươi thế nào? Khó nói xảy ra chuyện gì hay sao?"

Hệ thống thanh âm vang lên.

Hệ thống đương nhiên biết Dương Phong hỏi thăm phân thân là có ý gì.

Hắn trả lời như vậy, cũng chỉ là đang nghĩ lấy đem chuyện nào lừa gạt lấy cớ.

Dù sao, hắn cùng phân thân thế nhưng là từng có ước định.

Đến mức là cái gì ước định, vậy sẽ phải giữ bí mật.

"Xảy ra chuyện ngược lại là không có, vì sao hắn không nghe bản kí chủ triệu hoán?"

Dương Phong cảm thấy mình có chút hèn mọn, ngươi nha chỉ là cái phân thân mà thôi, cứ như vậy không nghe bản thể triệu hoán.

Nhân gia có phải hay không xem thường ta bản thể?

Không phải liền là linh căn không có ngươi tốt, không phải liền là căn cốt không có ngươi tốt.

Nhưng ngươi cũng không thể như thế xem thường người a!

"Cái này. . . Bản hệ thống cũng không biết nha, dù sao đây là phân thân của ngươi, bản hệ thống không có quyền can thiệp."

Hệ thống cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Dương Phong đối hệ thống lời này cũng không có đem lòng sinh nghi, phân thân của mình hệ thống xác thực không có quyền hạn can thiệp.

Đã hệ thống không biết, như vậy chính mình liền đến nhìn một chút cái này phân thân đến cùng đang làm gì.

Dương Phong thần thức tiến vào đan điền của mình bên trong.

Phân thân đồng dạng sẽ trong đan điền, cùng Nguyên Anh cùng nhau tu luyện.

Làm Dương Phong thần thức tiến vào đan điền về sau, kinh ngạc phát hiện, phân thân của mình thế mà nằm ở nơi đó nằm ngáy o o.

Cái này đem Dương Phong bị chọc tức.

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ ở bên ngoài tân tân khổ khổ liều sống liều chết, nguyên lai ngươi ở chỗ này nằm ngáy o o."

Dương Phong giơ lên tay run rẩy, chỉ nằm trên mặt đất nằm ngáy o o đạt được thân thật không thể tin đến lớn tiếng nói.

Tựa hồ cảm thấy đem sẽ phát sinh cái gì sự tình phân thân, lúc này thời điểm đột nhiên mở hai mắt ra.

Ở trong hai mắt hắn lóe lên một vẻ bối rối quang mang, bất quá sau một khắc thì khôi phục trấn định.

Sau đó lộ ra một bộ nghi ngờ thần sắc nhìn lấy Dương Phong nói: "Bản thể, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Dương Phong thật sự là quá khí, căn bản cũng không có phát hiện phân thân thần sắc biến hóa.

Mà chính là đi vào phân thân trước mặt, một bộ hung tợn nhìn lấy hắn: "Ngươi không phải nói tại tu luyện sao? Vì cái gì ở chỗ này nằm ngáy o o?"

Phân thân lập tức lộ ra một bức oan uổng bộ dáng, "Ngạch. . . Vấn đề như vậy ngươi nghe ta giảo hoạt. . . Giải thích."

Mẹ, kém chút liền đem lời nói thật nói ra, may mà ta phản ứng được nhanh.

"Ta một mực tại tu luyện, cái này không tu luyện lâu chẳng phải mệt mỏi à, mệt mỏi vây lại không rồi nghỉ ngơi một chút.

Tại vừa mới nghỉ ngơi một hồi, bản thể ngươi thì tiến đến.

Ngươi nói đây không phải đúng dịp sao!"

Phân thân lộ ra một bộ vô tội thần sắc, tựa hồ chuyện này chính là như vậy.

"Là cái dạng này?"

Dương Phong nhỏ nheo cặp mắt lại nhìn vẻ mặt vô tội dạng phân thân.

Hắn có thể sẽ không tin tưởng phân thân cái này hỗn loạn lấy cớ, đáng tiếc hắn lại không có chứng cứ.

"Đó là đương nhiên!" Phân thân giơ lên tay phải của mình, vươn ba ngón tay làm thề hình.

Bởi vì không có chứng cứ, Dương Phong cũng chỉ có thể tức giận bất bình nói:

"Nhớ kỹ về sau bản chưởng quỹ tìm ngươi có việc, ngươi nha giả bộ như nghe không được mà nói xem ta như thế nào thu thập ngươi."

Phân thân lập tức bảo đảm nói: "Bản thể yên tâm, tuyệt đối sẽ không!"

Dương Phong đang nói xong về sau, nhìn mấy lần phân thân, thần thức mới rời khỏi đan điền.

Tại Dương Phong sau khi đi, phân thân thở dài nhẹ nhõm.

"Hô. . . Mẹ nó hù chết người, bản này thể làm sao đột nhiên thì tiến đến.

Xem ra sau này không thể lười biếng.

Ai. . . Cái này đáng chết vận mệnh a."

Dương Phong đang cảnh cáo phân thân về sau, thì đem ánh mắt đặt ở nhiệm vụ lần này khen thưởng phía trên.

"Nhìn xem cái này thần bí bảo rương bên trong đồ vật, đến cùng có nhiều thần bí!"

Lần này khen thưởng có cái thần bí bảo rương, bên trong khen thưởng đồ vật tuyệt đối sẽ là không giống bình thường.

Bằng không mà nói cũng sẽ không dùng thần bí bảo rương trang lấy.

Dương Phong trước tiên nghĩ đến cái này thần bí bảo rương bên trong, có phải hay không là Thái Hư căn cốt toái phiến.

Chính mình thu được một khối Thái Hư căn cốt toái phiến về sau, lại cũng chưa bao giờ gặp.

Lại hoặc là cái gì có thể cho quang ảnh viện hoặc là đấu giá trường độc lập đồ vật.

Làm Dương Phong đánh mở bảo rương nhìn đến vật phẩm bên trong về sau, cái kia khóe miệng thì đã phủ lên Long Vương mỉm cười.

Đấu giá trường Trí Địa: Sơ cấp đấu giá trường Trí Địa, có thể để đấu giá trường độc lập tồn tại.

Tại cửa hàng trong vòng trăm dặm tùy ý để đặt, nội thiết tự chủ hệ thống an toàn.

Có thể gia tăng một tên đấu giá trường chủ quản cùng trợ thủ, tới quản lý đấu giá trường.

Đấu giá trường chủ quản cùng trợ thủ, sẽ có được đấu giá trường nhất định quyền hạn quản lý.

Sơ cấp đấu giá trường Trí Địa, có thể tự mình chiêu mộ nhiều nhất năm tên đấu giá trường công tác nhân viên.

Liên quan tới đấu giá trường hết thảy, về duyên đến duyên đi cửa hàng tất cả.

"Ha ha, muốn cái gì liền đến cái gì nha, quả nhiên là vận may phủ đầu a!"

Dương Phong còn có một chút không thể tin được, nhanh như vậy để đấu giá phòng độc lập đồ vật, ngay tại trước mắt của mình.

Bất quá nghĩ đến mình bây giờ thế nhưng là có vận may đương đầu vận may này tại, thì bình thường trở lại.

Có vận may phủ đầu, coi như rút ra vô địch vương thẻ, đó cũng là vô cùng bình thường.

Thế mà Dương Phong không biết là, hiện tại vô địch vương thẻ, cùng vô địch thẻ, đã bị hệ thống cho xóa bỏ.

Về sau không còn có vô địch thẻ cùng vô địch vương thẻ, Dương Phong cùng bọn chúng duyên phận đã hết.

Có cái này cái tốt bắt đầu, Dương Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía ba cái kia phổ thông bảo rương.

Có vận may đương đầu vận khí gia trì, cái này ba cái phổ thông bảo rương bên trong đồ vật, chắc hẳn cũng biến thành không phổ thông lên.

Dương Phong đem cái thứ nhất bảo rương mở ra, bên trong bay ra một cái " vạn " chữ.

Ta đi, đây là Phật Môn công pháp sao?

Phật pháp vô biên: Điếm chủ chuyên chúc đồ vật, Phật Môn đỉnh giai pháp môn.

Đối hết thảy yêu ma quỷ quái có tuyệt đối tác dụng khắc chế.

"Hắc hắc. . . Cái này phật pháp vô biên bản chưởng quỹ việc nhân đức không nhường ai."

Đã bản này phật pháp vô biên là mình chuyên chúc pháp môn, cái kia mình đương nhiên là việc nhân đức không nhường ai.

Sau này mình thế nhưng là Phật Môn tổ sư. Nếu như không biết một điểm Phật Môn pháp môn, vậy nhưng còn thể thống gì.

Dương Phong không nói hai lời, trực tiếp sử dụng phật pháp vô biên.

"Ha ha. . . Ngưu bức ngưu bức a, một chiêu này liền xem như Hợp Thể kỳ đều chịu không được.

Cái này bản chưởng quỹ ngưu bức lại quá độ."

Dương Phong cảm thụ được phật pháp vô biên uy lực, cả người đều hưng phấn lên.

Đối lên yêu ma quỷ quái, còn có tác dụng khắc chế.

Liền xem như Động Hư kỳ yêu ma quỷ quái, cũng có thể dễ dàng dùng phật pháp vô biên đến trấn áp.

Có cái này phật pháp vô biên, thực lực của mình lại đề cao một mảng lớn.

Nhiệm vụ này làm được giá trị, siêu giá trị.

Có kiện thứ nhất phật pháp vô biên điềm tốt, Dương Phong liên tục mở ra cái thứ hai cùng cái thứ ba bảo rương.

Nhìn xem trong này lại là vật phẩm gì.

Trường Sinh Lục Dương Bảo Điển: Tu tiên tiến giai tâm pháp, không cái gì trường phái hạn chế, có thể tu luyện đến Hợp Thể kỳ.

Giá bán: 999 vạn trung phẩm linh thạch.

Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách: Tu hồn tâm pháp, không cái gì trường phái hạn chế, có thể để linh hồn thể chuyển thành thực thể.

Giá bán: 9999 vạn hạ phẩm linh thạch..