Chương 1513: Đấu giá trường tách rời cửa hàng

Chương 1513: Đấu giá trường tách rời cửa hàng

Dương Phong xem hết hai thứ này đồ vật về sau, cười đến không ngậm miệng được.

Quả nhiên là thiếu cái gì liền đến cái gì.

Dương Phong hôm nay còn nghe cái kia mấy cái cái Nguyên Anh kỳ, ở nơi đó nói cái gì đó thời điểm có thể ra có thể lại để bọn hắn tiếp tục tâm pháp tu luyện.

Cái này chẳng phải ra tới rồi sao.

Còn có những cái kia vốn là hồn thể những lão gia hỏa kia, thường xuyên nói cái gì thời điểm có thể để bọn hắn hồn thể biến đến càng thêm ngưng thực công pháp sao?

Bây giờ có thể để linh hồn thể biến đến càng thêm ngưng thực tâm pháp xuất hiện, bất quá cái giá này nha. . . Ha ha, không biết những lão gia hỏa kia có thể hay không chịu đựng nổi.

Dương Phong đang nhìn xong về sau, liền đem hai bản tâm pháp bỏ vào bán hàng trong tủ.

Lấy trước mắt mọi người tư sản tới nói, cái này hai bản tâm pháp vẫn không có người nào có thể mua mua được.

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra đấu giá trường Trí Địa.

Bên ngoài bề ngoài xem ra, phòng đấu giá này đưa là một cái phi thường cao lớn cung điện hình dáng.

Tại đại điện cửa lớn cửa biển hiệu phía trên, khắc lấy " duyên đến duyên đi đấu giá trường " bảy chữ.

Dương Phong nhìn trong tay đấu giá trường, thần thức che trùm lên cửa hàng trên lãnh địa.

"Phòng đấu giá này muốn để ở nơi đâu tốt đâu?"

Dương Phong quét mắt một vòng, cũng không có quyết định muốn đem đấu giá trường đặt ở vị trí nào.

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên theo ma thú thí luyện bí cảnh bên trong đi ra.

Dương Phong chú ý tới Hổ Thiên Thiên về sau, trong lòng có chủ ý.

Phòng đấu giá này về sau vẫn là giao cho Hổ Thiên Thiên quản lý, cái này trưng bày vị trí liền để hắn tới làm quyết định đi.

"Mỗi ngày!"

Dương Phong đối với Hổ Thiên Thiên vẫy vẫy tay.

"Chưởng quỹ."

Hổ Thiên Thiên một cái lắc mình liền đi tới Dương Phong bên người.

"Mỗi ngày a, là dáng vẻ như vậy, bản chưởng quỹ muốn cho phòng đấu giá này độc lập ra ngoài, trở thành đơn độc tồn tại.

Về sau ngươi thì cái này phòng đấu giá này người phụ trách.

Ngươi nhắc tới cái đề nghị, phòng đấu giá này để chỗ nào phù hợp?"

Dương Phong đem sự tình cho Hổ Thiên Thiên nói một lần.

Hổ Thiên Thiên sau khi nghe xong, kinh ngạc há to miệng, "A. . . Chưởng quỹ ngươi muốn đem đấu giá trường cho độc lập đi ra?"

Đem đấu giá trường theo trong cửa hàng độc lập đi ra, Hổ Thiên Thiên là không có nghĩ tới.

Mà lại cái này độc lập đi ra đấu giá trường, Dương Phong giao cho hắn phụ trách, đây là Hổ Thiên Thiên càng không nghĩ đến.

Trong lúc nhất thời đầu óc của hắn, tràn ngập tại trong vui sướng.

"Không tệ."

Dương Phong gật đầu cười.

Hổ Thiên Thiên sẽ có vẻ mặt như vậy, đều tại Dương Phong trong dự liệu.

Ròng rã qua 30 hơi thở, Hổ Thiên Thiên mới từ trong lúc khiếp sợ bừng tỉnh.

Đồng thời hắn cũng suy tính tới đến lái bán tràng muốn thả ở nơi nào phù hợp.

Đang suy nghĩ một phen về sau, Hổ Thiên Thiên nói ra: "Cái này. . . Chưởng quỹ ta muốn đem đấu giá trường đặt ở cách Thông Thiên thê cách đó không xa cũng có thể."

Hổ Thiên Thiên suy tính được vô cùng đơn giản, ở bên kia có Thông Thiên thê cùng lôi đài.

Nếu như lại thêm một cái đấu giá trường, cũng là phi thường phù hợp.

Dù sao đều là cửa hàng xuất phẩm.

Về sau vẫn còn có độc lập đi ra cửa hàng xuất phẩm công năng thất, cũng đều có thể phóng tới bên kia.

Dương Phong suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, "Vậy liền thả ở chỗ này đi."

Dương Phong mang theo Hổ Thiên Thiên thuấn di đến muốn để đặt đấu giá trường địa phương.

Nơi này còn có mấy người ngồi xếp bằng ngồi dưới đất minh tưởng tu luyện.

Khi nhìn đến Dương Phong tới về sau, lập tức lên chào hỏi.

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, chỉ khối khu vực này nói ra: "Ừm. . . Mọi người rời đi trước phiến khu vực này."

Dứt lời, tại phiến khu vực này người trong nháy mắt thì biến mất tại nguyên chỗ.

Bọn họ không cần phải để ý đến nguyên nhân gì, chỉ cần biết rằng Dương chưởng quỹ để bọn hắn rời đi, như vậy bọn họ liền rời đi.

Đến mức chuyện gì xảy ra, có thể để bọn hắn biết bọn họ tự nhiên sẽ biết được.

Không cần quá nhiều đi suy đoán.

"Hệ thống, kích hoạt đấu giá trường Trí Địa."

Dương Phong nhìn lấy mảnh đất trống này, bị tử hệ thống hạ kích hoạt đấu giá trường Trí Địa chỉ lệnh.

"Hệ thống nhắc nhở: Ngay tại kích hoạt đấu giá trường Trí Địa."

Ngay tại Dương Phong chỉ lệnh hạ đạt sau một giây, hệ thống nhắc nhở âm thanh thì vang lên.

Bị Dương Phong chỉ định để đặt đấu giá trường khối kia khu vực, trống rỗng xuất hiện một vòng hình nửa vòng tròn màu trắng quang mang, đem khối kia khu vực cho bao phủ lại.

Người ở chỗ này đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đây là thế nào, chẳng lẽ Dương chưởng quỹ muốn ở chỗ này thả mới thiết bị hay sao?"

"Đó là khẳng định, không phải vậy Dương chưởng quỹ cũng sẽ không để chúng ta rời đi phiến khu vực này."

"Thật sự là chờ mong, này lại là thiết bị gì."

Mà liền tại thời điểm này, Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Hổ Hoan Hoan mấy người cũng đứng ở Dương Phong sau lưng.

Một mặt không hiểu nhìn lấy cái kia tản ra màu trắng quang mang khu vực.

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy mọi người cái kia mê mang thần sắc, cười hắc hắc nói: "Hắc hắc. . . Các ngươi xem tiếp đi liền biết rõ."

Mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Thiên Thiên, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn biết được đây là có chuyện gì.

Thế mà Hổ Thiên Thiên chỉ là mỉm cười đáp lại mọi người, cũng không có muốn nói ý tứ.

Mọi người xem xét dạng này, chỉ có thể kiên trì chờ đợi lấy.

"Hệ thống nhắc nhở: Đấu giá trường chính tại thoát ly cửa hàng."

"Hệ thống nhắc nhở: Đấu giá trường thoát ly cửa hàng thành công."

Liên tục hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

Cái kia hừng hực vệt trắng chi sắc càng thêm sáng ngời, nhìn đến mọi người không tự chủ được dời đi hai mắt.

"Hệ thống nhắc nhở: Đấu giá trường dung nhập đấu giá trường Trí Địa bên trong. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Đấu giá trường dung nhập đấu giá trường Trí Địa hoàn tất.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra độc lập đấu giá trường. . ."

Liên tục ba tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

Lúc này hào quang màu trắng kia hình dáng phát sinh biến hóa.

Vốn là có rộng mười trượng, sáu trượng hình nửa vòng tròn màu trắng quang mang, chậm rãi biến lớn, biến cao.

Hình dáng cũng một hình bán nguyệt hình, biến hóa thành hình chữ nhật.

Sau đó từ hình chữ nhật chậm rãi biến đến bất quy tắc, cuối cùng xuất hiện 25 trượng rộng, 32 trượng cao cùng loại đại điện hình dáng quang mang xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Nhìn lấy cái này cao lớn có đại điện hình dáng quang mang, mọi người trên cơ bản minh bạch, cái này trong ánh sáng là một cái dạng gì tồn tại.

"Dựa theo quang mang này hình dáng, đây tuyệt đối là một ngôi đại điện."

Chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại còn không biết, tòa đại điện này là dùng tới làm gì.

Tình huống bên này, cũng đưa tới rất nhiều nơi người chú ý.

Mọi người cũng lấy ra chính mình thẻ hội viên, hô bằng gọi hữu qua đây xem náo nhiệt.

Chỉ chốc lát sau, cửa hàng lãnh địa bên trong liền đến hơn nghìn người.

Mọi người nhìn cái kia cao lớn quang mang, ào ào lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ lại muốn tại cửa hàng lãnh địa bên trong, làm ra mới cửa hàng thiết bị sao?"

"Đi mau đi xem một chút, đến cùng là cái gì mới đồ chơi."

Trong lúc nhất thời, chung quanh đứng đầy người.

"Hệ thống nhắc nhở: Độc lập đấu giá trường để đặt thành công."

Tại cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên về sau, cái kia quang mang chói mắt chậm rãi bắt đầu trở thành nhạt, từ từ bắt đầu biến mất.

Mọi người nhìn quang mang trở thành nhạt, cả đám đều một mặt mong đợi.

"Quang mang tán đi, quang mang tán đi."

"Cứ như vậy chúng ta tới nhìn xem, đây là một tòa dạng gì đại điện."

Hổ Thiên Thiên lúc này thời điểm cũng cảm nhận được một chút khẩn trương.

Dù sao phòng đấu giá này sau này chính là do hắn tới quản lý.

Tự nhiên sẽ đối phòng đấu giá này dáng vẻ có một ít chờ mong.

Làm quang mang tán đi, một tòa hùng vĩ, phong cách cổ xưa, tản ra một tia nhàn nhạt uy nghiêm đại điện xuất hiện ở mọi người trước mặt..