Chương 1514: Đấu giá trường tổng quản

Chương 1514: Đấu giá trường tổng quản

Tại cái kia có cao hơn hai trượng phía trên đại môn, có một khối tản ra màu vàng kim quang mang bảng hiệu.

Tại trên tấm bảng, khắc bảy cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

" duyên đến duyên đi đấu giá trường "

Rất nhanh, người ở chỗ này đều đem ánh mắt nhìn về phía cái kia tản ra màu vàng kim quang mang bảy cái chữ đại.

Cũng minh bạch tòa đại điện này, là cái gì công dụng.

"A. . . Lại là đấu giá trường."

"Chẳng lẽ trong cửa hàng đấu giá trường, chuyển dời ra đến bên ngoài?"

Lập tức, mọi người thì rối rít thảo luận lên.

"Chưởng quỹ phòng đấu giá này là chuyện gì xảy ra a?"

Trần Lâm bọn người một mặt kinh ngạc mà nhìn trước mắt toà này cao lớn đấu giá trường.

"Ha ha. . . Đấu giá trường theo trong cửa hàng độc lập đi ra.

Về sau mỗi tháng đấu giá hội, cũng sẽ ở toà này trong phòng đấu giá cử hành."

Dương Phong nhìn lấy đấu giá trường cười lên ha hả, hắn đối đấu giá trường bộ dáng cái kia là phi thường đất đầy ý.

"A. . . Đấu giá trường theo trong cửa hàng độc lập đi ra rồi?"

Trần Lâm bọn người nghe được Dương Phong mà nói về sau, đều ngơ ngác nhìn trước mắt đấu giá trường.

"Không tệ, về sau xem rạp chiếu phim, sơn lâm thí luyện bí cảnh chờ đều sẽ theo trong cửa hàng độc lập đi ra."

Đang thưởng thức hai mắt về sau, Dương Phong thì biến mất tại nguyên chỗ về tới trong cửa hàng.

Dương Phong mà nói cũng truyền vào đến những người khác trong tai.

Lúc này mọi người mới biết được nguyên lai trước mắt đấu giá trường, chính là ban đầu cửa hàng cái kia đấu giá trường.

"Ban đầu tới đấu giá tràng là hùng vĩ như vậy cao lớn a!"

Nhìn lấy cái này hùng vĩ kiến trúc, mỗi một cái đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong cửa hàng bọn họ chỉ có thể quan sát đấu giá trường nội bộ, hiện tại rốt cục có thể thấy đấu giá trường phần ngoài diện mạo.

"Lại là đấu giá trường."

"Đây là có chuyện gì?"

Một số mới vừa từ nơi xa qua người tới, không hiểu ra sao mà nhìn xem đây hết thảy.

Rất nhanh có người thì vì bọn họ giải thích là chuyện gì xảy ra.

Có một ít cực kỳ người tò mò, bay lên đấu giá trường trên không, muốn toàn phương vị quan sát đấu giá trường dung mạo.

Thế mà những người này thất vọng.

Khi bọn hắn bay lên đấu giá trường cao mấy trượng thời điểm, toàn bộ đấu giá trường thì biến đến mơ hồ.

Càng lên cao bay, đấu giá trường biến đến càng mơ hồ, như là bị mê vụ bao trùm.

Nhưng có người bay đến đấu giá trường đỉnh đầu, tại trước mắt hắn hiện ra cũng là một đoàn mê vụ.

Căn bản thấy không rõ trong sương mù ra sao cảnh tượng.

Có người còn muốn tiến vào trong sương mù tìm tòi hư thực, lại bị trong sương mù quang mang cho đánh bay ra ngoài.

Đây đều là đấu giá trường phòng ngự thủ đoạn, ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài.

Chỉ cần có những người khác đụng vào đấu giá trường ba trượng trở lên độ cao, liền sẽ kích phát đấu giá trường tự chủ phòng ngự công năng.

Cái này tự chủ phòng ngự còn có phòng ngự thăm dò công năng, chỉ cần vượt qua đại điện ba trượng vô luận là nhìn xuống vẫn là nhìn thẳng, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Càng cao ảnh hưởng càng lớn.

Cái này cũng nói cho mọi người, cửa hàng xuất phẩm một số kiến trúc, chỉ có thể lấy ngưỡng mộ tư thái quan sát.

Trở lại cửa hàng ngồi ở trên ghế sa lon Dương Phong, một cái ý niệm trong đầu theo Dương Phong trong lòng hiện lên.

Về sau những công năng này thất toàn bộ đều theo trong cửa hàng độc lập ra ngoài, cái kia cửa hàng này không liền trống nha.

Cái kia cửa hàng này ý nghĩa lại ở đâu?

Thì ý nghĩ này, Dương Phong tư vấn hệ thống: "Hệ thống, những vật này toàn bộ theo trong cửa hàng độc lập đi ra, cửa hàng kia sẽ còn thừa hạ cái gì?

Nếu như cửa hàng cái gì đều không còn lại, cửa hàng kia tồn tại lại là cái gì ý nghĩa đâu?"

Dương Phong tự nhận là vấn đề này hỏi được phi thường tốt, vô cùng tốt, đáng giá khiến người ta suy nghĩ sâu xa triết lý.

Thế mà loại vấn đề này tại hệ thống xem ra, cái kia chính là cùng ba tuổi tiểu hài tử hỏi ra vấn đề không sai biệt lắm.

Buồn cười vừa buồn cười.

Hệ thống có chút bất đắc dĩ nói ra: "Kí chủ, ngươi có chút tiểu nông tư tưởng, đã có đồ vật ra, như vậy tất nhiên sẽ có đồ tiến.

Lại nói cửa hàng lãnh địa cũng là thuộc về cửa hàng, cũng có thể đem cửa hàng lãnh địa làm cửa hàng một phần tử."

Đã có đồ vật độc lập ra ngoài, như vậy một cách tự nhiên sẽ có mới đồ vật sẽ xuất hiện.

Lại nói độc lập đi ra cửa hàng công năng thất, vậy hắn cũng là thuộc về cửa hàng.

Điểm này vĩnh viễn sẽ không cải biến.

Chỉ cần những vật này tồn tại, như vậy cửa hàng thì có tồn tại ý nghĩa.

Hệ thống lời này để Dương Phong như thể hồ quán đỉnh, nghĩ thông suốt cái vấn đề này chỗ.

"Đúng a, mảnh này thế nhưng là hệ thống nhận chứng cửa hàng lãnh địa, về sau cửa hàng lãnh địa càng lúc càng lớn, bên trong cửa hàng thiết bị cũng càng ngày càng nhiều.

Đến lúc đó cửa hàng này có thể làm văn phòng, hoặc là làm thẻ đại sảnh sau khi mua chờ tác dụng."

Theo cửa hàng nhân số càng ngày càng nhiều, phân lưu thì vô cùng có cần phải.

Nếu như một mực đem tất cả cửa hàng xuất phẩm thiết bị, cùng công năng thất đều thả trong cửa hàng như vậy đem sẽ tạo thành cực kỳ hỗn loạn.

Tuy nhiên cửa hàng nội bộ không gian sẽ mở rộng, nhưng cửa hàng phần ngoài không gian có thể vẫn luôn là lớn như vậy.

Thì vẻn vẹn điểm này, đem trong cửa hàng một số công năng thất độc lập ra ngoài đó là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ thông suốt về sau, Dương Phong truyền âm cho Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, để bọn hắn vào một chút.

Đấu giá trường thế nhưng là có một cái chủ quản cùng một cái Phó chủ quản danh ngạch.

Hai cái này danh ngạch thì cho Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

Hai người bọn họ cũng ưa thích mân mê những thứ này.

Mà lại, đấu giá trường một tháng cũng chỉ mở như vậy một lần.

Cũng sẽ không chậm trễ cái gì.

Bình thường cái kia làm gì vẫn là làm gì.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, lập tức tới ngay đến Dương Phong bên người.

"Mỗi ngày, bản chưởng quỹ hiện tại bổ nhiệm ngươi làm duyên đến duyên đi đấu giá trường tổng quản.

Phòng đấu giá này về sau liền từ ngươi đến chưởng quản, ngươi có lòng tin hay không quản lý tốt cửa hàng?"

"Hồi chưởng quỹ, mỗi ngày có 100% lòng tin."

Tuy nhiên Hổ Thiên Thiên đã biết đấu giá trường đem về về hắn quản lý, bất quá tại Dương Phong chánh thức tuyên bố thời điểm, hắn vẫn là kích động vạn phần.

Dương Phong hài lòng gật gật đầu, đem Hổ Thiên Thiên thiết trí vì duyên đến duyên đi đấu giá trường tổng quản.

Sau đó Dương Phong ánh mắt vừa nhìn về phía ở một bên chờ mong lấy Hổ Hoan Hoan.

"Hoan Hoan, hiện tại bản chưởng quỹ bổ nhiệm ngươi làm duyên đến duyên đi đấu giá trường phó tổng quản, ngươi có lòng tin hay không làm tốt phần công tác này?"

Hổ Hoan Hoan kích động la lớn: "Hồi chưởng quỹ, Hoan Hoan có lòng tin."

Cho Hổ Hoan Hoan thiết trí vì duyên đến duyên đi đấu giá trường phó tổng quản, cũng kích hoạt hai người quyền hạn về sau, Dương Phong tiếp tục nói:

"Đấu giá trường hết thảy năm cái nhân viên danh ngạch, chính các ngươi có thể tự mình chiêu mộ."

Đã Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan là đấu giá trường nhân viên quản lý, như vậy một số việc vặt hai người bọn họ tự nhiên là không cần tự thân đi làm.

Chiêu mộ đấu giá trường nhân viên, đó cũng là vô cùng có cần phải.

"Đấu giá trường chiêu mộ nhân viên lệ thuộc vào nghĩ đấu giá trường, cũng không thuộc về duyên đến duyên đi cửa hàng, bọn họ cũng sẽ không được hưởng duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng phúc lợi."

Đấu giá trường nhân viên thuộc về bên ngoài, cũng không thể hưởng thụ được cửa hàng chính thức viên công phúc lợi.

Bất quá, tiền lương vẫn sẽ có.

Hệ thống sẽ đang đấu giá sau khi kết thúc, xuất ra một phần một trăm ngàn đấu giá thành giao ngạch, lưu trữ đấu giá trường tài khoản.

Làm đấu giá trường chi tiêu hàng ngày.

Khoản này phí dụng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Dương Phong trích phần trăm.

Dù sao đây là tự hệ thống làm ra, không có lý do gì để Dương Phong qua tính tiền.

Có đấu giá thành giao ngạch trích phần trăm, đấu giá trường thì có thu nhập.

Bởi vậy cũng có thể độc lập trải doanh đi xuống..