Chương 1515: Phân loại thí luyện bí cảnh

Chương 1515: Phân loại thí luyện bí cảnh

Dương Phong thân là chưởng quỹ, thế nhưng là có vận dụng đấu giá trường tài khoản tiền bạc quyền hạn.

Bất quá, hệ thống đem đầu này tin tức trọng yếu ẩn giấu đi.

Thế mà cái này không có ích lợi gì, không lâu sau, Dương Phong tại trong lúc vô tình phát hiện cái này quyền hạn.

Tại phòng đấu giá thăng cấp sau  có thể tiếp nhận ngoại lai đồ vật về sau, Dương Phong kiếm được miệng đều vui sai lệch.

"Đúng, chưởng quỹ, Thiên Thiên biết."

Hổ Thiên Thiên đang bị Dương Phong bổ nhiệm làm tổng quản về sau, trong đầu thì xuất hiện đấu giá trường quy tắc cùng vốn có quyền hạn.

Lúc này thời điểm, tiệm khác cửa hàng thành viên đều đi tới khu nghỉ ngơi một bên, hiểu rõ đấu giá trường một số tin tức.

Dương Phong nhìn lấy mọi người nói ra: "Tất cả cửa hàng thành viên cùng thành viên thân nhân, đều có tùy ý tiến vào đấu giá trường quyền hạn."

Đấu giá trường liền xem như độc lập ra ngoài, nhưng nó vẫn là thuộc về cửa hàng.

Thân là cửa hàng thành viên vẫn là có tùy ý tiến vào quyền hạn.

Làm cửa hàng thành viên thân nhân, chỉ cần hệ thống có ghi chép cũng có thể tùy ý tiến vào.

Bất quá, đấu giá trường trọng yếu địa phương, những thứ này thân nhân liền không có tiến vào quyền hạn.

"Mỗi người các ngươi đều có mời hai người, tiến vào đấu giá trường tối đỉnh tầng quan sát khu danh ngạch.

Chỉ cần đi vào quan sát khu, thì tự động mất đi bán đấu giá tư cách."

Trở thành cửa hàng thành viên, tự nhiên có quyền hạn đi mời người khác tiến vào đấu giá hội tối đỉnh tầng quan sát khu.

Mỗi người đều có mời hai người tiến vào quyền hạn, điểm này hệ thống làm được vô cùng có nhân tính hóa.

Không ngừng cửa hàng thành viên, liền xem như đấu giá trường công tác nhân viên, mỗi người đều có mời một người tiến vào quan sát quyền hạn.

Tầng cao nhất quan sát khu lớn như vậy, dung nạp cái hơn nghìn người cũng không phải là vấn đề gì.

Lớn như vậy không gian để đó cũng là lãng phí, chẳng bằng làm nội bộ thành viên cùng đấu giá trường nhân viên cửa hàng một loại tiểu phúc lợi.

Dương Phong nhìn lấy Sở Mộng Vân, Tiểu Lan, Tiểu Tử nói: "Nếu như về sau sơn lâm thí luyện bí cảnh, trọng lực phòng, lĩnh ngộ phòng chờ độc lập về sau, các ngươi có thể đi kiêm chức.

Có thể hưởng thụ cửa hàng nhân viên cửa hàng ngang nhau đãi ngộ."

Đến lúc đó những công năng này thất độc lập sau khi rời khỏi đây, thế tất yếu có một người tọa trấn.

Đến lúc đó làm cho các nàng đi kiêm chức cũng không tệ.

Đây hết thảy Dương Phong đã hướng hệ thống tư vấn qua, cũng không có vấn đề gì.

Sở Mộng Vân: "Đa tạ, chưởng quỹ!"

Tiểu Lan, Tiểu Tử: "Đa tạ, chủ nhân!"

Hiện tại Tiểu Lan cùng Tiểu Tử đối Dương Phong xưng hô đã đổi giọng, các nàng cùng Tiểu Bạch Huyền Phi một dạng, xưng hô Dương Phong là chủ nhân.

Bởi vì cái gọi là gả hổ theo hổ, gả rùa theo rùa.

Tại Hổ Thiên Thiên bọn họ tiến đến đấu giá phòng tràng về sau, Dương Phong đối về sau sẽ xuất hiện dạng gì công năng thất tới hứng thú.

"Hệ thống, có thể hay không tiết lộ một chút, sẽ còn có dạng gì công năng thất xuất hiện?"

Hệ thống tựa hồ không muốn nói quá nhiều, chỉ là lừa gạt nói: "Ha ha. . . Kí chủ về sau tự sẽ biết được."

Hệ thống dạng này lí do thoái thác, Dương Phong vô cùng xem thường.

Cái này có cái gì khó mà nói? Chẳng lẽ hệ thống ngươi còn không có nghĩ kỹ làm ra dạng gì công năng thất hay sao?

Hôm nay bản chưởng quỹ nhất định muốn biết không thể, coi như ngươi nói bừa cũng cho bản chưởng quỹ biên ra hai cái tới.

"Thế nhưng là, bản chưởng quỹ hiện tại liền muốn biết."

Dương Phong nghiêm trang nói ra, trong giọng nói bất tri bất giác xuất hiện một tia uy nghiêm.

Cái này tia Dương Phong chính mình cũng không có cảm giác được.

Hệ thống tại cảm nhận được Dương Phong trong lời nói cái này tia uy nghiêm về sau, sửng sốt một chút.

Tựa hồ vô pháp cự tuyệt Dương Phong vấn đề này đồng dạng, mở miệng hồi đáp: "Về sau sẽ xuất hiện một số phân loại thí luyện bí cảnh."

Lại muốn ra phân loại thí luyện bí cảnh sao?

Dương Phong sờ lên cằm, đối với cái này vô cùng chờ mong.

Đã từng hệ thống tại trong lúc vô tình, đối Dương Phong nói lên phân loại quá phận loại thí luyện bí cảnh.

Phân loại thí luyện bí cảnh là có rất nhiều loại khác biệt công năng thí luyện không gian.

Phân biệt từ mỗi cái cảnh giới mới có thể tiến nhập thí luyện bí cảnh không gian, có phần ngũ hành thí luyện không gian.

Đương nhiên phân loại thí luyện bí cảnh đem về chỉ châm đối với võ giả.

Tu tiên giả thì là đối ứng phân loại bí cảnh.

Vô luận là thí luyện bí cảnh vẫn là bí cảnh, sẽ có khác biệt với hiện tại sơn lâm thí luyện bí cảnh cùng huyền không bí cảnh.

Hai người bọn họ người lớn nhất khác biệt, chính là một cái là bao hàm tất cả, một cái chỉ nhằm vào một loại.

Bất quá những thứ này cũng không phải là Dương Phong hiện tại suy nghĩ.

Khi biết một chút tình huống về sau, Dương Phong từ trên ghế salon đứng lên, duỗi cái lưng mệt mỏi về sau, về tới cửa hàng lầu hai.

Lúc này, đấu giá trường bốn phía đứng đầy người, tất cả mọi người đúng không có thể quan sát đấu giá trường toàn bộ diện mạo mà đấm ngực dậm chân.

"Đáng tiếc, chúng ta không nhìn thấy toàn bộ đấu giá trường bộ dáng."

"Đúng vậy a, hùng vĩ như vậy kiến trúc, thế mà không thể dòm hắn toàn cảnh, thật sự là đáng tiếc a."

Hổ Thiên Thiên bọn họ tại tiến vào đấu giá trường cửa lớn về sau, đi tới một cái lớn vô cùng trong đại sảnh.

Phòng khách này chia làm hai cái cửa vào.

Bên trái cửa vào là đấu giá trường công tác tràng sở, bên phải cửa vào chính là tiến vào sàn bán đấu giá.

Tiến vào sàn bán đấu giá tổng cộng chia làm hai cái giao lộ, một cái vì phòng cửa vào, một cái vì quan sát hắn cửa vào.

Trần Lâm bọn người ở tại đi dạo một vòng về sau, ào ào thối lui ra khỏi đấu giá trường.

Mà Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai người lưu lại, ngồi tại một cái trong văn phòng thương lượng chiêu mộ nhân viên sự tình.

"Hoan Hoan, ngươi nói chúng ta muốn đi mời người nào tới đảm nhiệm nhân viên?" Hổ Thiên Thiên dựa ở trên ghế sa lon hỏi.

Hổ Hoan Hoan sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Thiên Thiên đại ca, hiện tại ngươi ta đều là chủ quản, về sau cũng không thể làm cho chúng ta đi lên sân khấu đấu giá.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn thông báo tuyển dụng một người tới làm đấu giá sư."

Hổ Thiên Thiên nhẹ gật đầu, tại trong đầu của hắn, xuất hiện một cái phù hợp đấu giá sư nhân tuyển.

"Hắc hắc. . . Người bán đấu giá này chức vị thì giao cho nàng."

Hổ Hoan Hoan tựa hồ cũng nghĩ đến người này, cũng là cười gật đầu.

Không có người lại so với nàng thích hợp hơn cái này nhân tuyển.

"Còn có bốn cái danh ngạch, muốn để người nào đến đâu?"

Tại Hổ Thiên Thiên trong lòng đã có hai người chọn, đó chính là Hổ Tú Tú cùng Tiểu Tứ.

Hai người này đã muốn tham dự vào suy nghĩ thật lâu, chỉ là còn không có đợi đến cơ hội này.

Tuy nhiên đấu giá trường nhân viên cửa hàng cũng không phải là cửa hàng thành viên, nhưng nói thế nào cũng coi là tham dự vào.

Chắc hẳn hai người hẳn là sẽ vô cùng vui vẻ.

"Tú Tú tỷ, Tiểu Tứ bọn họ muốn tham dự nghĩ rất lâu. Chúng ta thì để cho bọn họ tới đi!"

"Cái kia Đường Mặc tiểu hỏa tử người cũng không tệ lắm, thiên phú chưa hẳn có thể, để hắn cũng tới đi, cái cuối cùng danh ngạch thì cho cái kia A Mạc!"

Năm cái danh ngạch quyết định ra đến, Hổ Thiên Thiên xuất ra thẻ hội viên, đem tin tức này phát đưa ra ngoài.

Về sau, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan theo văn phòng đi ra, đến đấu giá trường cửa.

Lúc này thời điểm, Hổ Tú Tú hai người đã tại cửa chính bên này chờ đợi.

Hai người vốn là tại phòng đấu giá bốn phía xem chừng, tại nhận được Hổ Thiên Thiên thẻ hội viên thông báo về sau, lập tức kích động đi tới cửa lớn chờ đợi Hổ Thiên Thiên.

"Mỗi ngày, ngươi nói có thể là thật?" Hổ Tú Tú lập tức tới đến hai người trước mặt kích động nói ra.

Hổ Thiên Thiên nhẹ gật đầu, kiên định không thay đổi nói: "Đó là!"

Hổ Tú Tú kích động nhảy dựng lên, "Tốt a!"

Nàng rốt cục có thể tham dự vào.

Tuy nhiên không phải cửa hàng nhân viên cửa hàng, nhưng phòng đấu giá này nhân viên cửa hàng cũng là rất không tệ..