Chương 1516: Đấu giá trường mới đấu giá sư

Chương 1516: Đấu giá trường mới đấu giá sư

Ở một bên Tiểu Tứ, kích động mở miệng nói ra: "Cám ơn Hoan gia, cám ơn Thiên gia."

Chính mình cái này lão đại không trắng nhận a, có chỗ tốt trước tiên thì thông tri chính mình.

Hổ Hoan Hoan vỗ vỗ Tiểu Tứ bả vai, "Ừm. . . Tiểu Tứ a, về sau thật tốt cố lên.

Nếu như biểu hiện tốt, là có thể tiến vào cửa hàng nhân viên biên chế."

Hổ Thiên Thiên tại phát cho bọn hắn tin tức thời điểm, liền đã nói rõ đấu giá trường nhân viên cửa hàng, không thuộc về duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng.

Cũng sẽ không hưởng thụ bất luận cái gì duyên đến duyên đi cửa hàng phúc lợi.

Bất quá bọn hắn duyên đến duyên đi đấu giá trường cũng có chính mình tiền lương và phúc lợi.

Cũng sẽ không để bọn hắn đánh không công.

"Hoan gia yên tâm, ta tuyệt đối không có vấn đề."

Tiểu Tứ vỗ vỗ cái kia nhô lên lồng ngực, biểu thị hết thảy đều không có vấn đề.

Lúc này thời điểm, A Mạc cùng Đường Mặc từ bên ngoài đi vào, "Thiên gia, Hoan gia chúng ta tới!"

Hổ Thiên Thiên bàn giao hai người vài câu về sau, thì để bọn hắn tại ven đường chờ.

Bây giờ còn có đấu giá sư còn chưa tới đến, chờ đấu giá sư đến về sau, lại cùng nhau đem bọn hắn đưa vào khu làm việc.

"Hoan Hoan, thì chúng ta bốn người nhân viên cửa hàng sao?" Hổ Tú Tú nhìn lấy nơi này thì bốn người bọn họ, coi là đấu giá trường nhân viên cửa hàng thì bốn người bọn họ.

Hổ Hoan Hoan lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, chúng ta còn thiếu một cái đấu giá sư."

Hổ Tú Tú sau khi nghe được nhẹ gật đầu, "Cái kia các ngươi có phải hay không đã có nhân tuyển a?"

Nếu như không có nhân tuyển, Hổ Tú Tú liền muốn đề cử một cái cùng nàng chơi đến cực kỳ tốt tỷ muội.

Dù sao cử hiền không tránh thân.

"Tú Tú tỷ, người bán đấu giá này chúng ta đã có nhân tuyển." Hổ Thiên Thiên cười nói.

"Người nào nha?"

Hổ Tú Tú hứng thú.

Tiểu Tứ mấy người cũng nhìn lấy Hổ Thiên Thiên, bọn họ cũng đối cái này bị chỉ định đấu giá sư thân phận hứng thú

"Khúc Tiểu Tiểu!"

Nguyên lai là nàng, người bán đấu giá này nếu như là nàng thì không có bất cứ vấn đề gì.

Liền sợ Khúc Tiểu Tiểu không cần tới.

Nhân gia hiện tại thế nhưng là Tần Ngụy thương hội danh dự phó hội trưởng, Tần Ngụy thương hội sở hữu đấu giá trường đấu giá sư đạo sư.

Không biết có nguyện ý hay không tới làm một cái nho nhỏ đấu giá sư.

Nếu như duyên đến duyên đi đấu giá hội nhân viên cửa hàng, thuộc về duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng, như vậy bọn họ dám đoán chắc Khúc Tiểu Tiểu không có bất cứ chút do dự nào.

Nhưng là bây giờ đấu giá trường nhân viên cửa hàng cũng không thuộc về cửa hàng nhân viên cửa hàng phạm trù, cái này có như vậy một chút vi diệu quan hệ.

Liền tại bọn hắn đàm luận thời điểm, Khúc Tiểu Tiểu đi tới đấu giá trường trước cổng chính, "Các ngươi tốt, Thiên gia Hoan gia nghe nói các ngươi tìm ta?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tuy nhiên cùng Khúc Tiểu Tiểu từng có tiếp xúc, nhưng cũng không có phương thức liên lạc.

Sau đó liền để Ngụy Đình Đình giúp đỡ liên hệ.

Khúc Tiểu Tiểu tại tiếp vào tin tức sau vô cùng buồn bực, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan tìm chính mình sẽ có chuyện gì đâu?

"Là như vậy, chúng ta duyên đến duyên đi đấu giá trường hiện tại còn thiếu một cái đấu giá sư.

Chúng ta bây giờ mời ngươi vào ở ta duyên đến duyên đi đấu giá hội, làm chúng ta đấu giá sư thế nào?"

Hổ Thiên Thiên mời nói.

A

Khúc Tiểu Tiểu bị bị khiếp sợ.

Mời chính mình tới đảm nhiệm duyên đến duyên đi đấu giá trường đấu giá sư?

Đây là thực sự sao?

Chính mình thật có thể đảm nhiệm người bán đấu giá này?

Khúc Tiểu Tiểu bị tin tức này chấn động phải đầu não ngất đi.

"Ngươi cũng có thể không cần theo lúc đầu đấu giá trường rời chức, chúng ta đấu giá trường một tháng thì một lần.

Tại lúc không có chuyện gì làm, ngươi vẫn là có thể làm ngươi nguyên lai làm sự tình."

Hổ Thiên Thiên nói xong, nhìn vẻ mặt ngơ ngác thần sắc Khúc Tiểu Tiểu, khẽ chau mày.

"Làm sao? Không nguyện ý sao?"

Hổ Thiên Thiên coi là Khúc Tiểu Tiểu không quá nguyện ý phần công tác này.

Kỳ thật hắn cũng có thể hiểu được, dù sao hiện tại Khúc Tiểu Tiểu đã không phải là đấu giá sư, đã tiến nhập Tần Ngụy thương hội tầng quản lý.

Hiện tại để cho nàng làm tiếp một tên đấu giá sư, tâm bên trong khẳng định là có như vậy một chút mâu thuẫn.

Đây đều là nhân chi thường tình.

Lấy lại tinh thần Khúc Tiểu Tiểu tranh thủ thời gian gật đầu: "Nguyện ý nguyện ý, ta nguyện ý làm đấu giá sư."

Khúc Tiểu Tiểu nói, thần sắc vô cùng kích động.

"Ta hiện tại cùng Ngụy gia chủ nói, ta lập tức thì theo Tần Ngụy thương hội rời chức."

Hổ Thiên Thiên nghe nói như thế, lập tức ngăn cản nói: "Ngươi không cần xúc động như vậy đi, chúng ta thế nhưng là trả không nổi ngươi quá nhiều tiền lương.

Mà lại duyên đến duyên đi đấu giá trường nhân viên cửa hàng, cũng không phải là cửa hàng nhân viên cửa hàng..."

Hổ Thiên Thiên đem sự tình cho kỹ càng giới thiệu một lần.

"Có thể làm duyên đến duyên đi đấu giá trường đấu giá sư, ta vô cùng vinh hạnh, còn muốn cái gì tiền lương?

Coi như không phải cửa hàng nhân viên cửa hàng cũng không có quan hệ, ta không quan tâm những thứ này."

Khúc Tiểu Tiểu lúc này rất là kích động, coi như trước mắt không phải cửa hàng nhân viên cửa hàng, nhưng chung quy vẫn là đấu giá trường nhân viên cửa hàng đi.

Phòng đấu giá này là của ai?

Còn không phải Dương chưởng quỹ.

Hiện tại có lẽ không phải, khả năng sau này sẽ là cũng không nhất định.

Mình bây giờ có thể cùng Dương chưởng quỹ thành lập được một số quan hệ, ngu ngốc mới có thể thoái thác.

Cái gì tiền lương không tiền lương có trọng yếu không?

Hổ Thiên Thiên nhìn Khúc Tiểu Tiểu đáp ứng, liền mang theo mọi người, đi tới khu làm việc vực.

Mang theo mọi người quen thuộc công tác hoàn cảnh về sau, nói xong: "Mỗi người các ngươi đều có tiền lương tiêu chuẩn, tuy nhiên không nhiều."

Đã nhìn kỹ công tác hoàn cảnh, như vậy đến đón lấy cũng là nói bàn công việc đãi ngộ.

"Tú Tú tỷ, Tiểu Tứ, Đường Mặc, A Mạc các ngươi bốn người mỗi tháng có thể đạt được một trăm khối hạ phẩm linh thạch!

Tiểu Tiểu cô nương có thể đạt được 150 khối hạ phẩm linh thạch."

Khúc Tiểu Tiểu dù sao cũng là đấu giá sư, tiền lương nhiều một chút cái kia cũng là chuyện đương nhiên, không có người sẽ có ý kiến.

"A. . . Nhiều như vậy?"

Khúc Tiểu Tiểu, Hổ Tú Tú bọn người một nghe các nàng tiền lương lại là linh thạch, giật mình kêu lên.

Hiện tại một cái thánh địa nội môn đệ tử, một tháng cũng chỉ có thể dẫn tới 50 khối hạ phẩm linh thạch.

Cũng chỉ có những đệ tử chân truyền kia, một tháng có một trăm khối hạ phẩm linh thạch đãi ngộ.

Có thể nói, đãi ngộ này là phi thường không tệ.

Hoàn toàn ra khỏi năm người dự kiến.

Đặc biệt là Đường Mặc cùng A Mạc, hai người kích động đến thân thể đều run lên.

Đây chính là một trăm khối hạ phẩm linh thạch a.

Đối với hai người mà nói, là một khoản tiền lớn.

"Tạm được, cuối năm các ngươi đem sẽ nhận được một phần cuối năm khen thưởng."

Hổ Thiên Thiên đối với tiền lương phương diện này căn bản cũng không có bất kỳ khái niệm.

Bọn họ ngoại trừ tại rút thưởng máy cùng mua sắm đồ vật phía trên cần kim tệ cùng linh thạch, cái khác hết thảy miễn phí.

Đây chính là thân là cửa hàng nhân viên cửa hàng phúc lợi.

Mà lại bọn họ mỗi tháng còn có thể dẫn tới một bình tu luyện đan dược.

Nếu như bọn họ muốn là thiếu linh thạch, liền có thể tiến vào bí cảnh bên trong tìm kiếm.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trên thân thì có mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch.

Tại hết thảy đều không có vấn đề gì về sau, Hổ Thiên Thiên liền giúp năm người nhận chức.

Tại Hổ Thiên Thiên trong văn phòng, có một cái thông báo tuyển dụng nhân viên thiết bị.

Chỉ cần đọc đến năm người thẻ hội viên, liền có thể trở thành đấu giá trường nhân viên cửa hàng.

Năm người tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong rời đi cửa hàng lãnh địa.

Vừa mới tại đấu giá hội chỗ cửa lớn, Hổ Thiên Thiên đám người trò chuyện đều bị bọn họ nghe lọt vào trong tai.

Mọi người cực kỳ hâm mộ năm người có thể trở thành đấu giá trường nhân viên cửa hàng.

Đường Mặc hứng thú bừng bừng về đến nhà, đối với sân nhỏ hô to lên.

"Cha, mẹ, uyển nhi, ta trở thành đấu giá trường nhân viên cửa hàng."

Tại Thiên Ba hồ dưới đáy, A Mạc cũng là kích động hướng về hắn mẫu thân A Hưu nói chính mình trở thành đấu giá trường nhân viên cửa hàng sự tình.

Hổ tộc bên trong, Hổ Tú Tú cũng hướng về cha mẹ của nàng nói cái tin tức tốt này..