Chương 1518: Bị đả kích đến Đoạn Thần

Chương 1518: Bị đả kích đến Đoạn Thần

Khi bọn hắn còn không có theo trong lúc kinh ngạc hoàn hồn, khi nhìn đến Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách giá cả sau lại lần lâm vào chấn kinh.

"Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách, lại muốn 9999 vạn hạ phẩm linh thạch."

"9999 vạn hạ phẩm linh thạch, cái này cái này cái này cái này cái này ai có thể mua được?"

Lúc này thời điểm có người cũng nghĩ đến, mọi người góp vốn phương thức tới mua tâm pháp.

"Các ngươi đều có bao nhiêu trung phẩm linh thạch? Chúng ta tiếp cận một tiếp cận nhìn xem có đủ hay không."

Hồn Khanh Hàn dẫn đầu đưa ra ý nghĩ này.

"Ta chỉ có 1 32 vạn!"

"Ta có 80 vạn!"

"Ta có 75 vạn!"

"..."

Mọi người đem chính mình trong thế lực trung phẩm linh thạch số lượng báo một lần.

"Cùng nhau cũng mới 87 7 vạn, cách 999 vạn còn có hơn một trăm vạn chênh lệch."

Đây chính là hơn một trăm vạn trung phẩm linh thạch, cũng không phải là hạ phẩm linh thạch có thể so sánh được.

Hiện tại huyền không bí cảnh bên trong, những cái kia sơ đẳng bí cảnh trên cơ bản bị bọn họ lật ra một lần.

Có thể tìm đều đã tìm.

Muốn tìm ra trung phẩm linh thạch, đã là vô cùng khó khăn.

Trừ phi đến tương đối cao cấp bí cảnh bên trong tìm kiếm.

Thế nhưng là những cái kia cao cấp bí cảnh, thì bọn họ hiện tại thực lực này tiến vào lời nói, căn bản cũng không phải là những cái kia Linh thú đối thủ.

Trên cơ bản tiến vào tức tử.

Cứ như vậy thì lâm vào một cái vòng lặp vô hạn bên trong.

Nếu như không thể tại cao đẳng bí cảnh sinh tồn, liền không chiếm được trung phẩm linh thạch, không chiếm được trung phẩm linh thạch thì không mua được để bọn hắn tiếp tục tâm pháp tu luyện.

Không có tiếp tục tâm pháp tu luyện, thực lực của bọn hắn lại không thể tăng lên.

Thực lực tăng lên không được, tiến vào cao đẳng bí cảnh thì sinh tồn không được.

Lúc này thời điểm mọi người cũng đều ý thức được vấn đề.

Hiện tại bọn hắn có thể làm, chính là phái ra tất cả trở thành tu tiên giả đệ tử.

Tiến vào huyền không bí cảnh những cái kia thấp bí cảnh bên trong, lần nữa tìm kiếm trung phẩm linh thạch.

"Đi. . . Phái ra tất cả đệ tử, tiến vào huyền không bí cảnh tìm kiếm trung phẩm linh thạch mỏ."

Đồng thời bọn họ cũng liên hệ lên cái khác có trung phẩm linh thạch thế lực, nhìn xem có nguyện ý hay không liên hợp mua sắm.

Ít nhất phải trước có tâm pháp tu luyện, mới có thể đề cao thực lực của mình.

Đề cao thực lực của mình, liền có thể thu hoạch được tốt hơn đồ vật.

"Mấy vị, ta có một tin tức quan trọng muốn tuyên bố."

Ở một tòa hoa lệ đại điện bên trong, có mười mấy tên hồn thể tại ba hoa khoác lác lấy.

Lúc này thời điểm, có cái lão giả hứng thú bừng bừng chạy vào, đem cửa hàng bán Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách sự tình cáo tri mọi người.

"Ngươi nói cái gì? Bán thùng đựng hàng bên trong có thể tiếp tục tu luyện linh hồn tâm pháp?"

Hoàng Dịch cái thứ nhất nhảy dựng lên.

Bọn họ hiện tại hồn thể đã duy trì tại một cái giai đoạn rất lâu.

Muốn muốn tiếp tục tu luyện, vậy thì phải có tốt hơn tu hồn công pháp.

Bất quá trong cửa hàng, cũng không có đẩy ra tốt hơn tu hồn công pháp.

Bọn họ cũng chỉ có thể bị động chờ đợi lấy cửa hàng, có tốt hơn tu hồn công pháp đẩy ra.

Hiện tại có người đến nói cho bọn hắn, cửa hàng đẩy ra tốt hơn tu hồn công pháp, những thứ này hồn tu lại làm sao có thể không kích động.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh đi mua nha!"

Một tên hồn tu đứng lên, không kịp chờ đợi muốn rời khỏi.

Lúc này thời điểm tên kia lão giả cười ha ha: "Ha ha. . . Ngươi kích động cái rắm a, ngươi biết Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách giá bán bao nhiêu không?"

Lão giả lời kia vừa thốt ra, những thứ này tu hồn người căn bản cũng không có đi quan tâm Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách giá bán là bao nhiêu.

Mà chính là bị cái này tu hồn công pháp tên hấp dẫn lấy.

"Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách!"

"Quả nhiên tên rất hay a, nghe xong cũng là ngưu bức ghê gớm."

Lão giả nghe đến mọi người đang đàm luận lên Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách tên về sau, trán phía trên xuất hiện từng cái từng cái hắc tuyến.

Bất quá vẫn là có người chú ý tới điểm này, liền dò hỏi: "Vậy ngươi nói một chút cái này Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách giá bán bao nhiêu?"

Lão giả mặt trong nháy mắt đã phủ lên cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, chậm rãi hồi đáp: "Cũng không phải rất đắt, cũng liền 9999 vạn hạ phẩm linh thạch. . . Mà thôi."

Mọi người sau khi nghe xong, đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Không phải liền là 9999 hạ phẩm linh thạch nha, ngươi..."

Thế mà mọi người lúc này thời điểm đột nhiên phản ứng lại.

Mới vừa nói bao nhiêu tới?

9999. . . Vạn?

"Bao nhiêu? Ngươi lặp lại lần nữa?" Vương Thần nuốt một miếng nước bọt hỏi!

"9999. . . Vạn hạ phẩm linh thạch."

Lão giả lặp lại một lần Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách giá cả.

Chúng hồn tu: "9999... Vạn?"

Lão giả: "Không tệ!"

Chúng hồn tu: "..."

...

Sơn lâm bí cảnh bên trong.

Đối chiến hình thức, đệ nhất quan.

"Vù vù. . ."

Đoạn Thần khi tiến vào thí luyện bí cảnh tiểu trong phòng, thở hổn hển.

Hắn khó có thể tin nhìn lấy hai tay của mình, chính mình thế mà bị cái kia tên lùn một chùy nện chết rồi.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng." Đoạn Thần tự nhiên là không thể tiếp nhận sự thật này.

Chính mình trước khi trùng sinh thế nhưng là Đại Hoang cảnh cường giả a!

Coi như mình bây giờ tu vi, chỉ có Võ Sư cảnh giới.

Nhưng là dựa vào lấy qua nhiều năm như vậy kinh nghiệm, cũng không có khả năng bị cái kia tên lùn cho một chùy giết chết.

Mà lại chính mình thế mà còn không biết là làm sao bị người ta một chùy cho đập chết.

Thế mà sau mười phút, Đoạn Thần một mặt sinh không thể yêu.

"Vì cái gì cái kia tên lùn sẽ mạnh mẽ như thế, đây mới là đệ nhất quan a."

Vốn là thoả thuê mãn nguyện, hiện tại thành ý chí tinh thần sa sút.

Bất quá sau một khắc, cặp mắt của hắn bên trong thuộc về Đại Hoang cảnh cái trước tôn nghiêm chi hỏa cháy hừng hực lên.

"Ta đường đường hư không Linh tôn giả, thế mà không tiếp nổi cái kia tên lùn một chùy.

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a!"

Giờ phút này, Đoạn Thần thân bên trên tán phát lấy kinh thiên chiến ý, cùng cái kia thuộc về Đại Hoang cảnh cường giả ý chí.

"Ta cũng không tin, không đánh chết ngươi cái này đồ rác rưởi."

Làm Đoạn Thần xuất hiện tại trên lôi đài, phóng tới thiết chùy Ải Nhân thời điểm, nghênh đón hắn là thiết chùy Ải Nhân cái kia vô tình chuỳ sắt lớn.

Bành

Một đoàn sương máu xuất hiện ở lôi đài bên trong.

"Móa nó, bản tôn liều mạng với ngươi."

Bành

Trở lại chỗ cũ Đoạn Thần, hai mắt đều bốc lên hồng quang.

Lúc này ở Đoạn Thần trong lòng xuất hiện một thanh âm: "Đoạn Thần, tỉnh táo, ngươi nhất định muốn tỉnh táo lại."

Cái này thanh âm không ngừng mà tại Đoạn Thần trong lòng vang lên, muốn cho giờ phút này đã giết đỏ mắt Đoạn Thần tỉnh táo lại.

Thế mà. . .

Đoạn Thần hai mắt cái kia hồng quang càng ngày càng thịnh, ngữ khí cũng càng ngày càng băng lãnh: "Ta tỉnh táo bà nội ngươi cái chân, tên lùn ngươi đặc biệt tới nhận lấy cái chết."

Đoạn Thần lại một lần nữa xuất hiện ở trên lôi đài, thế mà nghênh đón hắn vẫn là cái kia băng lãnh vô tình chuỳ sắt lớn.

Bành

Một đoàn yêu nhiêu sương máu lần nữa nở rộ tại lôi đài trên không.

Không biết qua bao lâu.

Đoạn Thần tự thân sinh không thể yêu, như là cái xác không hồn theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong đi ra.

Đoạn Khôn một mực chờ ở bên ngoài lấy Đoạn Thần theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra.

Làm hắn nhìn đến Đoạn Thần cái kia một bộ cái xác không hồn bộ dáng về sau, trong lòng " lộp bộp " một tiếng.

Chẳng lẽ Thần nhi bị cái kia tên lùn cho đả kích?

"Thần nhi, ngươi không sao chứ?"

Đoạn Khôn nhanh đến Đoạn Thần trước mặt, tranh thủ thời gian hỏi ý nói.

Mà Đoạn Thần trong miệng đang lặp lại lẩm bẩm một câu: "Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng, ta làm sao có thể liền hắn một chiêu đều tiếp bất quá.".