Chương 1519: Phân thân lịch luyện thỉnh cầu

Chương 1519: Phân thân lịch luyện thỉnh cầu

Đoạn Khôn xem xét tình huống này, liền biết Đoạn Thần là tại bí cảnh bên trong bị thiết chùy Ải Nhân cho đánh sợ.

Đuổi tóm chặt lấy Đoạn Thần bả vai lắc lư, "Thần nhi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, tất cả mọi người là như thế trải qua tới.

Ngươi không cần để ý nhất thời được mất, hôm nay chúng ta đánh không lại đến hắn, ngày mai tiếp tục là được rồi."

Tại Đoạn Khôn kể ra dưới, Đoạn Thần theo thất lạc trong trạng thái hơi hơi khôi phục lại một điểm.

Đoạn Khôn xem xét Đoạn Thần khôi phục lại, lập tức lôi kéo tay của hắn hướng truyền tống trên bình đài đi đến.

"Đi, chúng ta về nhà, là cha cùng ngươi nói một chút trong này kỹ xảo."

Đây hết thảy, đều bị Dương Phong xem ở trong mắt.

Dương Phong nhìn lấy Đoạn Thần có một ít nghi hoặc, này xui xẻo hài tử tâm lý tố chất cũng quá kém đi.

Cái này cái xác không hồn giống như trạng thái, so với cái kia khóc sướt mướt ra người tới có thể còn nghiêm trọng hơn nhiều a.

Tại Đoạn Thần trước khi đi một giây, Dương Phong hơi cảm thấy hứng thú tra xét hắn thuộc tính tin tức.

Nhìn xem là vị nào nhân tài, tâm lý thế mà yếu ớt như vậy.

Cái này không nhìn không sao cả, cái này xem xét dọa Dương Phong nhảy một cái.

"Nhân vật: Đoạn Thần (trọng sinh giả) "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ sư bát giai "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Màu tím "

"Mệnh cách: Một bước lên mây "

"Tiếng lòng: Không thể nào, ta đường đường Tôn giả, làm sao có thể liền một chiêu đều không tiếp nổi."

Dương Phong bị trước mắt mình liên quan tới Đoạn Thần thuộc tính tin tức cho khiếp sợ đến.

Đối phương lại là trọng sinh giả.

"Hệ thống, cái này trọng sinh giả có phải hay không mang theo trí nhớ, trở lại quá khứ một lần nữa sống một lần?"

Tại Dương Phong lý giải bên trong, trọng sinh giả chính là một số đại năng giả mang theo lúc còn sống trí nhớ, một lần nữa trở lại lúc tuổi còn trẻ.

Đây cũng là trọng sinh giả.

"Không tệ."

Hệ thống cũng không có lập lờ nước đôi, mà chính là trực tiếp cho Dương Phong khẳng định.

"Xem ra gia hỏa này cũng không đơn giản a, lại có thể sống lại một lần.

Nhìn gia hỏa này, tại trùng sinh chi trước tuyệt đối là sống đến mức phi thường tốt."

Trên cơ bản có thể một lần nữa sống qua một lần người, tại lúc còn sống đều là tài năng xuất chúng nhân vật.

Chỉ là bởi vì một loại nào đó quan hệ, một lần nữa về tới lúc còn trẻ.

Có thể là tao ngộ phản bội, có thể là chính mình chủ động, cũng có thể là gặp một loại nào đó kỳ ngộ, mới mang theo trí nhớ về tới lúc còn trẻ.

"Tôn giả?"

"Sử dụng sự xưng hô này, trên cơ bản đều là lưu đày chi địa bên trong người mới sẽ sử dụng."

Dương Phong tại Linh giới thời điểm, biết như thế một cái xưng hô.

Chẳng lẽ gia hỏa này là cái nào lưu đày chi địa bên trong, trọng sinh trở về lão quái vật?

Nếu là như vậy, cái này Thiên Thần đại lục không có mình xuất hiện, cũng không phải không còn gì khác a.

Cũng là sẽ ra một số người mới, Diệp Vô Đạo, Lăng Quân Thiên, Lâm Động, Lâm Ngạo Thiên cùng trước mắt cái này Đoạn Thần đều rất không tệ.

Diệp Vô Đạo bọn họ là thiên tuyển chi tử, mà cái này Đoạn Thần chẳng phải là cái gì, thế mà cũng có thể có đại thành tựu.

Xem ra người trẻ tuổi kia có kỳ ngộ gì a!

Dương Phong hiện tại đối với Đoạn Thần trải qua cái gì, cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nếu như mình chưa từng xuất hiện, Thiên Thần đại lục vận mệnh sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

"Vậy liền để bản chưởng quỹ sẽ nhìn xem, ngươi cái này trọng sinh giả, sẽ làm ra cái gì kinh người sự tình."

Dương Phong lộ ra một bức, vô cùng hứng thú thần sắc.

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến chuyện thời điểm, Diệp Khâm vọt vào, cầm lấy thẻ hội viên lớn tiếng nói: "Lục cô nương ta muốn mua..."

Thế mà rất nhanh, Diệp Khâm lời nói thì kẹt tại trong cổ họng.

"Ngươi muốn mua gì?"

Lục Thiên Thiên lộ ra mang tính tiêu chí mỉm cười.

Diệp Khâm nuốt một miếng nước bọt về sau, lắc đầu liên tục, "Không có không có, nhìn lầm nhìn lầm."

Nói xong lộ ra một tia áy náy bên trong mang theo lúng túng nụ cười.

"Mẹ a, lại là 999 vạn trung phẩm linh thạch, ta thế mà nhìn thành hạ phẩm linh thạch."

Diệp Khâm tại rời đi thời điểm, lần nữa nhìn bán thùng đựng hàng liếc một chút.

"Không được, cũng thông báo bọn họ, nhìn xem mọi người liên hợp lại có thể hay không gom góp 999 vạn trung phẩm linh thạch."

Diệp Khâm nói xong, vội vã rời đi.

Dương Phong từ trên ghế salon đứng lên, hướng về cửa hàng đi ra ngoài.

Lúc này thời điểm, phân thân thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên.

"Bản thể, có một việc ta không biết có nên nói hay không."

Dương Phong hơi kinh ngạc, cái này phân thân thế mà lại chủ động tìm hắn.

"Nếu như ngươi cảm thấy làm nói liền nói, nếu như không làm nói, bản chưởng quỹ làm như không nghe thấy."

Dương Phong thế nhưng là biết vô sự mà ân cần không gian tức đạo tặc, cái này phân thân cũng là như thế.

Không có có chuyện gì, tuyệt đối là không sẽ chủ động hướng hắn mở miệng.

Phân thân nghĩ nghĩ, chuyện này vẫn là đến nói ra.

Mở miệng nói: "Ta muốn đi lịch luyện một chút, bản thể ngươi có cái gì địa phương đề cử?"

Phân thân lời này để Dương Phong càng thêm kinh ngạc.

Cái này phá phân thân lại muốn đi lịch luyện? Ngươi nha trải qua cái gì luyện.

Ngươi thân là phân thân, liền nên an an phân phân tại bản thể bên người.

Thay bản thể cản thương làm việc.

Ngươi còn muốn tiêu dao khoái hoạt đi bên ngoài lịch luyện?

Nghĩ hay lắm!

"Lịch luyện? Ngươi một cái phân thân còn cần đi lịch luyện?"

Dương Phong cũng không có đem trong lòng mà nói nói ra, hắn hiện tại muốn hiểu rõ vì sao phân thân cần phải đi lịch luyện.

"Đương nhiên, muốn gia tăng thực lực, ta nhất định phải ra ngoài lịch luyện.

Ta là phân thân của ngươi, trong cửa hàng cũng là có quyền hạn.

Tiến vào bí cảnh bên trong Linh thú căn bản liền sẽ không đối với ta công kích, cho nên ta hiện tại chỉ có thể đi bên ngoài lịch luyện."

Phân thân nói đến đây, Dương Phong cảm thấy có như vậy một chút đạo lý.

"Lại nói, chỉ có thực lực của ta cường đại về sau, mới có thể càng tốt hơn vì ngươi làm việc, ngươi cứ nói đi?"

Phân thân cái này vừa nói, Dương Phong muốn không cho hắn ra ngoài lịch luyện cũng không được.

Dù sao phân thân cũng không giống như Dương Phong dạng này, cần dựa vào hệ thống đến đề cao cảnh giới.

Phân thân giống như những người khác, cần từng bước từng bước trên việc tu luyện đi.

Nếu như trong cửa hàng không thể đề cao mình, chỉ có thể ra ngoài lịch luyện đến tăng cường thực lực của mình, đột phá cảnh giới của mình.

Dương Phong muốn đến nơi này về sau, cũng liền nhận đồng phân thân ra đi lịch luyện ý nghĩ.

"Hiện tại Phàm Huyền Hoang giới lớn vô cùng, tùy tiện ngươi đi nơi nào lịch luyện đều có thể.

Nếu như ngươi ngại Phàm Huyền Hoang giới người thực lực quá yếu, cũng có thể đi Thánh giới, Linh giới, Thần Vực.

Có rất nhiều phương có thể để ngươi đi lịch luyện."

Dương Phong cũng không có quá tốt đề nghị, dù sao địa phương cứ như vậy đại  có thể lịch luyện địa phương cũng chỉ có thế.

"Phàm Huyền Hoang giới thực lực hoàn toàn chính xác quá thấp, không có một chút tính khiêu chiến.

Thánh giới, Linh giới, Thần Vực cái này ba cái địa phương, đều đi tại vận mệnh ngã ba đường, ta cũng không tiện đi phá hư.

Ngươi lại đề cử mấy cái, đến lúc đó ngươi muốn đem ta đưa qua là có thể."

Phân thân đối với Dương Phong nói tới cái này mấy nơi, đều không có hứng thú.

Lấy phân thân bộ dáng cùng thực lực, Phàm Huyền Hoang giới có thể cho hắn lịch luyện địa phương cũng không nhiều.

Mà lại mọi người muốn là nhìn đến hắn tấm này anh tuấn mặt, cái kia còn lịch luyện đến cái rắm.

Đến mức Thánh giới, Linh giới, Thần Vực hắn cũng muốn đi, bất quá những địa phương này hiện tại đang ở vào vận mệnh ngã ba đường.

Chính mình đi tuyệt đối sẽ cải biến sau này tình thế đi hướng.

Cái này vi phạm với hệ thống một số bố trí.

Hắn cùng hệ thống từng có giao lưu, còn cùng hệ thống có chút py giao dịch!

Cho nên, cái này ba cái địa phương hắn hiện tại còn không thể tới gần.

Chỉ có đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm, mới có thể tham dự vào.

Phân thân cái này vô tình, lại là để Dương Phong cảm thấy da đầu run lên..