Chương 1520: Các ngươi hai cái có cái gì không thể gặp người hoạt động?

Chương 1520: Các ngươi hai cái có cái gì không thể gặp người hoạt động?

"Thánh giới, Linh giới, Thần Vực đi tại ngã ba đường?

Đây là ý gì?

Làm sao ngươi biết, cái này ba cái địa phương đi tại ngã ba đường?"

Dương Phong nghe xong phân thân lời này, trên thân thể đều nổi da gà.

Ngươi nha một cái một môn không ra nhị môn không bước, ngươi làm sao sẽ biết cái này ba cái địa phương đi tại ngã ba đường?

Là ai nói cho ngươi?

Trong đan điền phân thân, thần sắc trì trệ, hận không thể cho mình đến một cái vả miệng tử.

Ai. . . Vẫn là tuổi trẻ a, thế mà đem chuyện trọng yếu như vậy cho để lộ ra đi.

May ra phân thân lập tức liền phản ứng lại, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Ta thế nhưng là phân thân của ngươi, trước mắt trí nhớ của ngươi là cùng ta cùng hưởng, ngươi nói ta có biết hay không đâu?"

Phân thân nói chính là vô cùng chính xác, trước mắt Dương Phong trí nhớ cùng phân thân là cùng hưởng.

Thế mà, phân thân tại hệ thống trợ giúp dưới, gãy mất cùng bản thể trí nhớ cùng hưởng.

Hiện tại Dương Phong tất cả trí nhớ, phân thân đều có.

Phân thân trí nhớ, Dương Phong không có chút nào biết được.

"Ngọa tào, ngươi nói cái gì? Trí nhớ của ta cùng ngươi cùng hưởng?"

Nghe được phân thân lời này về sau, Dương Phong kém chút thì bắn.

Hắn lập tức biến mất tại nguyên chỗ, đi tới cửa hàng lầu hai chính mình đại điện bên trong.

Lúc này Dương Phong gương mặt hoảng sợ.

Phân thân: "Ừm nha!"

Đạt được xác nhận về sau, Dương Phong có chút hoảng rồi.

Trí nhớ cùng phân thân cùng hưởng sự tình, chính mình thân vì bản thể thế mà không biết.

Cái này đặc biệt cũng quá bất hợp lý đi?

"Hệ thống hệ thống, mau ra đây mau ra đây." Dương Phong lập tức kêu gọi hệ thống.

Chuyện này hắn cũng biết, nếu không đây cũng quá không có tư ẩn.

Chẳng trách mình có chuyện tìm phân thân thời điểm, gia hỏa này thì giả chết.

Hợp lấy hắn đã biết bản chưởng quỹ muốn làm gì.

"Chuyện gì?"

Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Dương Phong cuống cuồng dò hỏi: "Vì cái gì trí nhớ của ta sẽ cùng phân thân cùng hưởng?"

"Ngầm thừa nhận nha, nếu như ngươi không muốn cùng phân thân cùng hưởng, cũng có thể che đậy lại!

Kí chủ chẳng lẽ không biết chuyện này?"

Hệ thống lời này, để Dương Phong xác định trí nhớ của mình là cùng phân thân cùng hưởng.

Cái này khiến Dương Phong đối hệ thống một ít công việc rất bất mãn, "Cái kia hệ thống ngươi tại sao không có cùng bản chưởng quỹ nhấc lên chuyện này?"

Cái này đáng chết hệ thống, thế mà không có nói ra cái này chuyện mấu chốt nhất.

Mà lại tại giới thiệu bên trong cũng không đề cập qua, ngươi đây không phải hố cha sao?

Hệ thống gương mặt ủy khuất, "Kí chủ, ngươi cũng không có hỏi a, lại nói, bản hệ thống cũng không biết ngươi không rõ ràng sự kiện này."

Hệ thống trong giọng nói tràn đầy ủy khuất, tự hồ bị vô cùng lớn oan uổng một dạng.

Dương Phong chính mình có phải hay không trách lầm hệ thống, bằng không mà nói hệ thống sẽ không xuất hiện như thế oán niệm ngữ khí.

Việc cấp bách, là muốn cùng phân thân chặt đứt cùng hưởng trí nhớ.

"Vậy nhanh lên che đậy lại, bản chưởng quỹ trí nhớ làm sao có thể cùng người khác cùng hưởng."

Tuy nhiên cái này là phân thân của mình, bất quá cái này phân thân có độc lập ý thức.

Tuy nhiên cùng mình giống nhau như đúc, chính mình chết hắn cũng không sống được.

Nhưng nói cho cùng, có độc lập ý thức phân thân, đã là mặt khác tồn tại.

Tuy nhiên phân thân vẫn là muốn thụ bản thể khống chế, đại quyền sinh sát cũng chưởng khống tại bản thể trong tay.

Nhưng là tư tưởng cũng không thụ bản thể khống chế.

"Bản hệ thống không có quyền che đậy kí chủ cùng phân thân trí nhớ cùng hưởng.

Nếu như kí chủ ngươi muốn che đậy  có thể thần thức tiến vào trong thần hồn hiểu rõ."

Dương Phong thần thức tiến vào trong thần hồn tra nhìn lại.

Rất nhanh Dương Phong tại trong thần hồn phát hiện một đoàn quang mang.

Cái này đoàn quang mang, chính là thân thể cùng phân thân thành lập được trí nhớ cùng hưởng.

Cái này đạo quang mang bên trong, có trắng xanh đỏ thẫm vàng năm loại màu sắc khác nhau tuyến, thật sâu đâm vào Dương Phong trong thần hồn.

"Cái này năm cái tuyến đại biểu cho kí chủ ngươi cùng phân thân ở giữa liên hệ.

Cái này năm đầu tuyến bên trong, có một đầu tuyến chính là kí chủ cùng phân thân trí nhớ cùng hưởng."

Hệ thống thì tình huống trước mắt, vì Dương Phong giải thích nói.

"Hệ thống, cái này đầu nào tuyến là cùng hưởng trí nhớ?"

Dương Phong nhìn lấy năm đầu tuyến, hận không thể toàn bộ đều chém.

Trong lòng của hắn loáng thoáng cảm giác được, nếu như mình đem cái này năm đầu tuyến đều chém.

Chính mình phần này thân, cũng liền tan thành mây khói.

"Kí chủ, bản hệ thống nói, ngươi cùng phân thân sự tình bản hệ thống cũng không hiểu biết."

Hệ thống vì phủ nhận chính mình cùng sự kiện này không có quan hệ, cũng không trả lời Dương Phong vấn đề này.

Mà chính là đem vấn đề cho đẩy đi ra.

Ngươi nói hệ thống muốn là không biết lời nói, cái kia đơn thuần vô nghĩa.

Dương Phong cũng không có đối hệ thống sinh ra bất kỳ hoài nghi, hắn vô cùng lo lắng mà đối với phân thân hỏi:

"Phân thân, ngươi nha mau nói đầu nào là chúng ta trí nhớ cùng hưởng."

Phân thân cũng xuất hiện ở Dương Phong trong thần hồn, một mặt đáng thương nói ra:

"Bản thể, ngươi thật không muốn cùng chính ta cùng hưởng sao?

Nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể tùy thời tùy chỗ tra nhìn trí nhớ của ta nha!"

Phân thân làm ra tiểu nữ tử tư thái, Dương Phong kém chút thì một bàn tay ném đi qua.

"Ta xem xét ngươi cái chùy, ngươi tin hay không bản chưởng quỹ đem cái này năm đầu tuyến đều chém."

Phân thân mười phần bất đắc dĩ nhún vai, chỉ màu xanh đường tuyến kia, "Màu xanh đầu kia cũng là ngươi ta trí nhớ cùng hưởng đầu mối then chốt."

Dương Phong nhìn một chút đầu kia màu xanh tuyến, lại nhìn phân thân cái kia một mặt đáng tiếc bộ dáng, "Ngươi không có lừa gạt bản chưởng quỹ?"

Phân thân lắc đầu, "Ta là phân thân của ngươi, tuy nhiên ta có độc lập ý thức, nhưng ta là không thể lừa gạt ngươi."

Dương Phong hai mắt hơi hơi nheo lại, trên thân lộ ra một cỗ vô hình uy nghiêm.

"Ngươi tốt nhất đừng động cái gì ý đồ xấu."

Dương Phong nói ra lời này thời điểm, phân thân cảm thấy một loại vô hình uy áp đem hắn bao phủ lại để, để hắn không thể động đậy.

Hô hấp đều đình trệ ở, thể nội huyết dịch càng là đọng lại đồng dạng.

"Tốt, chuyện này thì đến đây là kết thúc."

Tại Dương Phong nghe được lời này rơi xuống về sau, trên thân bị bao phủ trên người mình cái kia vô hình uy áp biến mất không thấy gì nữa.

Chính mình lại có thể nhúc nhích, cũng có thể từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Đang điều chỉnh một chút hô hấp về sau, phân thân ra một vẻ cầu khẩn ngữ khí: "Cái kia bản thể, liên quan tới ngươi ta đi lịch luyện sự tình, ngươi nhìn?"

Mẹ nó, đến mau mau rời đi, bản thể bây giờ trở nên thật đáng sợ, chính mình tạm thời muốn rời xa hắn.

Dương Phong là không thế nào nguyện ý để phân thân đi lực lịch luyện cái gì.

Bản chưởng quỹ để ngươi đi ra làm một ít chuyện, ngươi nha đến thế mà giả chết ngủ.

Hiện tại còn muốn phủi mông một cái đi lịch luyện, nào có chuyện tốt như vậy.

Coi như cho ngươi đi cũng phải treo đoạn thời gian này, để ngươi biết ai mới là lão đại, ai nói chuyện mới chắc chắn.

"Chuyện này, ta nghĩ chúng ta vẫn là muốn theo dài..."

Dương Phong vốn là muốn nói là bàn bạc kỹ hơn, thế mà còn không có đợi hắn đem câu nói này nói đầy đủ, liền bị hệ thống thanh âm cắt đứt.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Hết thành phân thân tâm nguyện, tiễn hắn tiến đến ngưỡng mộ trong lòng không gian lịch luyện.

Khen thưởng: Tinh thần không gian × 1, đồ vật ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 1 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tu vi hạ xuống."

Dương Phong đều có chút mơ hồ bức, một cái phá phân thân muốn lịch luyện còn cần cố ý tuyên bố nhiệm vụ sao?

Chẳng lẽ các ngươi hai cái có cái gì không thể gặp người hoạt động?.