Chương 1521: Thiên Võ Huyễn giới

Chương 1521: Thiên Võ Huyễn giới

"Ngọa tào, hệ thống ngươi cùng phân thân có phải hay không có py giao dịch?"

Dương Phong gọn gàng dứt khoát hỏi thăm hệ thống, không có nửa điểm che che lấp lấp.

Bản chưởng quỹ không trang, ngả bài, cũng là hoài nghi các ngươi hai cái có cái gì py giao dịch.

"Phỉ báng ta à, kí chủ ngươi đây là phỉ báng ta à, ngươi đây là tại phỉ báng ta à!"

Hệ thống cũng không làm, ngữ khí mười phần kích động.

Như là thụ vô cùng lớn oan uổng tiểu tức phụ.

Dương Phong có thể nghe ra hệ thống ngữ bên trong, thấy được tháng 6 tuyết rơi, ba năm đại hạn hán, không có một ngọn cỏ tràng diện.

Chẳng lẽ bản chưởng quỹ oan uổng bọn họ rồi?

"Bản chưởng quỹ cảm giác các ngươi cũng là có cái gì không đứng đắn quan hệ."

Tuy nhiên có loại cảm giác này, nhưng Dương Phong vẫn là tại trong lòng lẩm bẩm một câu.

Vậy chỉ dùng thời gian đi chứng minh, phân thân cùng hệ thống đến cùng có hay không tự mình tại py giao dịch.

Nếu như có, cái kia những tiếng đồn này cũng không cần tồn tại.

Dù sao không phải mình sáng tạo ra phân thân, Dương Phong vẫn là có như vậy một chút không yên lòng.

Đến mức hệ thống, Dương Phong vẫn là mang theo lấy một tia khác tâm tình.

Đã hệ thống hạ nhiệm vụ, thì cho cái này không nghe lời phân thân tìm một cái lịch luyện địa phương.

Bởi vì cái gọi là mắt không thấy tâm không phiền.

Hiện đang hối hận cũng vô ích, phân thân đã tồn tại.

Nếu như tại không có chứng cứ phía dưới, đem hắn giết chết.

Vẫn cảm thấy có một chút đáng tiếc.

Dương Phong loáng thoáng có thể cảm giác được, cái này phân thân sẽ cho hắn về sau mang đến lớn vô cùng công dụng.

"Muốn đi tìm cái nào không gian để phân thân đi lịch luyện đâu?"

Dương Phong trong đầu hồi tưởng lại tự mình biết, đi qua không gian.

Đồng thời hắn cũng theo hệ thống không gian bên trong lấy ra giới kiểm tra xem ra.

Dương Phong hai mắt tại giới trên bàn vừa đi vừa về mà nhìn xem.

A

Làm Dương Phong nhìn đến một cái còn không có mệnh danh không gian lúc, ánh mắt liền không có dời.

Cái này chưa mệnh danh không gian, không chính là mình tại Thần Tàng cấm địa bên trong, Huyết tộc trong không gian phát hiện cái không gian kia nha.

Không gian này hẳn là một cái Hoang giới.

"Ha ha. . . Đây chính là bản chưởng quỹ tiêu ký cái thứ nhất Hoang giới, cũng là ngươi."

Dương Phong hạ quyết định, đi trước cái này không gian nhìn một chút có thích hợp hay không phân thân lịch luyện.

Có quyết định Dương Phong, lập tức liền mang theo phân thân xuất hiện ở cái này không biết Hoang giới bên trong.

Phân thân nhìn trước mắt xa lạ tinh không, không khỏi hỏi: "Bản thể, đây là cái nào không gian?"

Dương Phong mở to hiếu kỳ hai mắt, lại đánh giá bốn phía, "Không biết, ta cũng chỉ ghé qua một lần."

Lần trước tiến đến Dương Phong chỉ là chờ đợi vài giây đồng hồ, cũng không có cẩn thận hiểu rõ cái này không gian.

Hắn đối sau đi tới một tên phía sau lưng cõng một thanh kiếm lão giả, trí nhớ còn rất khắc sâu.

Không biết lần này, vị lão giả kia còn đến hay không.

Ngay tại Dương Phong ý nghĩ này vừa mới rơi xuống, một đạo bạch quang lấy tốc độ cực nhanh hướng hắn bên này bay tới.

Dương Phong cùng phân thân đồng thời phát hiện cái này đạo bạch quang, thần thức đảo qua cái này đạo bạch quang, hắn phát hiện giữa bạch quang có một lão giả chính hai mắt bén nhọn nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Ngọa tào, giống như lại là lão đầu kia a!"

Dương Phong khi nhìn rõ lão giả khuôn mặt về sau, lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc.

Hắn cùng lão giả này thật đúng là có duyên phận a, mình tại ba năm sau tiến tới vẫn là gặp hắn.

Dương Phong vì phân chia chính mình cùng phân thân, liền để phân thân một chút cải biến một chút diện mạo của mình.

Đến một lần phân thân người ở bên ngoài trước mặt không thể đẹp trai hơn mình, thứ hai cũng là tránh cho một số phiền toái không cần thiết.

Tại phân thân dung mạo và khí chất phía trên phát sinh một tia biến hóa sau khi, xem ra như là Dương đại chưởng quỹ tiểu tùy tùng.

Dương Phong nhìn lấy áp chế áp chế phân thân, hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc này mới đúng nha.

Ngươi một cái phân thân sao có thể đoạt ta bản thể danh tiếng.

Không lâu, lão giả liền đi tới Dương Phong hai người trước mặt, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Các ngươi là người phương nào? Vì sao đến ta thiên Võ Hoang giới?"

Lúc này lão giả toàn thân căng cứng, làm xong một lời không hợp lập tức rút đao khiêu chiến.

Dù sao, Dương Phong hai người là không rõ ý đồ đến ngoại lai giả.

Lão giả là bên này tinh vực người tuần tra.

Thiên Võ Hoang giới là một cái cực kỳ tôn trọng võ đạo thế giới.

Bọn họ cũng cực kỳ hiếu chiến.

Mỗi cái tinh vực ở giữa, thường xuyên phát sinh kịch liệt ma sát.

Mà lại bọn họ còn đặc biệt không nói võ đức, đánh lén cái gì còn tính là so sánh văn minh thủ đoạn.

Vì phòng ngừa không có hảo ý ngoại lai tinh vực võ giả, mỗi cái tinh vực đều tổ chức một nhóm người tuần tra.

Tại trong tinh vực tuần tra.

Tên lão giả này chính là người tuần tra bên trong một viên.

Lão giả tại phát hiện Dương Phong bọn họ thời điểm, liền đã hướng chung quanh giống như hắn người tuần tra, phát ra tín hiệu.

Không ra một lát, sẽ có liên tục không ngừng người hướng về hắn nơi này chạy đến.

Muốn là những tinh vực khác người tới, còn dễ giải quyết.

Có thể Dương Phong hai người là theo không gian khác tới, chuyện kia có thể liền là phi thường lớn.

Đây cũng không phải là hắn một cái tinh vực sự tình, mà chính là bọn họ toàn bộ Hoang giới đại sự.

"Ban đầu tới nơi này gọi thiên Võ Hoang giới!"

Dương Phong thế mới biết mảnh này không biết Hoang giới, gọi là Thiên Võ.

Theo danh tự phía trên nhìn, liền biết mảnh không gian này người, đối võ đạo là một cái cực kỳ cuồng nhiệt thái độ.

Dương Phong hơi hơi bước ra một bước, ôm quyền nói: "Tại hạ Dương Phong, mang theo hậu bối đến đây Thiên Võ lịch luyện, cũng không có cái gì ác ý."

Phân thân nghe được Dương Phong lời này, khóe miệng giật một cái, muốn nói cái gì nhưng lại nhịn được.

Lão giả quan sát một chút Dương Phong hai người, tựa hồ tại phán đoán Dương Phong lời này là có hay không thực.

Lúc này lão giả, ở trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Chính mình đường đường Siêu Thần thất giai, thế mà nhìn không thấu hai người trẻ tuổi tu vi.

Vị này nói chuyện người trẻ tuổi, trên thân còn tản ra một cỗ để hắn muốn thần phục khí tức.

Mà phía sau hắn người trẻ tuổi kia, cũng cho hắn một loại không cách nào địch nổi cảm giác.

Lão giả theo vừa mới bắt đầu cái kia một lời không hợp vừa muốn rút kiếm đối mặt khí thế, đã biến thành mười phần cẩn thận.

Đem trên người mình khí tức toàn bộ thu liễm lên, sợ đối phương hiểu lầm, từ đó gây nên xung đột không cần thiết.

Dù sao địch cường ta yếu!

"Đến đây Thiên Võ lịch luyện?" Lão giả cũng không có theo Dương Phong trên thân hai người phát hiện có cái gì chỗ không đúng.

Liền thu hồi trong lòng cái kia một chút lo lắng, điều chỉnh một chút tâm tính sau hỏi: "Các ngươi là từ cái nào không gian mà đến?"

Dương Phong cũng phát hiện lão giả tại cái này trong chốc lát bên trong, phát sinh những biến hóa này.

Hắn cũng phi thường được lý giải.

Kẻ thức thời là tuấn kiệt nha.

Mặt quay về phía mình không cách nào địch nổi người, tại không biết lai lịch cùng mục đích tình huống dưới, tốt nhất đừng vênh váo hung hăng.

Dù sao ăn thiệt thòi chính là mình.

"Phàm Huyền Hoang giới!"

Dương Phong trên mặt mang lên nồng đậm mỉm cười.

Dương Phong một bên nói, một bên tiến nhập hệ thống bên trong.

Tại giới trên bàn đem cái này không biết không gian, cải thành Thiên Võ Hoang giới.

Làm Dương Phong sửa chữa về sau, đột nhiên phát hiện tại giới bàn bên trong, chưa từng xuất hiện Thánh giới không gian.

Cái này khiến Dương Phong mười phần đến kinh ngạc.

Dù sao, xuất hiện tình huống như vậy chỉ có thể đại biểu hai loại hiện tượng.

Loại thứ nhất hiện tượng chính là ngày này Võ Hoang giới cũng không tại Thánh giới phụ thuộc không gian.

Loại thứ hai hiện tượng ngày này Võ Hoang giới, không có thông hướng Thánh giới thông đạo.

Lấy Dương Phong phỏng đoán, xuất hiện loại tình huống này thuộc về loại thứ hai hiện tượng.

"A thông suốt, giống như các ngươi Thiên Võ Hoang giới không có thông hướng Thánh giới thông đạo a!"

Dương Phong nói, nhìn lấy lão giả  chờ đợi lấy phản ứng của hắn..