Chương 1522: Ngăn trở phân thân công kích

Chương 1522: Ngăn trở phân thân công kích

Lão giả nghe nói, sắc mặt đại biến, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Dương Phong: "Ngươi là như thế nào biết được?"

Lúc này ở trong lòng ông lão đã không chỉ là sóng to gió lớn.

Bọn họ làm sao lại biết chuyện này?

Chẳng lẽ hai người này đã điều tra qua hắn Thiên Võ Hoang giới, chẳng lẽ hai người này tới là có mục đích khác?

Dương Phong cũng không để ý tới lão giả tấm kia mang theo hoảng sợ mặt, mà chính là nhìn về phía phân thân, cho phân thân một ánh mắt.

Đến đón lấy thì xem ngươi biểu diễn, dù sao đây là tại cho ngươi chọn lịch luyện chi địa.

Phân thân tự nhiên có thể ngầm hiểu, hắn hướng về phía trước bước ra hai bước.

Một mặt vui vẻ nhìn lấy lão giả: "Ha ha. . . Chỉ cần có thể tiếp được ta một chiêu, liền trả lời vấn đề của ngươi."

Phân thân nói ra, nhấc lên tay phải của mình vươn kiếm chỉ, đối với lão giả tùy ý một điểm.

Một cỗ lực lượng vô hình nhất thời bạo phát, hóa thành vô cùng kiếm khí sắc bén, theo đầu ngón tay của hắn bạo phát đi ra, dường như có thể xuyên thấu không gian thẳng tới lão giả.

"Không tốt."

Lão giả tại cảm nhận được phân thân trên ngón tay cái kia để hắn cảm thấy hoảng sợ kiếm khí về sau, ở trong lòng quát to một tiếng không tốt.

Ngay sau đó đạo kiếm khí kia phút chốc nổ bắn ra mà ra, đạo này tản ra khí tức khủng bố kiếm mang, trực tiếp xé nát không gian, đi tới trước mặt của lão giả.

Lúc này lão giả, đã làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Hắn quất ra lưng tại trường kiếm sau lưng, đối với đã đi tới trước mặt mình kiếm khí quát lên một tiếng lớn:

"Lay động kiếm! !"

Một đạo kiếm mang theo lão giả trường kiếm phía trên, chém ngang mà ra.

Ầm

Một kiếm này hung hăng đụng vào đạo kiếm khí này phía trên, nhất thời bạo phát ra một nói tiếng vang to lớn.

Không đúng.

Đây không phải một đạo kiếm khí, mà chính là có hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí, tầng tầng lớp lớp liên tục không ngừng, như là như gợn sóng đập nện tại phân thân chỗ phát ra kiếm khí phía trên.

Kiếm khí cùng kiếm khí va chạm, sinh ra khủng bố khí lãng trong nháy mắt đem bốn phía hư không đều vỡ ra tới.

"Phốc phốc! !"

Lão giả bị cỗ này to lớn phản xung chi lực hướng bay, miệng phun máu tươi.

"Thật mạnh! !"

Lão giả sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn chằm chằm phân thân.

Nổ tung sinh ra sóng xung kích, đại bộ phận bị xé nứt không gian nuốt chửng lấy.

Tại thôn phệ sóng xung kích về sau, những thứ này bị xé nứt không gian chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

"Có ý tứ a, thế mà bị ngươi chặn."

Phân thân lộ ra thần sắc kinh ngạc, vừa mới lão giả một chiêu này vô cùng có ý tứ.

Thế mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, phát ra nhiều như vậy kiếm.

Lấy ngàn vạn đạo kiếm mang điệp gia, chặn công kích của hắn.

"Thật mạnh, quá mạnh!

Tiện tay một kích, thế mà để cho ta sử dụng toàn lực mới có thể ngăn cản được."

Lão giả lau đi máu trên khóe miệng nước đọng, trong hai mắt đều là vẻ chấn động.

Phân thân lúc này thời điểm giơ lên ngón tay cái, đối với lão giả tán dương:

"Ha ha. . . Ngươi phi thường được không tệ, thế mà có thể ngăn cản ta một chiêu này.

Bản công tử cũng không phải nói không giữ lời người, như vậy sẽ nói cho các ngươi biết đi."

Phân thân nói xong đối Dương Phong nhíu lông mày, đây ý là nói đến lượt ngươi thực hiện lời hứa thời điểm.

Dương Phong đột nhiên đối thiên Võ Hoang giới hứng thú, nơi này võ đạo cần phải rất thuần túy.

Vẻn vẹn nhìn lão giả một chiêu này, liền biết hắn tuyệt đối tại kiếm đạo chi thượng hạ vô cùng sâu công phu.

Bằng không mà nói, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, sẽ lãnh tĩnh như vậy ứng đối.

Coi như bị xung kích sóng cho đánh bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương.

Cái kia trong ánh mắt, lộ ra chỉ có rung động cùng ngưng trọng, không có nửa tia trí nhớ cùng lùi bước.

Tuy nhiên không địch lại, nhưng ta cũng không lui lại nửa bước.

"Đã ngươi chịu đựng khảo nghiệm, như vậy ta liền nói cho ngươi đi.

Nhưng thật ra là ta đoán, không biết đáp án này hài lòng không?"

Dương Phong có thể sẽ không nói cho chính hắn theo giới trong mâm nhìn ra được.

Mặc kệ ngươi tin hay không, Dương chưởng quỹ nói thì là chân tướng.

Không cho ngươi phản bác chân tướng.

Lúc này thời điểm, từ đằng xa lại bay tới một người.

Hắn thấy lão giả sau khi bị thương, vội vàng tới hỏi thăm tình huống.

"Bản thể, nơi này có ý tứ, ta ngay ở chỗ này lịch luyện."

Phân thân lúc này thời điểm đối thiên Võ Hoang giới sinh ra hứng thú nồng hậu.

Quyết định muốn ở chỗ này tiến hành chính mình lần thứ nhất lịch luyện.

Phân thân lần tu luyện này, hắn mục đích chủ yếu là lấy tu luyện tính cách làm chủ.

Dù sao Dương Phong tâm tính là cực không ổn định, tuy nhiên phân thân là hệ thống tạo ra được đến, nhưng tâm tính của hắn cùng Dương Phong không kém là bao nhiêu.

Muốn cải biến loại tâm tính này, liền muốn đi kinh lịch càng nhiều chuyện hơn.

"Tốt a, đã ngươi đã quyết định, cái kia chính hôm đó Võ Hoang giới đi."

Đã phân thân làm ra quyết định, chính mình cũng không có lý do gì phản đối.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra  nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở cũng vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Hết thành phân thân tâm nguyện, tiễn hắn tiến đến ngưỡng mộ trong lòng không gian lịch luyện  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Nhiệm vụ hoàn thành, Dương Phong cũng không có tất muốn tiếp tục ngừng lưu tại nơi này.

Đối với phân thân phất phất tay, "Đi, chính ngươi thật tốt chờ đợi ở đây đi."

Ngay tại Dương Phong muốn rời đi thời điểm, phân thân mở miệng: "Bản thể, đến đều tới, không lưu tại nơi này nhìn xem?"

Dương Phong nghĩ nghĩ, lưu lại nhìn xem cũng được.

Dù sao đến đều tới, đi thăm một chút nơi này phong thổ nhân tình, lãnh hội một chút nơi này là không như chính mình nghĩ là một cái thuần túy võ đạo thế giới.

"Cũng được, cái kia ngay ở chỗ này dạo chơi."

Lão giả đem nơi này phát sinh sự tình, cùng vừa tới người này nói một lần.

Tới người này là một vị trung niên, cảnh giới cũng chỉ là vừa mới bước vào Siêu Thần.

Dù vậy.

Trung niên nhân này nhìn đến Dương Phong hai người đem ánh mắt đối cho phép bọn họ, hắn dứt khoát đứng ở lão giả trước người.

"Ha ha. . . Không cần khẩn trương, chúng ta không có ác ý.

Coi là thật chỉ là qua lai lịch luyện."

Phân thân nhìn lấy hai người vẫn là một mặt đề phòng bộ dáng, lập tức lộ ra nụ cười thân thiện.

Hai người cũng không có vì vậy mà buông lỏng, mà chính là nhìn chằm chằm phân thân.

Dương Phong lấy ra một bình đan, ném cho bị thương lão giả.

"Đây là liệu thương đan dược, ăn một viên thì có thể khôi phục thương thế của ngươi."

Lão giả tiếp nhận đan dược, cũng không có lập tức phục dụng.

Mà chính là nhìn một chút Dương Phong hai người, đồng thời tại trong lòng cũng là thầm nghĩ: Hai người nếu có cái gì làm loạn ý nghĩ.

Thì hai người bọn họ căn bản ngăn cản không nổi đối phương, chẳng lẽ bọn họ thật là qua lai lịch luyện?

Nghĩ như vậy, lão giả đem ánh mắt nhìn về phía trong tay bình đan dược.

Liền để ta xem trước một chút ngươi đan dược này trong bình, chứa là cái gì.

Lão giả mở ra bình đan dược, ngay sau đó một cỗ nồng đậm mùi thuốc tiến nhập mũi của hắn.

Cảm giác vừa mới bị thương, có khép lại hiện tượng.

Đan dược này, tốt ngưu bức.

Lão giả không tiếp tục suy nghĩ nhiều, đổ ra một cái đan dược để vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa.

Lão giả vừa mới chịu thương thế, trong nháy mắt bên trong thì toàn bộ chữa trị.

Thì liền hắn một số nội thương cũng toàn bộ chữa khỏi.

Thì ở trên người hắn tất cả thương thế chữa trị trong nháy mắt, trong thân thể bạo phát đi ra một cỗ kinh thiên khí thế.

Hắn đột phá.

Theo Siêu Thần thất giai, đột phá đến Siêu Thần bát giai.

Lần này, lão giả mộng bức.

Chính mình cứ như vậy đột phá?

So với hắn càng mộng bức chính là trung niên nhân bên cạnh.

Đột phá?

Cứ như vậy đột phá nhất giai?

Chỉ là ăn một viên cái gọi là liệu thương đan dược, đã đột phá một cảnh giới.

Đây là giả a?

Làm sao có như thế thần đan dược?.