Chương 1523: Nơi này võ đạo rất thuần túy

Chương 1523: Nơi này võ đạo rất thuần túy

Lão giả cảnh giới vốn chính là tại Siêu Thần thất giai đỉnh phong.

Tùy thời đều có thể đột phá đến Siêu Thần bát giai.

Tại chữa khỏi trên người ám tật về sau, đột phá đến Siêu Thần bát giai đó cũng là vô cùng bình thường.

Lão giả cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, mừng rỡ như điên.

"Tại hạ Hoắc Tiêu, đa tạ tiền bối ban thuốc!"

Tên lão giả này tên là Hoắc Tiêu, Chân Võ Kiếm tông nội môn ngũ trưởng lão.

Bên cạnh hắn vị này trung niên nhân, cũng là đến từ Chân Võ Kiếm tông, tên là nói cao, là một tên ngoại môn trưởng lão.

"Ha ha, chúng ta cũng không phải cái gì tiền bối.

Chúng ta nhưng vẫn là người trẻ tuổi đâu, ngươi vẫn là gọi ta nhóm công tử đi.

Đến mức cái này tiểu tiểu đan dược, không đáng giá được nhắc tới."

Dương Phong cười ha ha một tiếng, đan dược này tới nói đối với hắn đúng là không đáng giá được nhắc tới.

Ngươi muốn bao nhiêu ta cho ngươi bao nhiêu, ngươi ăn bao nhiêu ta lấy bao nhiêu.

Nói cao nghe được Dương Phong lời này, đầy trong đầu hắc tuyến.

Nhìn một cái, cái này nói là tiếng người sao?

Còn nho nhỏ đan dược không đáng giá được nhắc tới.

Ngươi đan dược này đều có thể Siêu Thần thất giai, đột phá đến Siêu Thần bát giai.

Còn không đáng giá được nhắc tới.

Cái này trang bức không khỏi cũng trang lớn đi!

Hoắc Tiêu tại liên tục cảm tạ về sau, hướng Dương Phong hai người giới thiệu thân phận của mình.

Chân Võ Kiếm tông?

Có ý tứ!

Dương Phong nhìn một chút phân thân, theo phân thân trong ánh mắt, Dương Phong thấy được hứng thú nồng hậu.

"Không biết chúng ta có thể hay không đi bái phỏng một chút Chân Võ Kiếm tông đâu?"

Đã phân thân cảm thấy hứng thú, vậy thì bồi hắn đi một chuyến.

Ai bảo hắn là nhiệm vụ lần này nhân vật chính đâu!

Hoắc Tiêu cùng nói Trác Nhất nghe, vui chạy lên não.

Hai người tại nhìn nhau về sau, Hoắc Tiêu lập tức mời nói: "Cầu còn không được. . . Hai vị công tử mời. . ."

Nói, Hoắc Tiêu cùng nói cao liền mang theo Dương Phong hai người hướng về Chân Võ Kiếm tông thế lực phạm vi bay đi.

Tại đi Chân Võ Kiếm tông trên đường, phân thân lên tiếng lời nói:

"Hoắc trưởng lão, Ngôn trưởng lão, có thể hay không giới thiệu cho chúng ta một chút các ngươi Thiên Võ Hoang giới cùng Chân Võ Kiếm tông sự tình?"

Đã phải ở lại chỗ này lịch luyện, liền muốn đối cái này không gian một chút hiểu một chút.

Hoắc Tiêu cái kia là phi thường vui vì Dương Phong hai người giới thiệu bọn họ Thiên Võ Hoang giới cùng Chân Võ Kiếm tông.

Hiện tại hắn đối Dương Phong hai người đó là một trăm cái yên tâm, mảy may lòng đề phòng đều không.

"Hai vị công tử, chúng ta Thiên Võ Hoang giới cùng cái khác Hoang giới, có một cái khác biệt rất lớn."

Cùng cái khác Hoang giới khác biệt? Cái này khiến Dương Phong thì hứng thú, "A. . . Cái gì khác biệt?"

Hoắc Tiêu tiếp tục nói: "Chúng ta toàn bộ Thiên Võ Hoang giới, mỗi người đều có tu võ thiên phú.

Mỗi người cũng đều là võ giả.

Đây chính là cùng cái khác Hoang giới điểm khác biệt lớn nhất."

Mỗi người đều là võ giả?

Cái này xác thực khác biệt a!

Liền xem như Thiên Ma Hoang giới trong giấy, loại kia lấy cướp đoạt chinh phục tam đại tộc, đều không có loại tình huống này.

Tuyệt đại bộ phận người, là không có tu luyện thiên phú bình dân.

"Mỗi người đều là võ giả?" Phân thân cũng là lộ ra vẻ giật mình.

Xem ra chính mình ở lại đây cái Hoang giới, là phi thường anh minh a!

Hoắc Tiêu nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Không tệ, mỗi người đều là.

Bất quá bọn hắn tu luyện thiên phú cũng là có chỗ khác biệt."

Tại Thiên Võ Hoang giới, thiên phú chia làm ngũ phẩm, tối cao làm nhất phẩm, thấp nhất vì ngũ phẩm.

Tu luyện cảnh giới cũng so cái khác Hoang giới nhiều hơn hai cái.

"Chiếu ngươi nói như vậy, các ngươi tồn tại Siêu Thần phía trên cảnh giới?"

Dương Phong theo Hoắc Tiêu trong lời nói, nghe được Thiên Võ Hoang giới tồn tại Siêu Thần trở lên cảnh giới!

Hoắc Tiêu lần nữa gật đầu: "Không tệ, từ tại chúng ta Thiên Võ Hoang giới cùng Thánh giới thông đạo đóng lại nguyên nhân, không cách nào đi Thánh giới tiếp tục tu luyện.

Chúng ta tiền bối thì mở ra lối riêng, tại Siêu Thần cảnh giới trên cơ sở, lại mở ra tới hai cái cảnh giới.

Siêu Thần phía trên chính là về Thần cảnh giới, tại đột phá về Thần cảnh giới về sau chính là Nhân Thần cảnh giới."

Trước mắt, toàn bộ Thiên Võ Hoang giới về Thần cảnh giới, tồn tại không ít.

Cũng là Chân Võ Kiếm tông cũng có mười cái về Thần cảnh giới tồn tại.

Đến mức Nhân Thần cảnh giới, toàn bộ Thiên Võ Hoang giới cũng liền số lượng một bàn tay.

"Xem ra các ngươi võ đạo thật là rất thuần túy a!

Thế mà dưới loại tình huống này, còn mở ra tới hai cái võ đạo cảnh giới, thật sự là không tầm thường."

Dương Phong đối với Thiên Võ Hoang giới võ giả coi trọng mấy phần.

Thế mà có thể tại Siêu Thần cảnh giới phía trên, lại mở đi ra hai cái cảnh giới.

Cái này muốn nhiều a thuần túy võ đạo a!

Trời không thương hại ta, ta hối tiếc!

Không có thể thành vi Thiên Nhân cảnh giới không có quan hệ, ta mở ra lối riêng, theo địa phương khác tới tay, khai sáng cảnh giới mới.

Sau đó không lâu, Hoắc Tiêu mang theo Dương Phong đi tới một cái tinh thể trên không.

"Hai vị công tử, nơi này chính là chúng ta Chân Võ Kiếm tông quản hạt khu vực.

Chúng ta tại mỗi cái tinh thể bên trong, đều xây dựng một cái không gian thông đạo.

Những thứ này không gian thông đạo, đem mỗi cái tinh thể đều cho nối liền với nhau."

Hoắc Tiêu nói đến đây một điểm, thần sắc có chút tự hào.

Bọn họ Chân Võ Kiếm tông tại mỗi một cái tinh thể đều thành lập không gian thông đạo vấn đề này, thế nhưng là Thiên Võ Hoang giới phần độc nhất.

Thế lực khác cũng không có có năng lực như thế.

Tại Chân Võ Kiếm tông ở vào đỉnh phong thời điểm, là Thiên Võ Hoang giới tồn tại cường đại nhất, không có cái thứ hai.

Những thứ này không gian thông đạo cũng chính là khi đó lưu truyền tới nay.

Mặc dù bây giờ Chân Võ Kiếm tông có một ít xuống dốc, nhưng bọn hắn đối với không gian thông đạo có thể là bảo vệ đến tương đương đúng chỗ.

Cũng chính là này nguyên nhân, có rất nhiều thế lực đối với Chân Võ Kiếm tông nhìn chằm chằm.

"Chúng ta Chân Võ Kiếm tông là một cái tu kiếm tông môn.

Tại ta Chân Võ Kiếm tông sở hữu quản hạt chi địa, mỗi người đều tu luyện kiếm pháp.

Mỗi người đều lấy tu kiếm làm vinh."

Hoắc Tiêu nói đến Chân Võ Kiếm tông lúc, thần sắc mặt mày hớn hở.

Hắn một mực lấy là Chân Võ Kiếm tông một viên làm vinh.

Kiếp này cũng đều vì Chân Võ Kiếm tông cúc cung tẫn tụy chết thì mới dừng.

Ai dám nói Chân Võ Kiếm tông một câu nói xấu, vô luận đối thủ cảnh giới như thế nào, hắn đều sẽ rút kiếm đối mặt.

"Chuyên môn tu luyện kiếm pháp tông môn, có ý tứ, thật có ý tứ.

Có lẽ, cái kia Kiếm Tông điểm chính người hữu duyên ở tại Chân Võ Kiếm Tông bên trong."

Dương Phong lông mày nhíu lại, trong lòng xuất hiện ý nghĩ này.

Chờ đến Chân Võ Kiếm tông hậu, chính mình được thật tốt quan sát quan sát, ai sẽ là Kiếm Tông điểm chính người hữu duyên.

Mấy người nói, thì hướng lấy trước mắt tinh thể rơi đi.

Chân Võ Kiếm tông.

Tông chủ đại điện bên trong.

Một người trung niên ngồi tại phía trên cung điện bảo tọa bên trên, cau mày, sắc mặt nghiêm túc, tựa hồ gặp chuyện khó giải quyết.

Tại dưới bảo tọa mới, đứng đấy sáu người.

Sáu người này toàn bộ đều là Chân Võ Kiếm tông nội môn trưởng lão.

Chân Võ Kiếm tông hết thảy có mười tên môn trưởng lão, có bốn tên nội môn trưởng lão mang theo nhiều tên ngoại môn trưởng lão, tại Chân Võ Kiếm tông thế lực bên ngoài tuần tra.

Cái này sáu tên trưởng lão trên mặt, càng là phủ lên một bộ ưu sầu bộ dáng.

Chân Võ Kiếm tông, thật gặp gỡ chuyện!

Mà lại, là gặp gỡ đại sự!

Lục trưởng lão thở dài một hơi, lo lắng nói: "Ai. . . Các ngươi nói cái này muốn làm sao?"

Lớn lên tương đối thô kệch tam trưởng lão, trên mặt cái kia lo lắng thần sắc ở thời điểm này lặng yên không thấy.

Lộ ra hung thần ác sát, thấy chết không sờn bộ dáng, lạnh hừ một tiếng, sát khí đằng đằng nói: "Hừ. . . Đao đến kiếm lúc, người đến ta chôn, sợ hắn cái bóng."

Có tam trưởng lão lời này, các trưởng lão khác trên mặt cái kia lo lắng thần sắc diệt hết.

Nguyên một đám ánh mắt biến đến hung hăng..