Chương 1524: Chân Võ Kiếm Tông phiền phức

Chương 1524: Chân Võ Kiếm Tông phiền phức

"Đúng đấy, chẳng lẽ ta Chân Võ Kiếm Tông sẽ sợ hắn Tử Long sơn trang hay sao?"

"Hắn dám đến chúng ta thì dám giết, cùng lắm thì ngọc đá cùng vỡ."

"Không tệ, ta Chân Võ Kiếm Tông không dễ chịu, hắn Tử Long sơn trang cũng đừng hòng nhẹ nhõm."

Mỗi một cái trưởng lão đều phát ra chính mình lời nói hùng hồn. Chân Võ Kiếm Tông tông chủ Mộ Dung Minh Sơn giương mắt nhìn một chút sáu tên trưởng lão, sắc mặt hơi tốt một chút.

"Ta Chân Võ Kiếm Tông đương nhiên không sợ hắn Tử Long sơn trang.

Nếu như lại thêm Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lầu, ta Chân Võ Kiếm Tông trên cơ bản là không có phần thắng chút nào."

Nói xong, mi đầu lần nữa khóa chặt.

Chân Võ Kiếm Tông cùng Tử Long sơn trang thực lực đều tại sàn sàn với nhau, không kém bao nhiêu.

Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lầu thế lực phải yếu hơn Chân Võ Kiếm Tông một điểm, nhưng khác biệt cũng sẽ không quá lớn.

Nếu như cái này ba cái thế lực liên thủ, Chân Võ Kiếm Tông chắc chắn thất bại.

Tại mấy tháng trước, Tử Long sơn trang thiếu trang chủ coi trọng Chân Võ Kiếm Tông tông chủ Mộ Dung Minh Sơn cháu gái nhỏ Mộ Dung Thu tuyết.

Thì hướng về Chân Võ Kiếm Tông hạ giấy hôn thú.

Tử Long sơn trang thiếu trang chủ là một cái không hơn không kém công tử phóng đãng.

Muốn thiên phú không có thiên phú, để tâm tính không tâm kế, ngoại trừ tại họa háo sắc bên ngoài, quả thực là không còn gì khác.

Chân Võ Kiếm Tông từ trên xuống dưới đương nhiên là chướng mắt dạng này người.

Mộ Dung Minh Sơn trực tiếp thì cự tuyệt cửa hôn sự này.

Bị Chân Võ Kiếm Tông cự tuyệt, Tử Long sơn trang người cảm thấy Chân Võ Kiếm Tông lau mặt mũi của mình.

Tự nhiên là không thế nào vui lòng.

Sau đó mấy tháng Tử Long sơn trang thiếu trang chủ cũng không có nhụt chí, chuẩn bị xong vô cùng phong phú sính lễ, lần nữa hướng Chân Võ Kiếm Tông phát ra giấy hôn thú.

Kết cục đương nhiên vẫn là như thế.

Cầm lấy giấy hôn thú Tử Long sơn trang một tên trưởng lão, liền Chân Võ Kiếm Tông khu vực quản lý đều không người đi vào, thì bị người đánh trở về.

Cứ như vậy, Tử Long sơn trang thì nổi giận.

Mắng to Chân Võ Kiếm Tông không biết tốt xấu.

Sau đó, thì liên hợp Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lầu, hướng về Chân Võ Kiếm Tông làm khó dễ.

Nếu như ngươi không đồng ý môn này hôn sự, như vậy chúng ta thì không khách khí với ngươi.

Đã văn không được như vậy chúng ta liền muốn đến võ.

Trước mấy ngày, Tử Long sơn dưới trang sau cùng thông điệp.

Hôm nay bọn họ liền sẽ lần nữa phái người đến đây Chân Võ Kiếm Tông, được hay không cho cái lời chắc chắn.

Mà lại, Tử Long sơn trang cùng Thương Lôi học viện, Phi Vũ lầu tam phương đội ngũ

"Chẳng lẽ ngươi thật nhẫn tâm để Thu Tuyết gả cho Tử Long sơn trang cái kia tên nhóc khốn nạn?"

Tam trưởng lão nhìn lấy Mộ Dung Minh Sơn, ngữ khí có một ít không tốt lắm.

Mộ Dung Thu tuyết thiên phú thật tốt, hiện tại đã đến Siêu Thần cảnh giới.

Tại Chân Võ Kiếm Tông cùng bối phận bên trong đệ nhất nhân.

Coi như thả tại Thiên Võ Hoang giới, tại cùng bối phận bên trong cũng là người nổi bật tồn tại.

Mà lại, mấu chốt nhất là, nàng còn nắm giữ đặc thù thể chất Kiếm Linh Chi Thể.

Đây chính là Chân Võ Kiếm Tông đầu một lần!

Để chính mình bảo bối cháu gái, tương lai Chân Võ Kiếm Tông tông chủ, gả cho tên phế vật kia đồ bỏ đi, đây là tuyệt đối không thể, "Ha ha. . . Cái này tuyệt đối không thể."

Mộ Dung Minh Sơn theo bảo tọa bên trên đứng lên, "Ta Mộ Dung Minh Sơn, sao lại cầm cháu gái của mình cả đời hạnh phúc đi thỏa hiệp."

Một bên nói, Mộ Dung Minh Sơn khí thế trên người chậm rãi trèo thăng lên.

Rất nhanh Mộ Dung Minh Sơn khí thế đã đột phá Siêu Thần, đi vào về Thần cảnh giới.

Trả lại Thần Ngũ giai thời điểm ngừng lại.

Trong hai mắt, lộ ra nồng đậm sát ý!

Mộ Dung Thu Tuyết Khả là hắn Chân Võ Kiếm Tông tương lai, nếu có người dám đối nàng lên lòng xấu xa, hắn nhưng là sẽ liều mạng.

Chân Võ Kiếm Tông từ trên xuống dưới cũng sẽ liều mạng!

Đại trưởng lão nhìn lấy tông chủ có dạng này khí thế, hoàn toàn yên tâm, chỉ cần không thỏa hiệp liền tốt.

Liền hỏi: "Tông chủ ngươi nói đến đón lấy chúng ta muốn làm sao?"

Cái này ba cái thế lực muốn là liên hợp lại công kích hắn Chân Võ Kiếm Tông, tuy nhiên bọn họ không có diệt tông nguy hiểm.

Nhưng nguyên khí đại thương là không thể tránh được!

"Hắn Tử Long sơn trang muốn chiến, ta Chân Võ Kiếm Tông phụng bồi.

Nếu như Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lầu cứng rắn muốn chen vào, ta Chân Võ Kiếm Tông lại có sợ gì.

Không phải liền là nguyên khí đại thương nha, ta Chân Võ Kiếm Tông quan tâm sao?

Chỉ cần Thu Tuyết tại, ta Chân Võ Kiếm Tông quật khởi là chuyện sớm hay muộn!"

Đại trưởng lão sau khi nghe xong, minh bạch sự tình chỗ.

Chỉ cần Mộ Dung Thu tuyết tại, như vậy Chân Võ Kiếm Tông quật khởi thế bất khả kháng.

Tử Long sơn trang cũng là sợ hãi Chân Võ Kiếm Tông quật khởi, đến lúc đó mảnh tinh vực này Chân Võ Kiếm Tông đem về nhất gia độc đại.

Một lòng muốn thống trị mảnh tinh vực này Tử Long sơn trang, là không nguyện ý nhất nhìn đến đây hết thảy.

Cho nên bọn họ trực tiếp muốn đem Mộ Dung Thu tuyết cưới trở về, cứ như vậy bọn họ Tử Long sơn trang xưng bá mảnh tinh vực này không nói chơi.

Đương nhiên, Tử Long sơn trang cưới Mộ Dung Thu Tuyết Khả là có mục đích khác.

Bất quá mục đích này hiện tại còn hiếm ai biết, liền xem như Tử Long sơn trang cũng chỉ có mấy cái người biết được.

"Ha ha. . . Tốt, quản hắn Tử Long sơn trang liên hợp người nào, coi như không địch lại thì thế nào?

Đại trượng phu sinh ở trong nhân thế, há có thể thụ cái này điểu khí.

Bọn họ muốn chiến vậy liền chiến.

Để trong tay của ta Tam Xích Thanh Phong, giết hắn một cái hôn thiên ám địa.

Ha ha ha. . ."

Nhị trưởng lão hào phóng cười lớn, giờ phút này hắn như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ, bá khí lộ ra.

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng mọi người vẫn là sẽ cẩn thận đối đãi.

Bắt đầu thương lượng lên như thế nào ứng đối đến đón lấy chuyện sẽ xảy ra.

Chân Võ Kiếm Tông trên không.

Hoắc Tiêu mang theo Dương Phong cùng phân thân xuất hiện ở Chân Võ Kiếm Tông trên không.

Nói cao còn phải ở nơi đó tuần tra, liền không có cùng nhau tới.

Hoắc Tiêu chỉ phía dưới xen vào nhau lấy vô số cung điện nói: "Hai vị công tử, nơi này chính là ta Chân Võ Kiếm Tông."

Dương Phong nhìn phía dưới từng dãy từng tòa xen vào nhau tinh tế cung điện, cũng là phi thường rung động.

Dương Phong thần thức bao trùm phía dưới, biết Chân Võ Kiếm Tông hết thảy có một vạn 8,880 ngôi đại điện cùng cái khác kiến trúc.

Những kiến trúc này chia làm hai loại nhan sắc, màu xám cùng màu vàng kim.

Theo Hoắc Tiêu giới thiệu, cái này cung điện màu xám cùng hắn nhà ở của hắn lệ thuộc vào tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn đệ tử ở lại.

Cung điện màu vàng óng cùng cái khác phòng ốc thuộc về nội môn đệ tử cùng truyền thừa đệ tử, còn có Chân Võ Kiếm Tông nội ngoại môn trưởng lão, tông chủ cùng thân nhân.

Những tòa đại điện này có ít nhất cao hai mươi, ba mươi trượng, cái khác kiến trúc phòng ốc chí ít cũng có được trượng cao.

Tại một mảnh cung điện màu vàng óng bên trong, có một tòa cao đến 100 trượng đại điện, hấp dẫn Dương Phong chú ý.

Tại Dương Phong thần thức liếc nhìn, minh bạch nơi này chính là Chân Võ Kiếm Tông tông chủ đại điện.

Dương Phong cũng nhìn thấy tại tông chủ đại điện bên trong bảy người, đang bàn luận thứ gì.

Hắn cũng không có thăm dò người khác nói chuyện không tốt ham mê, ngay lập tức đem chú ý lực đặt ở những kiến trúc khác phía trên.

Đang nhìn xong về sau, đối Chân Võ Kiếm Tông quy mô vẫn là rất công nhận.

"Ừm. . . Không tệ, xem ra đầy đủ khí phái."

Những thứ này tại Dương Phong xem ra chỉ là khí phái, ngoại trừ khí phái bên ngoài cũng liền như vậy đi.

Những kiến trúc này đã không có phòng ngự năng lực, cũng không có tiến công trận pháp, chỉ là đơn thuần để chỗ của người ở.

So sánh chính mình cửa hàng sở xuất tông môn thế lực kiến trúc, một điểm khả năng so sánh đều không.

Bất quá Dương Phong đối với Chân Võ Kiếm Tông bên trong, đại bộ phận nội môn đệ tử cái kia một bộ tức giận bất bình biểu lộ, rất là không hiểu.

Ngay tại Dương Phong muốn còn muốn hỏi thời điểm, phân thân trước một bước đưa ra cái này để hắn không hiểu vấn đề.

"Ta nói lão Hoắc, vì cái gì các ngươi Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, đều là một bộ tức giận bất bình khổ đại cừu thâm bộ dáng?".