Chương 1525: Đập ngươi một phần, sợ ngươi kiêu ngạo

Chương 1525: Đập ngươi một phần, sợ ngươi kiêu ngạo

Hoắc Tiêu nhìn phía dưới đệ tử bộ dáng này cũng là phi thường không hiểu, chính mình lâu như vậy chưa có trở về, những đệ tử này làm sao lại xuất hiện vẻ mặt như thế?

Chẳng lẽ Chân Võ Kiếm Tông xảy ra chuyện gì?

"Cái này. . . Cái này, lão hủ cũng không biết.

Chúng ta đã có hơn ba năm không có trở về."

Hoắc Tiêu nói trong lòng thì xuất hiện một tia không tốt suy nghĩ.

Lập tức liền hướng về phía dưới bay đi.

Khi đi tới một ngôi đại điện phía trước, gọi lại một tên nội môn đệ tử, "Ngươi qua đây!"

Tên kia nội môn đệ tử xem xét là ngũ trưởng lão Hoắc Tiêu, lập tức liền hấp tấp chạy tới.

"Tham kiến ngũ trưởng lão!"

Hoắc Tiêu cũng không có lòng dạ thanh thản đến hỏi khác, trực tiếp hỏi trong lòng mình cái kia bất an suy nghĩ: "Có phải hay không Kiếm Tông chuyện gì xảy ra!"

Cái này nội môn đệ tử tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, "Ngũ trưởng lão, là cái dạng này. . . ."

Tại Hoắc Tiêu nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, trợn mắt tròn xoe, một chút sát khí theo trên người hắn phát ra.

"Hừ, khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!"

Dương Phong nhìn lấy hai mắt muốn toát ra hỏa diễm Hoắc Tiêu cười nói: "Ta nói Lão Hoắc a, đều tuổi đã cao, đừng hơi một tí thì nổi giận, dạng này rất đau đớn lá gan."

Hoắc Tiêu nghe xong Dương Phong, lập tức liền đem sát khí cho thu vào thể nội, khí thế cũng khôi phục bình thường.

"Cái này Tử Long sơn trang là cái quái gì a?"

Dương Phong nghe cái này Tử Long sơn trang cũng quá không phải thứ gì.

Muốn cưới nhân gia cô nương, thế mà dùng cái này đến uy hiếp.

Cái này không phải liền là muốn vũ lực để Chân Võ Kiếm Tông khuất phục sao?

Bản chưởng quỹ tại trước đây không lâu còn nói nơi này võ đạo rất thuần túy, ngươi nha cái này " ba ba ba " đánh bản chưởng quỹ mặt.

Ngươi cái này không phải liền là có chủ tâm không cho bản chưởng quỹ mặt a!

"Hai vị công tử, cái này Tử Long sơn trang cùng ta Chân Võ Kiếm Tông không sai biệt lắm tồn tại.

Mà Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lầu phải yếu hơn ta Chân Võ Kiếm Tông mấy phần.

Nếu như bọn họ tam phương liên hợp lại, chỉ sợ ta Chân Võ Kiếm Tông có đại phiền toái!"

Hoắc Tiêu trên mặt lóe qua một vẻ lo âu, còn có một tia chiến ý.

Thân là Chân Võ Kiếm Tông trưởng lão, tự nhiên là sẽ không đáp ứng loại chuyện này.

Cùng lắm thì thì làm một cuộc thôi!

Ngươi không chết thì là ta vong!

Muốn cho ta Chân Võ Kiếm Tông khuất phục, cửa nhỏ cũng không có!

Phân thân nhìn đến có xung đột, cặp mắt kia như là hai cái bóng đèn lớn một dạng.

"Ha ha. . . Sợ cái cọng lông, bản công tử ở chỗ này, tại sao phải sợ hắn chỉ là Tử Long sơn trang ư?"

Phân thân quyết định muốn nhúng tay chuyện này.

Hắn ngày nữa Võ Hoang giới chính là vì lịch luyện.

Như vậy lịch luyện thì theo Chân Võ Kiếm Tông nơi này bắt đầu đi!

Hoắc Tiêu nghe phân thân lời này, tinh thần lập tức chấn động.

Một mặt hưng phấn mà nhìn lấy phân thân: "A. . . Công tử, ngươi ngươi ngươi đem sẽ ra tay trợ giúp ta Chân Võ Kiếm Tông?"

Phân thân lộ ra một bộ trách trời thương dân bộ dáng: "Bản công tử nhược điểm lớn nhất, cũng là tâm tính thiện lương, không thể gặp người thụ khi dễ.

Bản công tử lớn nhất xương sườn mềm, liền là ưa thích bênh vực kẻ yếu, thế thiên hành đạo, bảo trì nhân gian chính nghĩa."

Phân thân một bên nói, đầu chậm rãi 45 độ nhìn về phía hư không, mười phần trang bức nói.

Dương Phong ở một bên nghe được đều nhanh nôn, hắn khó có thể tin nhìn lấy phân thân.

Không dám tưởng tượng lời này thế mà theo phân thân miệng bên trong nói ra.

Cái này không phải là bản chưởng quỹ tới nói sao?

Tên ghê tởm, cái này danh tiếng thế mà bị hắn đoạt đi.

Được rồi được rồi, dù sao phân thân cũng sẽ ở bên này lịch luyện, cái này danh tiếng liền để cho hắn.

"Ta nói phân thân, ngươi cái này bức giả đến mức tốt, bản chưởng quỹ cho ngươi 99 điểm, giữ lại một phần sợ ngươi kiêu ngạo."

Phân thân mặt mày hớn hở, có điều hắn cũng không có thật kiêu ngạo tự mãn, mà là phi thường khiêm tốn tiếp nhận Dương Phong tán dương.

"Sao dám sao dám, ta còn phải tiếp tục cố gắng học tập, mới có thể theo kịp bản thể trang bức một phần một triệu."

Đồng thời hắn cũng cho Dương Phong đưa lên một cái mông ngựa.

Dương Phong đối với cái này vô cùng hưởng thụ, "Ừm. . . Ngươi cái này tâng bốc bản chưởng quỹ rất dễ chịu, tiếp tục cố gắng cố lên."

Đồng thời để phân thân tiếp tục cố gắng, đương nhiên cái này nỗ lực phương hướng là đối với mình công phu nịnh hót phía trên muốn cố gắng nhiều hơn.

"Tuân mệnh!"

Phân thân mất mặt mũi gật đầu một cái đáp ứng.

Đương nhiên hai người đối thoại đều là dùng truyền âm phương thức.

Ngoại nhân liền không được biết.

Chân Võ Kiếm Tông đại điện.

Mộ Dung Minh Sơn cùng lục đại trưởng lão đang thảo luận, ứng đối tam đại thế lực một việc thích hợp.

Lúc này thời điểm một tên Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, theo đại điện bên ngoài đi đến bẩm báo nói:

"Khởi bẩm tông chủ, ngũ trưởng lão trở về, nói phải lập tức yết kiến tông chủ."

Mộ Dung Minh Sơn cùng mấy vị trưởng lão khác nghe được Hoắc Tiêu trở về, thì hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này mới ba năm, ngũ trưởng lão làm sao lại trở về rồi?

Chẳng lẽ cái kia một bên xảy ra chuyện gì? Hoặc là nói chuyện bên này đã truyền vào đến ngũ trưởng lão trong tai?

Mộ Dung Minh Sơn không nghĩ quá nhiều, để ngũ trưởng lão nhanh chóng tiến đến.

Hoắc Tiêu mặt mũi tràn đầy vui mừng theo đại điện bên ngoài đi đến, tại phía sau của hắn theo Dương Phong cùng phân thân của hắn.

Mộ Dung Minh Sơn nhìn đến Dương Phong hai người, trong ánh mắt lộ ra thần sắc kinh dị.

Ngũ trưởng lão làm sao còn mang về hai cái người xa lạ.

Đó cũng không phải trọng yếu, trọng yếu là hắn nhìn không thấu tu vi của hai người.

Không chỉ có là Mộ Dung Minh Sơn, thì liền cái khác sáu vị trưởng lão nhìn về phía Dương Phong ánh mắt của hai người bên trong, đều để lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Cái này thần sắc bất khả tư nghị cũng có ngũ trưởng lão mang về hai cái xa lạ nam tử trẻ tuổi, cũng có bọn họ nhìn không thấu hai người sâu cạn nguyên nhân.

"Hoắc Tiêu! Bái kiến tông chủ!"

Hoắc Tiêu khẽ khom người, hướng Mộ Dung Minh Sơn thi lễ một cái.

Mộ Dung Minh Sơn vẫy tay vừa nhấc, "Ngũ trưởng lão không cần khách khí."

Sau đó đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân hai người, hỏi: "Không biết hai vị này là?"

Hoắc Tiêu đứng dậy ý cười đầy mặt hướng mọi người giới thiệu Dương Phong cùng phân thân của hắn.

"Tông chủ, mấy vị trưởng lão, vị này là Dương Phong công tử, vị này là Dương thân công tử."

Đang trên đường tới, Dương Phong thì hướng Hoắc Tiêu giới thiệu chính mình, mà lại cho phân thân của mình gắn một cái Dương thân tính danh.

Tên họ này đại biểu cho ngươi là ta Dương Phong phân thân, điểm này ngươi phải nhớ kỹ trong lòng.

Coi như ngươi có chính mình độc lập ý thức, nhưng ngươi cũng cho ta thành thành thật thật, tuyệt đối không nên có cái khác tâm tư.

"A. . . Ngũ trưởng lão ngươi thế mà đột phá?"

Lúc này thời điểm, đại trưởng lão phát hiện Hoắc Tiêu cảnh giới, đã là Siêu Thần bát giai.

Tuy nhiên bọn họ biết Hoắc Tiêu lúc đầu cảnh giới là Siêu Thần thất giai, đang ở vào tại đột phá giai đoạn.

Nhưng không có cái tám mươi một trăm năm, căn bản là không đột phá nổi Siêu Thần bát giai.

Dù sao Hoắc Tiêu trên người nội thương thật sự là nhiều lắm.

Nhưng bây giờ, hơn ba năm không gặp, Hoắc Tiêu thế mà đột phá.

Đây là có chuyện gì?

Vẫn là nói, Hoắc Tiêu đạt được bảo vật gì, hoặc là có kỳ ngộ gì?

Đại trưởng lão cái này vừa nói, tất cả mọi người đưa ánh mắt một lần nữa đặt ở Hoắc Tiêu trên thân.

Hoắc Tiêu cười lên ha hả, các ngươi có thể rốt cục trông thấy lão phu cảnh giới biến hóa đi!

"Ha ha. . . Đây hết thảy đều là Dương Phong công tử ban ơn!"

Nói sao, liền đem tình huống lúc đó nói một lần, đồng thời cũng đem Dương Phong bọn họ thân phận của hai người thuận tiện cũng giới thiệu một chút..