Chương 1526: Để bọn hắn tại bên ngoài tông chờ

Chương 1526: Để bọn hắn tại bên ngoài tông chờ

"Tông chủ liên quan tới Tử Long sơn trang sự tình, ta trên đường trở về cũng nghe nói."

Hoắc Tiêu sau cùng đem đề tài dẫn tới chính sự phía trên.

"Mọi người không cần lo lắng, cũng không cần thấy chết không sờn bộ dáng.

Hai vị Dương công tử đã nói sẽ ra tay giúp đỡ.

Có hai vị Dương công tử, cái kia Tử Long sơn trang, Thương Lôi học viện, Phi Vũ lâu không đủ gây sợ!"

Hoắc Tiêu một mặt thoải mái mà bộ dáng.

Mộ Dung Minh Sơn cùng sáu vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía Dương Phong ánh mắt hai người cũng biến thành khác biệt.

Dựa theo Hoắc Tiêu vừa mới nói, hai người thực lực tuyệt đối là siêu việt Siêu Thần cảnh giới.

Nếu như hai người muốn là xuất thủ giúp một tay, có lẽ bọn họ còn thật có thể chịu nổi tam đại thế lực công kích.

"Ngọa tào, cái gì thì hai vị Dương công tử, bản chưởng quỹ cái gì thời điểm nói muốn ra tay giúp đỡ rồi?"

Dương Phong có chút im lặng nhìn lấy Hoắc Tiêu.

Bản chưởng quỹ có nói qua muốn ra tay giúp đỡ sao? Có nói qua muốn trộn lẫn cùng chuyện của các ngươi sao?

Bản chưởng quỹ chỉ là qua đây xem kịch có được hay không.

Dương Phong nghiêng đầu ác hung hăng nhìn một chút phân thân, "Đều là ngươi làm chuyện tốt!"

Phân thân vô cùng có lễ phép về lấy mỉm cười.

Tiếp đó, Mộ Dung Minh Sơn ào ào hướng Dương Phong hai người làm lên tự giới thiệu.

Cảm tạ Dương Phong hai người trượng nghĩa ra tay giúp đỡ.

Dương Phong không nói gì thêm, chỉ là mỉm cười gật đầu.

Mà phân thân đó là miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt, làm sao thế thiên hành đạo, cái gì vì dân trừ hại, đem chính mình bao trang thành một vị cứu khổ cứu nạn lòng từ bi Đại Thánh Nhân.

Nghe được Dương Phong kém chút liền đem buổi sáng ăn đồ ăn cho phun ra ngoài.

Có dạng gì phân thân, liền có thể thể hiện ra bản thể là dạng gì mặt hàng.

Dương Phong thật sự là khó mà tin được, chính mình có không biết xấu hổ như vậy sao?

Còn là mình so sánh hàm súc, không có có phân thân như thế không cần mặt mũi?

"Gia gia!"

Lúc này thời điểm, đại điện bên ngoài truyền đến một tiếng thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Một nữ tử từ cửa đại điện chậm rãi đi tới, nàng mặc một bộ quần dài trắng, tóc dài xõa vai, mặt mày tinh xảo, ngũ quan tuyệt mỹ, nhất là cặp kia ánh mắt như nước long lanh, dường như biết nói chuyện giống như hồn xiêu phách lạc.

Nàng cũng là Chân Võ Kiếm Tông tương lai, cũng là sự kiện lần này nhân vật chính.

Chân Võ Kiếm Tông tông chủ Mộ Dung Minh Sơn cháu gái, Mộ Dung Thu Tuyết.

"Thu Tuyết ngươi tại sao cũng tới?"

Mộ Dung Minh Sơn nhìn thấy Mộ Dung Thu Tuyết, trên mặt nụ cười kia càng thêm rực rỡ.

"Gia gia, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cháu gái lại làm sao có thể không tới."

Mộ Dung Thu Tuyết cái này trong giọng nói, tràn đầy bất đắc dĩ cùng một tia quyết tuyệt!

Nàng đã làm tốt gả cho Tử Long sơn trang thiếu trang chủ chuẩn bị.

Mộ Dung Thu Tuyết ánh mắt theo Dương Phong trên người của hai người đảo qua, cái kia ngập nước hai con mắt bên trong, lóe lên một tia không hiểu.

Hai người này là ai?

Làm sao tất cả mọi người vây quanh bọn họ?

Dương Phong nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết cái này nghiêng nước nghiêng thành bộ dáng, trong lòng cũng là kinh diễm một chút.

Khó trách kia cái gì Tử Long sơn trang cẩu thí thiếu trang chủ, nhất định phải cưới nhân gia.

Nhìn cái này tiểu bộ dáng quả thật làm cho người mê muội.

Bất quá, Dương Phong có thể sẽ không cho là ngày này Võ Hoang giới người như thế nông cạn, thật nhìn trúng người ta tiểu bộ dáng.

Cái này Mộ Dung Thu Tuyết khẳng định có cái gì đặc biệt địa phương, để người ta Tử Long sơn trang ngấp nghé, mới có thể dùng vũ lực bức hiếp.

Bản chưởng quỹ ngược lại muốn nhìn xem, ngươi cái này tiểu nương môn nhi đến cùng có cái gì không giống nhau địa phương.

"Nhân vật: Mộ Dung Thu Tuyết (Tiên Thiên Kiếm Linh Chi Thể) "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Võ Thần lục giai "

"Sở thuộc thế lực: Chân Võ Kiếm Tông "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Ba màu "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Ta tuyệt đối không thể để cho Chân Võ Kiếm Tông bị tam đại thế lực công kích."

Xem hết Mộ Dung Thu Tuyết thuộc tính, Dương Phong ở trong lòng kinh khởi sóng to gió lớn.

"Ngọa tào, Kiếm Linh Chi Thể!"

Đây là hắn cho đến tận này lần thứ nhất nhìn đến, nắm giữ trời sinh thể chất người.

Khó trách Tử Long sơn trang muốn dùng vũ lực đến bức bách Chân Võ Kiếm Tông, cái này Mộ Dung Thu Tuyết quả nhiên là cái bảo tàng.

Phân thân nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết trong hai mắt, xuất hiện nồng đậm vẻ hân thưởng.

Hắn thấy được Mộ Dung Thu Tuyết trong thân thể, có một thanh tản ra nhàn nhạt quang mang trường kiếm.

Đây cũng là đặc thù thể chất.

Một loại có quan hệ với kiếm đặc thù thể chất.

Tuy nhiên phân thân không hiểu loại thể chất này kêu cái gì, nhưng hắn hiểu được Nhân tộc muốn thu hoạch được Tiên Thiên thể chất, là cỡ nào nạn!

Hắn cũng là cầm giữ có Dương Phong trí nhớ lúc trước, trước đó Dương Phong nhìn qua nhiều người như vậy thuộc tính.

Cũng không có phát hiện một cái là nắm giữ trời sinh thể chất tồn tại.

Liền xem như thiên tuyển chi tử Diệp Vô Đạo, cũng không có Tiên Thiên thể chất.

Có thể thấy được cái này trời sinh thể chất là cỡ nào hiếm thấy!

Mộ Dung Thu Tuyết trước cho mấy vị trưởng lão đi đầu lễ, lại đến đến Mộ Dung Minh Sơn phía trước, hạ quyết tâm nói:

"Gia gia, vì Chân Võ Kiếm Tông, cháu gái nguyện ý gả cho Tử Long sơn trang. . . ."

Còn không có đợi Mộ Dung Thu Tuyết nói xong, liền bị Mộ Dung Minh Sơn đánh gãy, "Thu Tuyết, ngươi cái gì đều không cần nói."

Mộ Dung Minh Sơn trên mặt xuất hiện một vệt kiên nghị.

"Ta Chân Võ Kiếm Tông tuyệt đối sẽ không cầm một nữ nhân đi thỏa hiệp.

Ta Mộ Dung Minh Sơn sẽ không như thế làm!

Ta Chân Võ Kiếm Tông người cũng tuyệt đối sẽ không làm như vậy!

Ta Chân Võ Kiếm Tông quản hạt bên trong tất cả nam nhi, tuyệt đối sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

Tại chỗ bảy vị trưởng lão, cũng ào ào biểu thị tuyệt đối sẽ không làm như thế.

Liền xem như cá chết rách lưới cũng sẽ không tiếc.

Mộ Dung Thu Tuyết nghe vậy, nước mắt trong nháy mắt chảy xuôi xuống tới.

Nhìn lấy mọi người đối chính mình yêu hộ, coi như để Chân Võ Kiếm Tông lâm vào tình cảnh bất lợi, tuyệt không để cho mình thụ ủy khuất.

Tuyệt không nhượng bộ nửa bước.

Giờ phút này tại Mộ Dung Thu Tuyết trên thân, phát ra một cỗ thuộc về mãnh liệt chiến ý.

Một cỗ như là như thực chất kiếm khí, theo trên người của nàng bắn ra mà ra, hướng về bốn phía chậm rãi lan tràn ra.

Mộ Dung Thu Tuyết quyết định, mặc kệ kết quả là thế nào, bảo vệ Chân Võ Kiếm Tông tôn nghiêm!

Tuyệt không thể khiến cái này một lòng bảo hộ chính mình người, bị dù là một chút thương tổn.

Mộ Dung Minh Sơn vung tay lên, Mộ Dung Thu Tuyết trên thân chỗ phát ra kiếm khí trong nháy mắt biến mất.

"Thu Tuyết, ngươi cũng không cần lo lắng, có hai vị này Dương công tử giúp đỡ, thì tính toán ba người bọn hắn liên hợp lại, cũng không đáng để lo."

Mộ Dung Minh Sơn nói xong nhìn về phía Dương Phong hai người.

Mộ Dung Thu Tuyết nghe xong thần sắc hơi đổi, quay đầu nhìn về phía Dương Phong hai người, trong ánh mắt tràn đầy nghi vấn!

Dương Phong từ đầu đến cuối duy trì chưởng quỹ uy nghiêm, không qua loa cười một tiếng, một bộ người sống chớ gần bộ dáng.

Mà phân thân lại được tốt ngược lại, trên mặt lộ ra ánh sáng mặt trời giống như rực rỡ, như gió xuân ấm áp nụ cười.

Đối với Mộ Dung Thu Tuyết nhẹ gật đầu, trên thân còn tản ra cái mông khiến người ta cảm thấy thì an lòng khí tức.

Ngay lúc này, một tên Chân Võ Kiếm Tông đệ tử vội vàng chạy vào đại điện.

"Tông chủ, Tử Long sơn trang người đã đi tới bên ngoài tông!"

Mộ Dung Minh Sơn cùng bảy vị trưởng lão nghe xong, lông mày chớp chớp.

Tới thế mà như thế nhanh.

Bất quá cũng tốt, người sớm tới sự tình sớm kết.

Ngươi Tử Long sơn trang có trợ thủ, ta Chân Võ Kiếm Tông cũng có trợ thủ.

Như vậy chúng ta thì đến xem, đến cùng người nào thực lực càng thêm cường đại.

"Để bọn hắn tại bên ngoài tông chờ lấy." Mộ Dung Minh Sơn phân phó nói!

Thì Tử Long sơn trang người cũng xứng tiến vào ta Chân Võ Kiếm Tông?

Để bọn hắn tại bên ngoài tông chờ lấy, đã là cho bọn hắn lớn nhất mặt.

Muốn tiến Chân Võ Kiếm Tông, không có cửa đâu..