Chương 1527: Lưu lại một trở về báo tin

Chương 1527: Lưu lại một trở về báo tin

"Hai vị công tử, để cho các ngươi chế giễu."

Mộ Dung Minh Sơn đối với Dương Phong hai người ngượng ngùng nói ra.

Dương Phong nhìn phân thân liếc một chút, truyền một cái đến đón lấy thì ngươi trang bức ánh mắt.

"Ha ha. . . Không sao, thật có ý tứ!"

Phân thân tự nhiên có thể minh bạch Dương Phong ý tứ!

"Chúng ta cũng cùng đi ra nhìn xem, cái này Tử Long sơn trang người, là như thế nào hung hăng bá đạo, làm sao không giảng đạo lý."

Chân Võ Kiếm Tông bên ngoài.

Lấy Tử Long sơn trang trưởng lão cầm đầu một đám người, mặt đen thui.

Sỉ nhục!

Đây là một cái sỉ nhục a!

Chính mình đường đường Tử Long sơn trang nội môn trưởng lão, lại bị Chân Võ Kiếm Tông người ngăn ở ngoài cửa lớn.

Nếu không phải mình thực lực không cho phép, không phải đập Chân Võ Kiếm Tông cái này phá cửa không thể.

Ngay lúc này, Mộ Dung Minh Sơn mang theo bảy đại trưởng lão khí thế hung hăng đi tới Tử Long sơn trang chờ người trước mặt.

Dương đại chưởng quỹ phân thân cũng ngay tại lúc này Dương Thân đại gia, chậm rãi đi theo Mộ Dung Minh Sơn bọn người đằng sau.

Khi nhìn đến Tử Long sơn trang người tới thực lực về sau, trong ánh mắt hiển thị rõ vẻ thất vọng.

Người tới thực lực quá kéo khố, cao nhất cũng chẳng qua là Siêu Thần cửu giai.

Chỉ một điểm này thực lực điểm này người còn chưa đủ Chân Võ Kiếm Tông người chơi.

Xem ra chính mình đại hiển thần uy, phải chờ tới lần sau.

Dương Phong nhìn trước mắt một đám bại não, cũng là thở dài.

Thời đại này thiếu cái gì đều có, thì không thiếu dạng này người không có đầu óc.

Làm cái gì không tốt, thế mà làm bọ hung muốn tìm cứt.

Tử Long sơn trang trưởng lão nhìn đến Chân Võ Kiếm Tông rốt cục ra mặt, cũng không nhìn một chút qua người tới là ai, lạnh hừ một tiếng.

"Hừ. . . Các ngươi Chân Võ Kiếm Tông thật sự là kiêu ngạo thật lớn a, thế mà để bản trưởng lão chờ ở bên ngoài."

Nói xong còn quăng vài cái ống tay áo, một bộ cực kỳ bộ dáng bất mãn.

Cái khác Tử Long sơn trang người, cũng bày ra một bộ mặt thối.

Bộ dáng kia tựa hồ muốn nói, nếu như ngươi không cho chúng ta một cái giải thích hợp lý, lại cho một số hợp lý bồi thường, việc này thế nhưng là không xong.

Muốn là thả trước kia, cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám.

Hiện tại có Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu thêm vào, lập tức để bọn hắn lực lượng cũng nổi lên!

Cái này lực lượng tới, lưng cũng liền cứng rắn, tính khí cũng liền theo tới.

Dương Thân đại gia nhìn lấy Tử Long sơn trang những người này một bộ ngưu khí trùng thiên bộ dáng, chép miệng đi chép miệng.

"Chậc chậc. . . Quả nhiên phách lối, bất quá IQ giống như không quá cao dáng vẻ."

Đám người này não tử thật sự có mao bệnh, chạy đến nhân gia trên địa bàn diệu võ dương oai vênh váo tự đắc, cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng.

Không có toàn thân trở ra thực lực, thế mà còn dám phách lối như vậy.

Cái này đã không thuộc về đầu bị cửa kẹp, đây là thuộc về bẩm sinh tính bại não.

Chân Võ Kiếm Tông bên này người xem xét, còn đến mức nào.

U a, các ngươi Tử Long sơn trang tiểu tử bức nhóm, lại dám tại chúng ta Chân Võ Kiếm Tông trên địa bàn phách lối như vậy.

Có phải hay không cho là chúng ta Chân Võ Kiếm Tông người dễ khi dễ như vậy?

Thế mà, còn không có đợi Chân Võ Kiếm Tông người làm khó dễ, Tử Long sơn trang bên này một người trẻ tuổi, chỉ Dương Thân đại gia mở phun:

"Thằng cờ hó, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Tự đoạn một cánh tay, bản đại gia thì tha cho ngươi khỏi chết."

Cái này người trẻ tuổi cái này vừa nói, Chân Võ Kiếm Tông những người khác cũng không có quá lớn phản ứng.

Hoắc Tiêu lại là đứng không yên, giận tím mặt, "Muốn chết!"

Chỉ thấy Hoắc Tiêu đối với nói chuyện tên kia người trẻ tuổi một chỉ.

Quang mang lóe lên!

Phốc

Tên kia nói năng lỗ mãng người trẻ tuổi đầu người rơi xuống đất.

Biến hóa này là tại chỗ tất cả mọi người không có dự liệu được.

Đặc biệt là Tử Long sơn trang bên này người, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Chân Võ Kiếm Tông lại dám một lời không hợp thì động thủ.

Thậm chí cả thăng làm Siêu Thần cửu giai Tử Long sơn trang trưởng lão, đều chưa kịp cứu viện.

"Lớn mật, ngươi Chân Võ Kiếm Tông lại dám đối với ta Tử Long sơn trang động thủ, ngươi muốn..."

Tử Long sơn trang cái này Siêu Thần cửu giai trưởng lão, cũng là giận tím mặt.

Thế mà một lời không hợp, ngay tại trước mắt của mình giết mình người, ngươi Chân Võ Kiếm Tông thật hợp lý chính mình vô địch sao?

Hắn còn không có nói, Chân Võ Kiếm Tông tông chủ Mộ Dung Minh Sơn xuất thủ.

Hắn vươn tay nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch một cái, không có gặp cái gì quang mang chớp động, cũng không có gặp cái gì không gian ba động, càng không có cái gì khí thế ngập trời.

Cứ như vậy bình bình đạm đạm, cứ như vậy không có chút rung động nào.

Phốc

Tử Long sơn trang trưởng lão, hóa thành một đoàn sương máu.

Liền hắn hồn thể cũng không thể trốn tới, liền bị Mộ Dung Minh Sơn hời hợt mạt sát.

Chân Võ Kiếm Tông bên này người, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Chân Võ Kiếm Tông đệ tử nhóm nhìn đến loại tình huống này, trên mặt lộ ra hồn nhiên nụ cười.

Nha một cái nho nhỏ Siêu Thần cửu giai, cũng dám ở ta Chân Võ Kiếm Tông bên trong diệu võ dương oai.

Đừng lấy có Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu thêm vào, liền cho rằng lão tử thiên hạ đệ nhất.

"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi Chân Võ Kiếm Tông khinh người quá đáng, đã dám tự dưng sát hại ta Tử Long sơn trang trưởng lão."

Tử Long sơn trang những người còn lại đều đần độn, chính mình trưởng lão bị bọn họ giết đi.

Bọn họ làm sao dám a?

Chúng ta Tử Long sơn trang hiện tại thế nhưng là liên hợp Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu, thực lực muốn xa mạnh hơn xa Chân Võ Kiếm Tông.

Là ai cho bọn hắn dũng khí, dám làm như thế?

Một tên Siêu Thần nhất giai Tử Long sơn trang trung niên nhân, tại nuốt nước miếng một cái về sau, cả gan nói:

"Ta thế nhưng là đại biểu Tử Long sơn trang, Thương Lôi học viện, Phi Vũ lâu đến đề thân.

Các ngươi làm sao dám đối với chúng ta động thủ, chẳng lẽ các ngươi thì không sợ ta ba cái thế lực liên hợp lại, đối phó ngươi Chân Võ Kiếm Tông sao?"

Lời này không nói không sao cả, lời kia vừa thốt ra thì hoàn toàn chọc giận Chân Võ Kiếm Tông người.

Một đạo kiếm quang lóe qua, cái này người nói chuyện, cũng hóa thành một đoàn sương máu.

Phốc

Đi vào đến trưởng lão của bọn họ hàng ngũ.

"Chúng ta muốn là sợ, còn sẽ động thủ sao?" Ngoại môn đại trưởng lão lạnh lùng nói.

Vừa mới ra tay chính là hắn, chế phục một tên nho nhỏ Siêu Thần nhất giai, còn không cần nội môn trưởng lão động thủ.

"Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!"

Lúc này, tại chỗ tất cả Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, bạo phát ra kinh người sát khí.

Trong chốc lát, Chân Võ Kiếm Tông ở trong hư không, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội.

Mây đen rợp trời!

"Thì ngươi Tử Long sơn trang hàng ngũ cũng xứng cưới ta Chân Võ Kiếm Tông thiên chi kiêu tử?

Thế mà còn dám đối với ta Chân Võ Kiếm Tông phát ra uy hiếp.

Chân Võ Kiếm Tông bất khuất, đừng nói ngươi Tử Long sơn trang, Thương Lôi học viện, Phi Vũ lâu ba cái thế lực liên hợp lại.

Thì coi như các ngươi Tây Phương Tinh Vực tất cả thế lực liên hợp lại, ta Chân Võ Kiếm Tông lại có sợ gì!"

Mộ Dung Minh Sơn thanh âm tại Chân Võ Kiếm Tông trên không nổ vang.

Chân Võ uy nghiêm của kiếm tông há là nho nhỏ Tử Long sơn trang hàng ngũ, có thể khiêu khích?

Chân Võ Kiếm Tông thuộc tại Đông Phương Tinh Vực, tại Thiên Võ Hoang giới đông phương biên giới.

Mà Tử Long sơn trang chờ tam đại thế lực, thuộc về Thiên Võ Hoang giới tây phương dựa vào đông phương biên giới.

Vì vậy có đông tây phương có khác.

"Người tới, lưu lại một trở về bẩm báo, cái khác đều giết."

Mộ Dung Minh Sơn hạ bọn này Tử Long sơn trang chi vận mệnh con người.

Ngoại trừ cái kia may mắn thằng xui xẻo, những người khác toàn bộ bị giết!

Rất nhanh, tin tức này hướng về bốn phương tám hướng truyền ra..