Chương 1528: Đến mà không trả lễ thì không hay

Chương 1528: Đến mà không trả lễ thì không hay

Thế lực khác biết tin tức này về sau, ào ào vì Chân Võ Kiếm Tông điểm tán.

Đồng thời cũng có một chút thế lực phát ra tiếp viện Chân Võ Kiếm Tông thanh âm.

Đương nhiên, những thứ này tiếp viện thanh âm tuyệt đại đa số đều là nói một chút mà thôi.

Trên cơ bản rất ít thế lực sẽ phái ra nhân thủ, thật sẽ đến Chân Võ Kiếm Tông viện trợ.

Mặc dù có người của thế lực khác thật phái người tới, Chân Võ Kiếm Tông tự nhiên cũng sẽ cự tuyệt.

Dù sao, Chân Võ Kiếm Tông không thể phán đoán những người này tới, là thật tâm hay là còn có mục đích khác.

Tử Long sơn trang.

Ầm

Một người trung niên phẫn nộ đứng dậy đập nát bên cạnh một trương bàn đá.

Tại trước mặt của hắn, quỳ một cái run lẩy bẩy người.

Người này chính là từ Chân Võ Kiếm Tông còn sống trở về báo tin cái kia thằng xui xẻo.

Tại thằng xui xẻo này thêm mắm thêm muối, Tử Long sơn trang hiện đảm nhiệm trang chủ tím vẫn còn tồn tại, tức giận đến hai mắt bốc lên hồng quang, giận sôi lên.

"Được. . . Tốt một cái Mộ Dung Minh Sơn, tốt một cái Chân Võ Kiếm Tông."

Hắn vạn lần không ngờ, tại chính mình đại quân tiếp cận tình huống dưới, Chân Võ Kiếm Tông thế mà còn cuồng vọng như vậy.

Tốt, đã như vậy, bản trang chủ ngược lại là muốn nhìn, ngươi Tử Long sơn trang đến tột cùng có bao nhiêu cuồng vọng.

"Như vậy thì để bản trang chủ nhìn xem, các ngươi Chân Võ Kiếm Tông thực lực, có phải hay không cùng cái này tính khí một dạng không ai bì nổi."

Đã hiện tại không nể mặt mũi, như vậy thì không có có tất phải tiên lễ hậu binh.

Đã ngươi không nguyện ý đưa ra Mộ Dung Thu Tuyết, như vậy, bản trang chủ tự mình tới lấy.

Mộ Dung Thu Tuyết đặc thù thể chất, hắn Tử Long sơn trang đó là chắc chắn phải có được.

Mộ Dung Thu Tuyết đặc thù thể chất tin tức, cũng không có truyền ra.

Bất quá, tại Chân Võ Kiếm Tông cao tầng bên trong, có thể là có Tử Long sơn trang người ẩn núp.

Cũng đúng là như thế, Mộ Dung Thu Tuyết đặc thù thể chất sự tình, bị Tử Long sơn trang biết rõ.

Tại bọn họ Tử Long sơn trang, cũng có một người là đặc thù thể chất.

Đó chính là hắn tiểu nhi tử Tử Lăng Vân.

Tím vẫn còn tồn tại thể chất có chút gà mờ, cái này thể chất cũng không có cái gì tác dụng lớn.

Cũng sẽ không đối bình thường trên việc tu luyện có cái gì trợ giúp.

Cái này thể chất chỉ có một cái tác dụng, đó chính là có thể cướp đoạt cái khác đặc thù thể chất cho mình dùng.

Cũng chính là nguyên nhân này, Tử Long sơn trang mới muốn lấy được Mộ Dung Thu Tuyết không thể.

Tại Thiên Võ Hoang giới, đặc thù thể chất thế nhưng là ức vạn năm vừa gặp.

Thời đại này xuất hiện hai cái, đó cũng là gần như không tồn tại.

Đặc biệt là Mộ Dung Thu Tuyết Kiếm Linh thể chất, đây chính là trời sinh làm kiếm tồn tại.

Chân Võ Kiếm Tông vẫn là một cái chuyên môn tu luyện kiếm tông môn, tại Mộ Dung Thu Tuyết trưởng thành về sau, tuyệt đối là Thiên Võ Hoang giới bên trong người nổi bật.

Nếu như có thể đem Mộ Dung Thu Tuyết Kiếm Linh Chi Thể cướp đoạt tới, vậy hắn Tử Long sơn trang độc bá Thiên Võ cũng không phải là không thể thực hiện.

"Cha. . . Đối phó một cái nho nhỏ Chân Võ Kiếm Tông, còn cần ngươi tự thân xuất mã sao?"

Ngay lúc này, một người thanh niên từ đằng xa đi tới.

Cái này người trẻ tuổi dài đến rất anh tuấn, một thân màu đen trang phục bình thường mặc trên người hắn càng lộ ra phong độ nhẹ nhàng

Trong lúc phất tay, đều mang một cỗ phóng khoáng ngông ngênh khí tức.

Cái này người trẻ tuổi chính là Tử Long sơn trang thiếu trang chủ, nắm giữ đặc thù thể chất Tử Lăng Vân.

Tử Lăng Vân tướng mạo có thể nói là vô cùng anh tuấn, không sai mà hết thảy này chỉ là mặt ngoài hiện tượng.

Gia hỏa này nội tâm tối tăm, tham tài háo sắc.

Văn không thành võ chẳng phải, ngoại trừ cái này đặc thù thể chế bên ngoài không còn gì khác.

Tại Thiên Võ Hoang giới, đến ở độ tuổi này, mà lại có thân phận như vậy bối cảnh, trên cơ bản đều là Võ Thánh cảnh giới.

Kém một chút cũng là Võ Tôn.

Thế mà Tử Lăng Vân, đến bây giờ còn chỉ là một cái Võ Hoàng cảnh giới phế vật.

Tại Thiên Võ Hoang giới, nắm giữ lớn như vậy thế lực bối cảnh người, chỉ có Võ Hoàng cảnh giới, cũng chỉ xứng làm phế vật.

Tử Lăng Vân cũng biết mình đề thân bị Chân Võ Kiếm Tông cự tuyệt, mà lại xách thân nhân cũng chỉ trở về một cái.

Cái này khiến tâm cao khí ngạo hắn, làm sao có thể nuốt xuống cái này khẩu khí.

Cặp mắt của hắn thời gian dần trôi qua sắc bén lên, ngữ khí băng lãnh như trời đông giá rét thấu xương gió lạnh:

"Lần này thì hài nhi mang đám người, đem hắn Chân Võ Kiếm Tông sống lưng đều muốn cho hắn đạp vỡ."

Ngươi không phải sống lưng tử cứng rắn sao?

Các ngươi Chân Võ Kiếm Tông uy nghiêm không được chịu nhục sao?

Tốt, cái kia bản thiếu trang chủ liền mang theo ba phe nhân mã, đưa ngươi Chân Võ Kiếm Tông giẫm tại dưới lòng bàn chân.

Đưa ngươi Chân Võ Kiếm Tông vẫn lấy làm kiêu ngạo uy nghiêm, vô tình chà đạp.

Đến lúc đó nhất định phải làm cho Mộ Dung Thu Tuyết, quỳ trước mặt mình kêu chinh phục.

Bản thiếu trang chủ chẳng những muốn ngươi Kiếm Linh chi thể, coi như ngươi người, cũng đều là bản thiếu trang chủ!

Đối với mình tiểu nhi tử yêu cầu này, tím vẫn còn tồn tại tại sau khi suy nghĩ một chút, liền gật đầu.

"Tốt, vậy thì do ngươi dẫn đội san bằng Chân Võ Kiếm Tông."

Lần này thảo phạt Chân Võ Kiếm Tông đội hình bên trong, có thể là có chín tên Nhân Thần cảnh giới, hơn 300 tên Siêu Thần cảnh giới.

Cái này đội hình, có thể đủ treo lên đánh Chân Võ Kiếm Tông!

Rất nhanh!

Tử Vân sơn trang bên này phát sinh sự tình, cũng truyền vào đến Chân Võ Kiếm Tông bên trong.

"Tông chủ, Tử Long sơn trang thiếu trang chủ Tử Lăng Vân mang theo hướng về ta Chân Võ Kiếm Tông mà đến!"

Một tên trưởng lão khi biết tin tức này về sau, lập tức liền phải ngã cho Mộ Dung Minh Sơn.

Mộ Dung Minh Sơn hai mắt lóe qua hàn mang, "Hừ. . . Vậy ta thì để bọn hắn có đến mà không có về!"

Những trưởng lão khác, trong mắt cũng là phát ra cực mạnh chiến đấu dục vọng.

Dương thân càng là vung tay lên, "Ha ha. . . Đi, chúng ta thì đi gặp bọn họ một chút."

Ở một bên Dương Phong, đầy trong đầu hắc tuyến.

Đây là phân thân của mình?

Ngươi nha nói thế nào hiện tại cũng là cao nhân, làm sao lại như thế không bình tĩnh.

Dương thân nhìn lấy chính mình bản thể một bộ không mặt mũi nhìn hình dạng của hắn, lập tức cho Dương Phong một cái ngươi biết cái gì ánh mắt.

Làm gì phải đợi người nhà đến cửa mới giết chết, đến lúc đó đánh lên chịu tổn thất có thể là mình.

Coi như nhân viên không có chịu tổn thất, thương tổn tới một ngọn cây cọng cỏ cũng không tiện.

Trực tiếp tại sâu hư không bỉ ngạn bên trong giết chết đối phương, chẳng phải là thỏa đáng nhất?

Phân thân tính cách tuy nhiên cùng bản thể một dạng, nhưng đi qua nhiều ngày như vậy, phân thân tính cách cũng đã lặng yên cải biến.

Thay đổi được để Dương Phong có chút xem không hiểu.

Dương Phong không biết loại tình huống này là chuyện tốt, vẫn là chuyện không tốt.

Trong lòng lo lắng cũng không phải là phân thân an nguy, mà chính là lo lắng phân thân sẽ cho hắn rước lấy phiền phức, đặc biệt là cho hắn rước lấy một số nhiệm vụ.

Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy Dương thân, "Dương công tử, ý của ngươi là để cho chúng ta nửa đường chặn giết?"

Tại Thiên Võ Hoang giới, trên cơ bản đều là địch nhân đánh tới cửa, mới đưa tiêu diệt.

Căn bản cũng không có cái gì nửa đường chặn giết, không có cái gì làm lão lục làm đánh lén loại hình.

Nơi này võ đạo xác thực rất thuần túy.

Thuần túy đến quang minh chính đại đánh một trận, thuần túy đến không sử dụng cái gì hãm hại lừa gạt, không sử dụng cái gì 36 kế, không sử dụng vũ khí hạt nhân. . . Cái này không có.

Dương thân lắc đầu, "Chúng ta cái này gọi diệt địch tại trước!"

Tại bọn họ còn không có tiến vào Chân Võ Kiếm Tông thời điểm, thì đem bọn hắn giết chết.

Dù sao Chân Võ Kiếm Tông thế nhưng là có vô cùng hoàn thiện một bộ không gian thông đạo.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn đến Chân Võ Kiếm Tông quản hạt khu vực tít ngoài rìa, ở bên kia chờ nhân gia đến cửa.

"Lại nói, đến mà không trả lễ thì không hay.

Đã bọn họ Tử Long sơn trang làm mùng 1, vậy chúng ta thì làm 15.".