Chương 1529: Hết thảy từ Dương công tử quyết định

Chương 1529: Hết thảy từ Dương công tử quyết định

Cái gì là mùng một cái gì là 15, Mộ Dung Minh Sơn bọn người nghe là không hiểu ra sao.

Bất quá Dương Thân có thể sẽ không để ý bọn họ nghe hiểu được vẫn là nghe không hiểu.

Tiếp tục nói: "Bọn họ không phải là muốn làm tàn ngươi Chân Võ Kiếm Tông nha.

Tại làm thịt đám người này về sau, thuận đường liền đi diệt cái này Tử Long sơn trang."

Mộ Dung Minh Sơn nghe được Dương Phong lời này, có chút ngây dại.

Có thể ngăn cản được Tử Long sơn trang bọn họ công kích, đã là bọn họ lớn nhất hi vọng.

Còn thuận đường đi diệt bọn hắn, Mộ Dung Minh Sơn đó là không dám tưởng tượng.

"Dương Thân công tử, cái này. . . Cái này không có vấn đề sao?"

Hoắc Tiêu cũng có một chút thật không thể tin.

Hắn thấy, Dương Phong hai người bọn họ thêm vào, chống cự tam đại thế lực xâm lấn, hẳn là không có có vấn đề gì.

Nhưng nội dung chính nơi ở của bọn hắn, hắn là muốn cũng không dám nghĩ.

Trừ phi, Chân Võ Kiếm Tông toàn viên xuất động.

Dương Thân khóe miệng phác hoạ lên một vệt đường cong, hỏi ngược lại: "Ha ha, sẽ có vấn đề gì?"

Dương Thân nghe được lời này, để tất cả mọi người ế trụ, không biết trả lời như thế nào.

Nếu như nói chúng ta có thể ngăn cản đối phương đã không tệ, đó là tăng sĩ khí người khác diệt uy phong mình.

Nhưng nếu như chiếu lời này của ngươi, chúng ta cái này cuồng vọng tự đại.

Chân Võ Kiếm Tông tuy nhiên rất cường hãn, nhưng cũng không có cường hãn đến loại trình độ đó.

Mà lại cái này Tử Long sơn trang bên trong, trời mới biết có dạng gì át chủ bài.

Cũng không biết bọn họ phải chăng liên hợp cái khác thế lực.

Đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, vậy liền bi kịch.

Dương Thân theo mọi người trong ánh mắt có thể nhìn ra, tất cả mọi người đang lo lắng cái gì.

"Yên tâm đi, chỉ là nhân thần cảnh giới không đáng giá được nhắc tới.

Coi như hắn Tử Long sơn trang có về thần cảnh giới tồn tại, có bản công tử xuất thủ, quản hắn là cái gì thần, bản công tử một kiếm diệt chi."

Dương Thân cái này vừa nói, cũng không có gây nên mọi người phản ứng.

Cái này ngoài Dương Thân dự kiến.

Hắn coi là chỉ cần mình cái này vừa nói, bọn họ nơi này tất cả mọi người tất nhiên sẽ cúng bái chính mình.

Có thể cái này hiện thực, thường thường đều là cùng ý nghĩ thành đối lập.

Dương Phong cũng là cười như không cười nhìn lấy Dương Thân, cái này trang bức ngươi kém nhiều.

Cái này lời mặc dù rất bá khí, nhưng ngươi thiếu khuyết khí thế a, huynh đệ.

Tại câu nói này hạ xuống xong, ngươi lại tản mát ra khiến người ta sợ hãi khí thế, dạng này mới có thể phụ trợ lời này của ngươi ngưu bức.

Không phải vậy mọi người sẽ chỉ coi ngươi là đần độn.

"Ngươi không tin?"

Dương Thân nhìn lấy một tên Nhân Thần cảnh giới Thái Thượng trưởng lão nói.

Cái này Chân Võ Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, đối Dương Phong hai người thực lực là có chút hoài nghi.

Trước mắt toàn bộ Chân Võ Kiếm Tông nắm giữ sáu tên Nhân Thần cảnh giới.

Tông chủ Mộ Dung Minh Sơn cùng năm vị Thái Thượng trưởng lão.

Cái này Thái Thượng trưởng lão vốn là muốn thử một lần Dương Phong hai người cơ sở, xem bọn hắn phải chăng có mọi người nói đến cường đại như vậy.

Hiện tại có cơ hội này, cái này Thái Thượng trưởng lão tự nhiên không muốn buông tha.

"Cái này, lão phu nguyện lĩnh giáo Dương công tử cao chiêu!"

Dương Thân ở trong lòng lắc đầu, xem ra chính mình phải bộc lộ tài năng không thể.

Cũng tốt.

Đã lời nói hùng hồn không thể để cho mọi người lộ ra vẻ khiếp sợ, như vậy thì theo thực lực đến chinh phục những người này.

"Ha ha. . . Vậy bản công tử thì cho các ngươi bộc lộ tài năng."

Dương Thân nói xong, đối với cái này Thái Thượng trưởng lão nhàn nhạt phun ra một chữ.

Định

Cái này Thái Thượng trưởng lão, đột nhiên ở giữa phát hiện mình như là bị vô hình dây thừng trói lại.

Vô luận chính mình giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì, liền xem như nháy một chút ánh mắt đều không được.

Dương Thân duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đối với cái này Thái Thượng trưởng lão một điểm, Thái Thượng trưởng lão ở ngực như gặp phải trọng chùy.

Lồng ngực của hắn, như là bị vô hình chùy đánh trúng, đột nhiên lõm hạ một khối.

Phốc

Cuồng phun ra một ngụm máu tươi, lùi về sau bay mà đi.

"Thái Thượng trưởng lão!"

Mộ Dung Minh Sơn cùng cái khác mấy vị trưởng lão, nhìn đến Thái Thượng trưởng lão bay rớt ra ngoài, cuống cuồng kêu to lên tiếng.

Cái này Thái Thượng trưởng lão tại bay ngược ra mấy trượng về sau, lật ra một cái bổ nhào vững vàng đứng trên mặt đất

Hắn nhìn lấy mọi người vẻ mặt ân cần, cười khổ lắc đầu, "Không sao không sao, các ngươi không cần lo lắng quá mức."

Sau khi nói xong hắn hưng phấn mà nhìn lấy Dương Thân, "Đa tạ Dương công tử thủ hạ lưu tình!"

Thực lực của đối phương quả thật là thâm bất khả trắc, chỉ sợ muốn xa mạnh hơn xa Nhân Thần cảnh giới.

Có hai vị này trợ giúp, bọn họ Chân Võ Kiếm Tông có lẽ thật còn có thể phản công Tử Long sơn trang, Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu.

"Hiện tại các ngươi nói bản công tử có hay không thổi ngưu bức?"

Dương Thân chắp tay sau lưng ở phía sau, lồng ngực nhô lên, đầu hơi hơi hướng về góc 45 độ nghiêng về.

Chân Võ Kiếm Tông có người người ở chỗ này: "Hết thảy từ Dương công tử quyết định!"

Dương Phong nhìn vẻ mặt hưởng thụ thần sắc phân thân, ở trong lòng oán thầm nói: "Ngươi nha đến sớm làm như thế, những người này đã sớm nghe lời ngươi."

Dương Phong đối với lần hành động này không có hứng thú, hắn ở chỗ này cũng đợi đủ rồi, là thời điểm trở về.

"Bản thể, ngươi muốn đi nhìn một chút náo nhiệt không?"

Dương Thân từ đối với Dương Phong hiểu rõ, cho là hắn lần này cũng sẽ không theo tiến về.

Có điều hắn vẫn là lắm miệng truyền âm hỏi thăm một câu.

"Bản chưởng quỹ thì không cùng ngươi đi, ngươi ngay ở chỗ này thật tốt lịch luyện đi." Dương Phong truyền âm trả lời.

Sau khi nói xong Dương Phong trên mặt mang lên nụ cười, đối Chân Võ Kiếm Tông chúng nhân nói: "Bản công tử có chuyện thì đi trước một bước, lần này thì không cùng ngươi nhóm đi."

Nói xong quay đầu nhìn phân thân, "Ngươi chừng nào thì muốn trở về, thông báo một tiếng là được."

Nói xong, còn không có đợi mọi người kịp phản ứng, Dương Phong vươn tay búng tay một cái.

Ở trước mặt hắn không gian, như là hai cánh của lớn, chậm rãi tự động mở ra.

Theo cái kia mở ra không gian bên trong, tản ra từng đợt ánh sáng nhu hòa.

Dương Phong hai tay chắp sau lưng, chậm rãi hướng về tản ra nhu quang mang không gian bên trong đi đến.

Làm Dương Phong thân thể chui vào đến không gian bên trong, cái kia Không Gian Chi Môn lần nữa chậm rãi đóng lại.

Như là hết thảy đều chưa từng xảy ra.

A

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Vị này Dương Phong công tử, chỉ sợ muốn so Dương Thân công tử muốn cường a?"

Chân Võ Kiếm Tông người từ trên xuống dưới, ánh mắt trừng lớn như Ma thú.

Bọn họ thật sự là chấn động vô cùng.

Đây là cái gì dạng cảnh giới mới có thể sử dụng thủ đoạn?

Cái này quá mộng ảo đi!

Cái này Dương Phong công tử chẳng lẽ là Thần Linh hóa thân hay sao?

Dương Thân nhìn lấy bản thể phương thức rời đi, trong lòng tràn đầy cảm khái.

"Luận trang bức, bản thể kỹ cao một bậc."

Luận trang bức cái này một khối, hiện tại ta mặc cảm.

Bản thể thủy chung là bản thể, khí chất cái này một khối cũng không phải là ta phân thân có thể so sánh được.

"Dương Thân công tử, vị này Dương Phong công tử hắn đi nơi nào?"

Mộ Dung Minh Sơn thật vất vả theo trong lúc khiếp sợ thanh tỉnh tới, lập tức liền hướng Dương Thân dò hỏi.

Dương Thân nhún vai: "Ha ha. . . Đương nhiên là về nhà.

Không cần để ý tại hắn, chúng ta hiện tại có chính mình sự tình muốn làm."

Hoắc Tiêu: "Dương Thân công tử, cái kia Dương Phong công tử mạnh bao nhiêu?"

"Mạnh bao nhiêu?"

Dương Thân nâng cằm lên suy nghĩ một chút, hắn tự nhiên không thể đem bản thể thực lực chân chính để lộ ra tới.

"Như thế nói với các ngươi đi, hắn tại hai năm trước giết qua một cái chúa tể."

Dương Thân chọn lấy một cái đầu to tới nói.

"Chúa tể?"

Thế mà, Chân Võ Kiếm Tông người cũng không biết chúa tể là cảnh giới gì.

Dương Thân nhìn lấy mọi người cái này mê mang ánh mắt, hơi nhếch khóe môi lên lên, giải thích nói: "Thánh giới người thống trị chính là Chúa Tể cảnh giới."

Tất cả mọi người nghe nói như thế, miệng kia không tự chủ được trương lớn lên..