Chương 1530: Huyễn giới không gian

Chương 1530: Huyễn giới không gian

Làm Dương Phong về tới trong cửa hàng.

Trong cửa hàng cũng không ai tồn tại, Dương Phong nhìn một chút thời gian.

Hiện tại là hơn mười một giờ khuya, cửa hàng đã sớm kết thúc buôn bán.

Làm hắn trong lúc vô tình nhìn thấy bây giờ thời gian cụ thể về sau, có chút mắt trợn tròn.

Bây giờ cách chính mình rời điếm đi cửa hàng, đã đi qua năm ngày thời gian.

Cái này khiến Dương Phong kinh ngạc không thôi.

"Thế mà năm ngày trôi qua, ngày này Võ Hoang giới thời gian thế mà cùng Huyền Phàm Hoang giới kém nhiều như vậy!"

Dương Phong cảm giác mình tại Thiên Võ Hoang giới nhiều nhất đi qua hai ngày.

Có thể không nghĩ tới, thế mà tại Huyền Phàm Hoang giới đi qua năm ngày.

Dương Phong đang ngạc nhiên sau đó, cũng không có lại để ý tới.

Dù sao tu tiên không tuế nguyệt.

Cái kia là bởi vì vì tu vi của bản thân mình cùng cửa hàng cái này tiền lãi tại, mọi người cảm giác được tu tiên rất dễ dàng, tốc độ rất nhanh.

Nhìn có một ngày cửa hàng đột nhiên biến mất, bọn họ liền sẽ rõ ràng, tu tiên là cỡ nào khó.

Đương nhiên, chúng ta muốn xếp hạng trừ những kia thiên tư yêu nghiệt người.

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía bán thùng đựng hàng, ở bên trong cái kia mấy thứ đồ vật còn yên tĩnh nằm.

Xem ra, cái này năm ngày trôi qua, cũng không ai có thể đem công pháp bên trong mua đi.

Xem ra bọn họ cũng không thể gom góp những cái kia linh thạch.

Xem hết những thứ này, Dương Phong cũng không hề rời đi lầu một, mà chính là đi tới trên ghế sa lon ngồi xuống.

Hắn phải xem nhìn nhiệm vụ lần này khen thưởng là cái gì.

Dương Phong tiến vào hệ thống không gian, nhìn về phía nhiệm vụ thứ nhất phần thưởng, tinh thần không gian.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem lần này khen thưởng tinh thần không gian, sẽ có dạng gì tác dụng!"

Huyễn giới: Tại Huyễn Giới bên trong  có thể chế tạo đủ loại huyễn cảnh cùng tâm ma.

Huyễn cảnh cùng tâm ma chia làm năm cấp bậc.

Nhân cấp huyễn cảnh: Không cái gì công kích huyễn cảnh, vô tâm ma tăng thêm.

Phí dụng: Mỗi lần 10 hạ phẩm linh thạch, thời gian là cửa hàng buôn bán kết thúc.

Huyền cấp huyễn cảnh: Không cái gì công kích huyễn cảnh, có tâm ma tăng thêm.

Phí dụng: 100 hạ phẩm linh thạch, thời gian là cửa hàng buôn bán kết thúc.

Linh cấp huyễn cảnh: Có khá mạnh địa phương công kích huyễn cảnh, vô tâm ma tăng thêm.

Phí dụng: Mỗi lần 1 vạn hạ phẩm linh thạch, thời gian là cửa hàng buôn bán kết thúc.

Địa cấp huyễn cảnh: Có mạnh vô cùng công kích huyễn cảnh, có khá mạnh tâm ma tăng thêm.

Phí dụng: Mỗi lần 10 hạ phẩm linh thạch, thời gian là cửa hàng buôn bán kết thúc.

Thiên cấp huyễn cảnh: Có chân thực huyễn cảnh hiệu quả, phi thường cường đại công kích huyễn cảnh, phi thường cường đại tâm ma tăng thêm.

Phí dụng: Mỗi lần 100 trung phẩm linh thạch, thời gian là cửa hàng buôn bán kết thúc.

(chú thích: Tại Huyễn giới bên trong  có thể tùy thời kết thúc. Bỏ dở sau đem về bị truyền ra Huyễn giới, lần nữa tiến vào cần muốn lần nữa trả tiền, không cái gì số lần hạn chế. )

Dương Phong xem hết Huyễn giới tinh thần không gian về sau, trong đầu ý nghĩ đầu tiên cũng không phải là mọi người tại Huyễn giới chi ở bên trong lấy được đoán luyện.

Thế nhưng là mọi người sẽ ở Huyễn giới bên trong, nhìn đến trong lòng mình xương sườn mềm, nhìn đến chính mình lớn nhất muốn có được đồ vật, đắm chìm trong cái này trong huyễn tưởng, không thể tự thoát ra được.

Nhân cấp Hoang cảnh tuyệt đối sẽ trở thành những cái kia lão sắc phê nhóm thích nhất đi dạo địa phương.

Dù sao tại huyễn tượng bên trong, tuyệt đối sẽ xuất hiện bọn họ thèm nhỏ dãi đã lâu ngưỡng mộ trong lòng nhân vật.

"Hắc hắc. . . Cái này Huyễn giới về sau có thể hay không bị người chơi hỏng nha!"

Dương Phong sờ lấy cằm của mình hắc hắc cười không ngừng.

Muốn đến nơi này, Dương Phong cũng có một chút kìm nén không được, muốn muốn đi vào tìm tòi nghiên cứu một phen.

Hắn lập tức kích hoạt lên Huyễn giới tinh thần không gian.

"Trước hết để cho bản chưởng quỹ đến thể nghiệm một chút."

Dương Phong thân ảnh biến mất trong cửa hàng, tiến vào Huyễn giới tinh thần không gian.

Dương Phong tiến vào Huyễn giới bên trong, đi tới một chỗ trời sao mênh mông vô ngần bên trong.

Tại cái này tinh không năm cái phương vị, xuất hiện năm cái tản ra nhàn nhạt quang mang truyền tống môn.

Tại năm tòa truyền tống môn trung gian, đều có một cái nhàn nhạt tản ra màu vàng kim quang mang chữ.

Theo thứ tự là, người, huyền, linh, chỗ, trời.

Cái này năm chữ đối ứng tương ứng năm cái huyễn cảnh.

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía phát ra Người chữ truyền tống môn, "Trước hết đi Nhân cấp nơi này ngó ngó!"

Nói xong, Dương Phong một cái lắc mình, liền tiến vào Nhân cấp huyễn cảnh bên trong!

Dương Phong tiến vào truyền tống môn về sau, đi tới một cái không lớn không nhỏ không gian bên trong.

Tại không gian này bên trong, ngoại trừ mê vụ, không có vật khác.

"A. . . Làm sao không có cái gì?" Dương Phong triển khai thần thức, đem không gian này quét mắt một lần.

Cũng không có phát hiện có cái gì khác biệt.

"Chẳng lẽ còn cần thiếu thứ gì hay sao?"

Dương Phong hồ nghi lần nữa đem không gian hảo hảo mà xem xét một lần.

Nhưng, vẫn là không có phát sinh cái gì chỗ không ổn.

Lần này, Dương Phong mộng bức!

"Hệ thống, tại sao không có huyễn tượng?"

Sau cùng, Dương Phong vẫn là xin giúp đỡ hệ thống, "Kí chủ, ngươi là cửa hàng điếm chủ, tinh thần không gian tất cả công năng đều đối ngươi vô hiệu."

Dương Phong nghe xong, trong lòng loại kia chờ mong cảm giác, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

"Đây cũng quá không có gì vui đi, khiến người ta chuẩn bị thể nghiệm một chút đều không được."

Ai. . . Cái này đáng chết điếm chủ quyền hạn, có lúc phi thường tốt, có thể có lúc lại rất bất đắc dĩ.

"Kí chủ, ngươi có Linh Thiên mắt, những thứ này huyễn tượng căn bản đối ngươi sinh ra không là cái gì tác dụng.

Coi như có thể để ngươi thể nghiệm, ngươi cũng thể nghiệm không ra cái gì."

Dương Phong vỗ đầu một cái, như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng.

"Đúng a, bản chưởng quỹ ngược lại là quên điểm này."

Sau khi nói xong, Dương Phong thở dài một hơi, lắc đầu, "Ai. . . Tổng thể nói đến, vẫn là bản chưởng quỹ quá mức ưu tú.

Quá mức ưu tú người, cũng nên mất đi một ít gì.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a!"

Hệ thống: Nôn. . .

Dương Phong một lần nữa ngồi xuống trên ghế sa lon.

Đối với không thể thể nghiệm huyễn cảnh sự tình, Dương đại chưởng quỹ đã bình thường trở lại.

Không thể thể nghiệm liền không thể thể nghiệm đi, nhân sinh chính là như vậy, không thể chỗ tốt gì đều để cho mình chiếm lấy rồi.

Không hoàn mỹ nhân sinh, mới là cuộc sống.

Dương Phong thần thức lần nữa tiến nhập hệ thống không gian bên trong.

Lần này chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng còn có ba cái đồ vật.

Dương Phong mở ra một cái trang lấy đồ vật bảo rương.

Yêu Huyễn Chân Nguyên Khí Quyết: Yêu tu tiến giai tâm pháp, không cái gì trường phái hạn chế, có thể tu luyện đến Hợp Thể kỳ.

Giá bán: 999 vạn trung phẩm linh thạch.

Nhân tộc tâm pháp đi ra, cái này yêu tu tâm pháp cũng đi theo ra.

Bất quá cái giá này, vô luận là Yêu giới thế lực vẫn là Huyễn Nguyệt thánh địa, hẳn không có như vậy trung phẩm linh thạch.

Cái này mấy môn pháp tâm pháp, phải đặt ở bán hàng trong tủ một đoạn thời gian.

Dương Phong mở ra cái thứ hai bảo rương.

Theo cái thứ hai bảo rương bên trong bay ra ngoài chính là một môn tâm pháp.

Tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp: Yêu ma tinh quái tu luyện công pháp, tu luyện sau có thể sử dụng nguyệt chi tinh hoa đến tăng cường bản thân cảnh giới.

Giá bán: 1 vạn hạ phẩm linh thạch.

Cái này yêu ma tinh quái tu luyện công pháp chắc hẳn sẽ bị người lập tức mua đi.

Dù sao tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp khá là rẻ.

Hiện tại rất nhiều thế lực đều tại bồi dưỡng yêu ma tinh quái.

Có chút thành công có chút thất bại.

Thành công nhất chính là Phong Diệu những cái kia Hoa Tinh.

Hiện tại những cái kia Hoa Tinh đã có thể rất nhẹ nhàng cùng người giao lưu.

Có chút đã trở thành Tinh tộc một viên.

Liền đợi đến trở thành yêu ma tinh quái tâm pháp xuất hiện.

Dương Phong cũng không có đem tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp lưu lên giao cho trở thành Tinh tộc thật lâu cây liễu sử dụng.

Hiện tại cây liễu quyền sở hữu thế nhưng là thuộc về cửa hàng, cũng có thể nói cây liễu hiện tại thế nhưng là trong cửa hàng một viên.

Cửa hàng cho cây liễu định vị chính là hộ vệ cây, về sau cửa hàng lãnh địa trị an liền từ những thứ này cây liễu tới quản lý.

Dương Phong mở ra cái cuối cùng bảo rương, theo bảo rương bên trong bay ra ngoài một cái bồ đoàn.

Bồ đoàn: Có thể gia tăng tu luyện tốc độ, đối lĩnh ngộ lực có bổ trợ tác dụng, có thể điệp gia cái khác tu luyện tăng thêm đồ vật.

Tu tiên giả có thể dùng, không cái gì trường phái hạn chế.

Giá bán: 1000 trung phẩm linh thạch.

(chú thích: Đồ vật đã tự động mở khóa, tự phục vụ bán thùng đựng hàng mỗi ngày đổi mới mười cái bồ đoàn, mỗi tấm thẻ hội viên một tháng chỉ có thể mua sắm một lần, một lần hai cái. ).