Chương 1531: Bọn nhỏ đều đã lớn rồi

Chương 1531: Bọn nhỏ đều đã lớn rồi

Cái này bồ đoàn mỗi ngày có thể ra mười cái, không ra mấy tháng, những đại thế lực kia những người lãnh đạo đều sẽ trong tay mỗi người có một cái.

Cái này bồ đoàn chỉ bằng lấy có thể điệp gia cái khác tu luyện tăng thêm đồ vật điểm này, đem về một mực trở thành dễ bán đồ vật.

Nó cũng là phi thường xứng đáng cái này 1000 trung phẩm linh thạch giá cả.

Xem hết những vật phẩm này, Dương Phong thì chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn lấy tinh thần không gian.

Dương Phong lập tức nghĩ tới giờ phút này tại Thiên Võ Hoang giới bên trong phân thân.

"Không biết phân thân tại Thiên Võ Hoang giới có thể nhấc lên bao lớn sóng gió?"

Lúc này theo xem rạp chiếu phim bên trong, Ngụy Đình Đình bọn người vừa nói vừa cười được đi ra.

Làm mọi người thấy ngồi ở trên ghế sa lon Dương Phong, đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"A, chưởng quỹ ngài cái gì thời điểm trở về?"

Dương Phong rời đi năm ngày tất cả mọi người coi là lại sẽ như lần trước một dạng, rời đi cái một tháng.

Không nghĩ tới năm ngày liền trở lại.

"Ha ha. . . Vừa vừa trở về không lâu."

Sau đó, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Trần Lâm bọn người, cũng ào ào theo xem ảnh trong nội viện đi ra.

Bọn họ hiện tại cũng giống như những người khác, không có cái nào tại huyền không bí cảnh cao hơn bí cảnh bên trong lịch luyện.

Hiện tại thực lực của bọn hắn cũng đạt tới một cái bình cảnh, cần cao hơn nữa công pháp đến tiếp tục tu luyện.

Mọi người cũng không có vì thế lo lắng qua.

Dương Phong nói với mọi người, tại cao hơn tâm pháp chưa hề đi ra trước đó.

Mọi người cũng không thể đình chỉ tu luyện, muốn đem linh lực trong cơ thể áp súc đè thêm co lại.

Chờ đến thời cơ thích hợp, chính mình liền cho mọi người tiếp tục tâm pháp tu luyện.

Đến mức thời cơ cái gì thời điểm đến.

Đó là đương nhiên là hắn đạt được chuyên chúc tâm pháp một khắc này.

Dương Phong nhìn mọi người ở trước mắt xuất hiện, liền chỉ chỉ tinh thần không gian bên trong thêm ra tới Huyễn giới không gian.

"Lần này làm một cái trò mới, các ngươi vào xem."

Mọi người cũng nhìn thấy thêm ra đến một viên chiếu lấp lánh tinh thần.

Hổ Thiên Thiên hiếu kỳ nói: "Chưởng quỹ, đây là cái gì không gian?"

Dương Phong khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Các ngươi đi vào liền biết!"

Dương Phong cũng không có cáo tri Huyễn giới tác dụng, mà chính là để bọn hắn tự mình đi trải nghiệm một phen.

Dù sao cái này sẽ phi thường đến thú vị.

"Hắc hắc. . . Vậy ta thì trước vào xem."

Hổ Thiên Thiên xoa xoa đôi bàn tay, gương mặt hưng phấn, không kịp chờ đợi hướng về Huyễn giới mà đi.

"Ta cũng đi xem một chút!"

Hổ Hoan Hoan cũng không cam chịu lạc hậu, đã chưởng quỹ nói như vậy vậy cái này tinh thần không gian bên trong, tuyệt đối là có kinh hỉ tồn tại.

Sau đó, Trần Lâm cùng Triệu Kính Chi cũng tiến vào Huyễn giới bên trong.

Còn lại cái khác mấy nữ hài tử, thì không có nhúc nhích.

Các nàng so sánh lý tính, vẫn là chờ đến Hổ Thiên Thiên bọn họ theo tinh thần không gian bên trong đi ra, hỏi rõ tình huống lại tính toán sau.

Rất nhanh, không đến ba phút.

Hổ Thiên Thiên thì theo Huyễn giới bên trong đi ra.

Sắc mặt của hắn vô cùng khó coi, đi vào Dương Phong trước mặt muốn nói lại thôi.

"Ngươi tiến vào là cái gì cái cấp bậc?" Dương Phong nhìn lấy bộ dáng này, biết hắn tuyệt đối không phải tiến vào Nhân cấp huyễn cảnh.

"Chưởng quỹ ta tiến vào là Thiên cấp." Hổ Thiên Thiên có chút xấu hổ.

Dương Phong cũng có chút bó tay rồi, cái này hùng hài tử làm sao như thế bưu đây.

Ngươi sẽ không theo thấp nhất cấp bậc thăm dò sao? Làm sao vừa lên đến thì đi vào Thiên cấp.

Dương Phong cũng không có hỏi thăm hắn ở bên trong nhìn thấy cái gì, mà thế nhưng là cáo tri để hắn theo Nhân cấp bắt đầu trải nghiệm.

Hổ Thiên Thiên không kịp chờ đợi tiến vào Thiên cấp huyễn cảnh bên trong, hắn thấy được để hắn kiếp này khó quên một màn.

Sau đó liền bị huyễn cảnh bên trong công kích đưa đi ra.

Chính là bởi vì hắn sở chứng kiến cái kia một màn kinh khủng, sắc mặt mới biến đến khó coi như vậy.

"Mỗi ngày, ngươi làm sao, sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy?"

Ngụy Đình Đình bọn người tò mò nhìn Hổ Thiên Thiên, nhìn hắn bộ dáng này có phải hay không tại tinh thần không gian bên trong gặp sự tình gì.

Mà lại một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

"Ngạch. . . Không có cái gì, ta cái này anh tuấn suất khí khuôn mặt nhỏ làm sao lại khó coi."

Hổ Thiên Thiên lập tức khôi phục thần sắc, đem cái kia một màn kinh khủng theo trong đầu ném ra ngoài.

Sau đó, Hổ Thiên Thiên con ngươi đảo một vòng, trên mặt lộ ra nụ cười, đối với Ngụy Đình Đình mấy cái người nói:

"Các ngươi cũng đi vào nhìn một cái, chơi cũng vui, lão kích thích."

Sau khi nói xong, Hổ Thiên Thiên lại vội vã tiến nhập Huyễn giới không gian bên trong.

Lục Thiên Thiên nhìn Hổ Thiên Thiên gấp gáp như vậy bộ dáng, bắt đầu nóng lòng muốn thử.

"Nhìn bầu trời trời bộ dáng này, hẳn là sẽ rất thú vị, xinh đẹp, Nhã Chi, Dao Sương, nho nhỏ, mưa xuân chúng ta cũng tiến vào nhìn xem."

Nói xong một ngựa đi đầu, hướng về Huyễn giới mà đi.

"Tốt, chúng ta đều cùng đi xem nhìn có gì vui."

Tại mấy người tiến vào Huyễn giới về sau, Hổ Hoan Hoan một bộ thất hồn lạc phách theo Huyễn giới bên trong bị truyền tống đi ra.

Hắn đến là Huyền cấp huyễn cảnh, tại tâm ma gia trì dưới, Hổ Hoan Hoan rất nhanh liền phá phòng ngự bị đưa đi ra.

Lấy hắn hiện tại tâm cảnh, cũng không có thể chống lại tâm ma tập kích quấy rối.

Vẻn vẹn cái kia huyễn cảnh, Hổ Hoan Hoan thì luân hãm.

"Thật là đáng sợ thật sự là thật là đáng sợ, ta xương sườn mềm làm sao có thể sẽ là. . ." Hổ Hoan Hoan sau khi ra ngoài, trong miệng một mực lẩm bẩm.

"Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng!"

Dương Phong nhìn lấy một bộ thất hồn lạc phách Hổ Hoan Hoan, lắc đầu.

Đứa nhỏ này ở bên trong nhìn thấy cái gì a, thế mà làm thành bộ dáng này.

"Hoan Hoan, ngươi xương sườn mềm là cái gì nha?" Dương Phong nghe Hổ Hoan Hoan một mực tại chỗ đó lẩm bẩm xương sườn mềm, cái này khiến hắn sinh ra lòng hiếu kỳ.

Hổ Hoan Hoan như là bị dẫm lên cái đuôi mèo, kém chút thì nhảy dựng lên.

"A. . . Không có gì không có gì, ta muốn đi nghỉ ngơi."

Nói xong, Hổ Hoan Hoan lộn nhào chạy.

Tại hắn rời đi thời điểm, trên mặt rõ ràng xuất hiện một tia thẹn thùng chi ý.

"Ha ha. . . Hoan Hoan tiểu tử này thế mà thẹn thùng."

Dương Phong là lần đầu tiên nhìn đến Hổ Hoan Hoan loại này thẹn thùng thần sắc.

Đó cũng không phải làm sai sự tình bị người phát hiện thẹn thùng, cũng không phải mình lớn nhất chuyện xấu bị người tuôn ra đến cái chủng loại kia quẫn bách thẹn thùng.

Mà chính là bị người phát hiện tiểu tâm tư, cũng là loại kia mang tình cảm tiểu tâm tư, triển hiện ra thẹn thùng chi ý.

Xem ra đứa nhỏ này cũng đã trưởng thành, cũng đến tìm bạn đời kỳ.

Ngay tại Hổ Hoan Hoan sau khi rời đi, Hổ Thiên Thiên lại một lần nữa theo Huyễn giới một đám đi ra.

Lần này trên mặt của hắn không có giống đáy nồi đồng dạng hắc, mà là một bộ thật không thể tin khó có thể tin bộ dáng.

"Hô. . . Khẳng định là ta mấy ngày nay nghỉ ngơi không đủ, mắt thấy bỏ ra."

Hổ Thiên Thiên vỗ vỗ mặt mình, thủy chung là khó có thể tiếp nhận mình tại huyễn cảnh bên trong chỗ đã thấy hình ảnh.

"Mỗi ngày, ngươi ở bên trong nhìn thấy cái gì?"

Dương Phong nhìn đến Hổ Thiên Thiên bộ dáng này, lòng hiếu kỳ lại bị câu lên.

"Hồi chưởng quỹ, ta. . . Ta con mắt của ta nhìn hoa, không không không không thấy rõ ràng."

Hổ Thiên Thiên lộ ra hốt hoảng thần sắc, có một ít không biết làm sao.

Thật sợ mình bí mật bị lộ ra đồng dạng.

"Vậy ngươi bây giờ đi vào lại nhìn một chút, thấy rõ ràng trở về nói cho bản chưởng quỹ."

Có biến.

Mỗi ngày gia hỏa này cùng Hoan Hoan một dạng, tuyệt đối có biến a.

"Chưởng quỹ, ta có chút choáng đầu, ta ta ta phải đi nghỉ nghỉ ngơi."

Hổ Thiên Thiên như là Hổ Hoan Hoan một dạng cũng là viện một cái sứt sẹo lý do, vội vội vàng vàng rời đi..