Chương 1532: Các ngươi muốn cường đại lên

Chương 1532: Các ngươi muốn cường đại lên

Nhìn lấy lấy cực nhanh tốc độ biến mất tại trước mắt mình Hổ Thiên Thiên, Dương Phong cũng chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ.

Lại nặng nề mà thở dài một hơi, "Ai. . . Hai cái này hài tử cuối cùng trưởng thành, đều có chính mình cẩn thận sự tình.

Xem ra không lâu sau đó, ta cửa hàng này lại muốn thêm hai cái tân nhân.

Không biết hai cái này tân nhân sẽ là ai chứ?"

Dương Phong sờ lên cằm nghĩ đến.

Mà lúc này đây, Triệu Nhã Chi theo Huyễn giới bên trong không ra, trên mặt vẫn là xanh một miếng trắng một khối.

Tựa hồ nhận lấy cái gì kinh hãi.

Nàng tại chậm trong chốc lát về sau, lập tức tới đến ghế xô-pha một bên, một bộ cắn răng nghiến lợi hỏi:

"Chưởng quỹ, mỗi ngày hắn ra có tới không?"

Dương Phong nhìn nàng bộ dáng này, liền biết đứa nhỏ này tại Huyễn giới bên trong ăn rất lớn thua thiệt.

Dương Phong cũng vì Hổ Thiên Thiên lau một vệt mồ hôi.

Sau một khắc, Ngụy Đình Đình, Tôn Tiểu Tiểu, Đạm Đài Dao Sương, mưa xuân bốn người cũng là một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng.

Đều hỏi đến Hổ Thiên Thiên phải chăng theo Huyễn giới bên trong đi ra.

"A. . . Các ngươi tìm mỗi ngày có chuyện gì?"

Dương Phong cười như không cười nhìn lấy mấy người, hắn vô cùng minh bạch mấy cái này tiểu cô là tại Huyễn giới bên trong nhận lấy không nhỏ kinh hãi.

Hiện tại là muốn tìm Hổ Thiên Thiên phiền toái.

"Hừ. . . Cái này đáng giận mỗi ngày thế mà gạt ta bên trong chơi rất vui."

Ngụy Đình Đình hai cái nắm đấm trắng nhỏ nhắn nắm quá chặt chẽ, nàng thế nhưng là tại huyễn cảnh bên trong, thấy được người cả nhà chết thảm bộ dáng.

Hiện tại cái này hình ảnh còn tại trong đầu của nàng càng không ngừng lóe ra.

"Cái này Huyễn giới bên trong chơi vui sao?" Dương Phong tiếp tục cười hỏi.

Nhìn Ngụy Đình Đình các nàng hoảng sợ bộ dáng, ở trong lòng thở dài một hơi.

Tiếp tục như vậy không thể được a.

Chính mình nhân viên cửa hàng cũng không thể yếu ớt như vậy, như thế không trải qua gió táp mưa sa.

Chính mình có thể là muốn cho nhân viên cửa hàng đều có thể trở thành một mình đảm đương một phía tồn tại, nếu như ngay cả điểm này thất bại nho nhỏ đều chịu đựng không được vậy sau này làm sao bây giờ.

"Chơi không vui không tốt đẹp gì chơi, bên trong thật là đáng sợ."

Ngụy Đình Đình lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Đạm Đài Dao Sương cũng là gật gật đầu: "Tựa như đâu? Chưởng quỹ, bên trong lại có rất nhiều quái vật, bắt đi phụ thân cùng mẫu thân."

Dương Phong từ trên ghế salon đứng lên, vỗ vỗ khóe mắt còn ngấn lệ Đạm Đài Dao Sương cái đầu nhỏ.

Lời nói thấm thía nói nói ra: "Các ngươi có thể muốn trở nên mạnh mẽ, không phải vậy có một ngày cảnh tượng đáng sợ này cũng sẽ trở thành sự thật!"

Mấy người nghe xong, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó không hiểu nói ra: "Nhưng có chưởng quỹ ngươi ở chỗ này nha, có ai còn dám làm như thế đâu?"

Dương Phong lắc đầu, lộ ra mỉm cười: "Chưởng quỹ ta không có khả năng vĩnh viễn ở chỗ này đem cửa hàng này kinh doanh đi xuống.

Chưởng quỹ ta cũng không thuộc về nơi này, có một ngày cuối cùng rồi sẽ muốn về đến thuộc về mình đợi địa phương.

Thì tính toán thân nhân của các ngươi không có bị người thương tổn, nhưng bọn hắn cuối cùng sẽ lão, cuối cùng cũng sẽ chết đi, tiến nhập trong luân hồi."

Dương Phong nói đến đây, không khí hiện trường trong nháy mắt biến đến có chút thương cảm.

Ngụy Đình Đình mấy người sắc mặt cũng biến thành ưu thương.

"Trừ phi chính các ngươi cường đại lên, đắc đạo thành tiên, nếu không các ngươi không cải biến được cục diện như vậy."

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Chỉ có nghịch thiên thành tiên, mới có cải biến người nhà mình vận mệnh thời điểm.

Nếu không, người cuối cùng chạy không khỏi đất vàng một chén.

Dương Phong nói xong vỗ vỗ các nàng tiểu bả vai, sau đó quay người rời đi.

Lưu lại mấy cái tiểu nữ hài ngẩn người ánh mắt.

...

Ngày kế tiếp.

Dương Phong rất sớm đã lên, ngồi ở trong quầy.

Hôm nay tâm tình của hắn không tệ.

Tại buổi sáng lúc thức dậy, hắn nhìn đến Ngụy Đình Đình mấy cái trong mắt người ánh mắt biến đến kiên định cùng trước mặt quyết tâm về sau, rất là hài lòng gật gật đầu.

Tại buôn bán lúc mới bắt đầu, một tên chỉ 1m5 tráng hán nam tử đầu trọc, hùng hùng hổ hổ đi tới trong cửa hàng.

Làm hắn phát hiện Dương Phong ngồi tại trong quầy, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Lập tức tới ngay đến quầy chỗ, một mặt kích động nói ra: "A, Dương chưởng quỹ, ngài trở về a!"

Dương Phong nhìn lấy người tới, khóe mắt lóe lên một vệt sáng, hơi chút cả kinh nói:

"Ngao u, ta nói Phong Diệu a, có một đoạn thời gian không gặp, ngươi thế mà cũng trở thành linh thú."

Cái này chỉ 1m5 tráng hán đầu trọc, chính là Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tộc trưởng Phong Diệu.

Hắn là nhóm đầu tiên phân đến Hóa Hình Đan Ma thú một trong.

Cũng sớm đã biến thành hình người.

Dương Phong đã có hơn mười ngày chưa từng gặp qua Phong Diệu, không nghĩ tới lần này nhìn thấy hắn, đã biến thành Linh thú.

Phong Diệu sờ lên chính mình lớn đầu hói, một mặt ngại ngùng mà nói: "Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Hai tháng này Phong Diệu vận khí thật sự là nghịch thiên, tại Ma thú thí luyện bí cảnh bên trong, đạt được Tu Tiên lệnh bài.

Tại huyền không bí cảnh bên trong, tại ngày cuối cùng đạt được Linh thú nội đan.

Đi qua hơn một tháng dốc lòng tu luyện, rốt cục trở thành Linh thú.

Hôm nay hắn tiến vào cửa hàng chính là vì thông qua truyền tống môn tiến vào huyền không bí cảnh.

Tại trong lúc vô tình nhìn quầy nơi này liếc một chút, khi nhìn đến Dương Phong về sau, vội vàng tới chào hỏi.

"Ừm. . . Thật tốt cố lên, các ngươi Huyền Ngọc Thiên Vương Phong nhất tộc, bản chưởng quỹ là phi thường xem tốt."

Đây không phải Dương Phong lấy lòng lời nói, hắn xác thực vô cùng nhìn kỹ Phong Diệu bộ tộc này.

Vô luận theo khí vận phía trên nhìn cùng tiền đồ phía trên nhìn, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong đều là tiền đồ vô lượng.

Có lẽ theo Phong Diệu trở thành Linh thú bắt đầu, Huyền Ngọc Thiên Vương Phong đem về thoát thai hoán cốt.

Dù sao rất nhiều Huyền Ngọc Thiên Vương Phong đã bắt đầu biến dị.

Cái đầu kia vụt vụt hướng phía trên tăng.

Phong Diệu một mặt kích động gật gật đầu, "Dương chưởng quỹ yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Ta Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tuyệt sẽ không để cho Dương chưởng quỹ thất vọng, ta Huyền Ngọc Thiên Vương Phong muốn trở thành nhân gian giới mạnh nhất Phong tộc.

Làm Phong Diệu trong lúc vô tình nhìn đến bán hàng trong tủ, cái kia tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp về sau, hai mắt thì đại phát sáng lên.

Chính mình những cái kia Hoa nhi đã mở ra linh trí, cũng đã bắt đầu tu luyện.

Bất quá bây giờ đều là thuộc về Tinh tộc phạm vi, cũng không có trở thành yêu ma tinh quái.

Mà cái này tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp làm cho Tinh tộc trở thành yêu ma tinh quái.

Tinh tộc tựa như Ma thú, yêu ma tinh quái thì là cùng Linh thú một dạng.

Có tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp, cái kia chút Hoa Tinh liền có thể trở thành hoa yêu.

Nghĩ tới đây, Phong Diệu thế nhưng là kích động đến muốn tử, "Dương chưởng quỹ, cái kia tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp ta có thể mua sắm sao?"

Hắn hai mắt mong đợi nhìn lấy Dương Phong, hy vọng có thể theo Dương Phong trong miệng nói ra có thể hai chữ.

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Đương nhiên có thể."

Cái này tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp ai cũng có thể mua, cũng không có chỉ định muốn cái nào chủng tộc hoặc là muốn người nào mua sắm.

Nghe được Dương Phong câu nói này, Phong Diệu thở dài một hơi, một lần nữa nhìn một chút bán hàng trong tủ thêm ra tới mặt khác hai cái đồ vật.

Làm hắn nhìn đến Yêu Huyễn Chân Nguyên Khí Quyết về sau, tâm đột nhiên rút bắt đầu chuyển động.

Làm hắn nhìn đến giá cả, trong nháy mắt bình như mặt nước phẳng lặng.

Sau cùng nhìn về phía bồ đoàn, nhìn một chút giá cả, vừa tốt chính mình thẻ hội viên bên trong vừa tốt có 1000 trung phẩm linh thạch.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp cùng bồ đoàn kia."

Nói xong đem chính mình thẻ hội viên đặt ở trên quầy.

Tại giao dịch hoàn thành về sau, Phong Diệu hứng thú bừng bừng rời đi cửa hàng.

Hắn phải chạy trở về đem tinh nguyên tam chuyển tu luyện tâm pháp giao cho những cái kia Hoa Tinh tu luyện.

Sớm ngày để những cái kia Hoa Tinh trở thành hoa yêu, tại độ xong thiên kiếp sau hóa thành nhân hình..