Chương 1533: Hết sức căng thẳng

Chương 1533: Hết sức căng thẳng

Làm Hổ Mãnh nghe được tình huống này về sau, lập tức muốn chạy tới xem xét.

Làm hắn đi vào quầy thời điểm, quầy bên này đã vây đầy đến từ Yêu giới Linh thú nhóm.

"Không cần nhìn, Yêu Huyễn Chân Nguyên Khí Quyết là chúng ta mua không nổi."

Một tên Kim Đan cao giai Linh thú thấy là Hổ Mãnh về sau, lộ ra một vệt thất lạc thần sắc.

Trước mấy ngày bọn họ còn đang cười nhạo Nhân tộc, hiện tại khi bọn hắn gặp loại tình huống này, cũng bắt đầu đấm ngực dậm chân lên.

Hổ Mãnh mới không có quản cái này Linh thú nói cái gì, khăng khăng chen vào xem xét.

Bán thùng đựng hàng thế nhưng là có ngăn cách thần thức theo dõi hiệu quả, mọi người chỉ có thể dùng hai mắt quan sát.

Cho nên, trước quầy mặt bị những này Linh thú cho vây đầy.

"Yêu Huyễn Chân Nguyên Khí Quyết!"

Làm Hổ Mãnh nhìn đến Yêu Huyễn Chân Nguyên Khí Quyết về sau, viên kia tâm mới xem như chân chính rơi xuống.

"Ha ha. . . Ta Yêu tộc Nguyên Anh kỳ trở lên tu luyện tâm pháp cũng ra đến rồi!"

Đi ra, bọn họ Linh thú Nguyên Anh kỳ trở lên tâm pháp rốt cục đi ra.

Tuy nhiên hắn hiện tại mua không nổi, nhưng nhìn lấy tâm tình cũng tốt.

Hiện tại mua không nổi, không có nghĩa là về sau cũng mua không nổi.

Chỉ cần xuất hiện, như vậy bọn họ thì có cơ hội tu luyện.

"Ai. . . 999 vạn trung phẩm linh thạch, thì coi như chúng ta tất cả thế lực cùng nhau, cũng thu thập không đủ."

Cửa hàng bên ngoài, Bách Luyện tiên tử thở dài một hơi, nàng hiện tại là lớn nhất vô cùng cần thiết cái này tâm pháp.

Nàng có thể là cái thứ nhất trở thành Nguyên Anh tồn tại, nàng muốn đem kỷ lục này tiếp tục giữ vững.

Nơi này tụ tập mấy tên trở thành Nguyên Anh kỳ Linh thú cùng một số tu tiên giả.

"Đúng vậy a, chuyện bây giờ cũng là cứng ở nơi này, không chỉ có là các ngươi Linh thú, liền xem như chúng ta tu tiên giả cũng thế."

Hồn Khanh Hàn lộ ra gương mặt bất đắc dĩ.

Chuyện bây giờ cứ như vậy cứng ở nơi này, tất cả Linh thú cùng Nhân tộc tình huống đều là giống nhau.

Tất cả Linh thú thế lực cũng là thu thập không đủ 999 vạn trung phẩm linh thạch.

Muốn gom góp liền phải tiến vào cao hơn bí cảnh, nhưng muốn cao hơn nữa bí cảnh ngươi đến có cao hơn tu vi, không phải vậy đi vào thì là chịu chết.

Có thể ngươi không có đạt được cao hơn tu luyện tâm pháp, thì tăng lên không được quá nhiều thực lực.

Kể từ đó, tiến nhập vòng lặp vô hạn.

Bất quá cũng không phải là không có bất kỳ biện pháp, tối thiểu trước mắt thì có một cái biện pháp có thể thực hiện.

Như vậy thì là đem Linh thú cùng Nhân tộc linh thạch ghé vào cùng một chỗ, vậy liền đầy đủ mua.

Có thể lại tiến nhập vòng lặp vô hạn.

Song phương cũng không nguyện ý đem linh thạch cấp cho đối phương, lại nhớ đối phương linh thạch.

Muốn muốn đối phương mượn trước với mình, đến lúc đó trả lại gấp đôi cũng không quan trọng.

Đáng tiếc song phương đều có cạnh tranh ý vị ở trong lòng, căn bản liền sẽ không làm cho đối phương sẽ vượt qua chính mình thời điểm.

Đặc biệt là Nhân tộc bên này.

Hiện tại bọn hắn thật vất vả cao linh thú một đầu, đương nhiên sẽ không nhìn lấy Linh thú lại đuổi theo.

Linh thú đám đó nghĩ cái gì đơn giản hơn, các ngươi Nhân tộc bên trong Toàn Chân giáo, đã nắm giữ Nguyên Anh phía trên tu luyện tâm pháp.

Lần này thì lý nên để cho ta Linh thú.

Cứ như vậy song phương một mực cứng ở chỗ này.

"Ai. . . Không biết chúng ta đột phá khẩu sẽ ở nơi nào!"

Một tên vừa mới đột phá không lâu Nguyên Anh kỳ tu tiên giả thở dài một hơi, chuyện này thực sự quá phiền não rồi.

Hiện đối với việc này, trừ bọn họ hai tộc liên hợp lại bên ngoài, tuyệt đối còn có một cái phương pháp, một cái đột phá khẩu.

Cũng không biết cái này đột phá khẩu là cái gì ở nơi nào.

Lúc này thời điểm Hồn Khanh Hàn đột nhiên nghĩ đến cái gì, khóe mắt lóe qua một trận quang mang, "Các ngươi nói có hay không khả năng này!"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn hắn, "Cái làm sao có thể?"

Hồn Khanh Hàn mỉm cười, lúc này cặp mắt của hắn bên trong tản ra rạng rỡ quang mang, "Lần này đấu giá hội!"

"Đấu giá hội?"

Cái này cùng đấu giá hội có quan hệ gì?

Mọi người còn không có quẹo góc, không hiểu Hồn Khanh Hàn trong lời nói ý tứ.

Có ít người không hiểu, nhưng có người hai mắt cũng phát sáng phát phát sáng lên.

"Không tệ, ta có một loại loáng thoáng cảm giác, lần này đấu giá hội phía trên, sẽ xuất hiện chúng ta cần muốn mở ra cái này chết kết đồ vật."

Mọi người như thế nghe xong, cảm thấy vô cùng có khả năng.

Lúc này thời điểm một người trải qua trước mắt mọi người, mọi người thấy hắn về sau, lập tức liền gọi lại người này.

"Thiên Cơ Tử!"

Thiên Cơ Tử nghiêng đầu nhìn lấy Hồn Khanh Hàn, Bách Luyện tiên tử bọn người, lộ ra lễ phép tính mỉm cười, cũng nhẹ gật đầu xem như chào hỏi.

Đánh xong bắt chuyện, lại trực tiếp hướng về cửa hàng phương hướng đi đến.

Bất quá sau một khắc, Thiên Cơ Tử thì được mọi người vây lại.

Thiên Cơ Tử có chút mộng bức, các ngươi đây là muốn làm gì?

Quần ẩu sao?

Có thể ta lại không có đắc tội các ngươi!

Bất quá tại hắn nghe nói đại gia ý tứ về sau, cũng yên tâm.

Không phải muốn bao vây chính mình là được rồi.

"Vậy lão phu thì cho các ngươi tính cả tính toán."

Thiên Cơ Tử quyết định miễn phí vì mọi người tính toán, dù sao những người này đều là hắn khách hàng lớn.

Khách hàng là cha khách hàng là mẹ, cái kia phản nghịch thời điểm ta đến phản nghịch, nhưng cái kia tận hiếu đạo thời điểm, vẫn là đến tận tận hiếu.

Tại một phen bấm ngón tay sau đó, Thiên Cơ Tử nhẹ gật đầu, "Ừm. . . Các ngươi nói không sai, yên lặng chờ cuối tháng cơ hội đến tới."

Mọi người đang nghe Thiên Cơ Tử lời này, ào ào lộ ra vẻ mặt vui cười.

"Quả nhiên. . ."

Mọi người liếc nhìn nhau, "Cái kia cuối tháng chúng ta thì đều bằng bản sự!"

Giờ khắc này chẳng những là người, yêu hai phe cánh rõ ràng.

Liền xem như cái này hai phe cánh bên trong thế lực, tại thời khắc này bắt đầu cũng đều là đối thủ cạnh tranh.

... . . .

Sâu hư không bỉ ngạn.

Chân Võ Kiếm Tông tại Tử Long sơn trang chờ ba cái thế lực mới vừa tiến vào hắn thế lực phạm vi bên trong lúc, lập tức liền ngăn ở trước mặt bọn họ.

Tử Long sơn trang, Thương Lôi học viện, Phi Vũ lâu ba phe nhân mã nhìn đến Chân Võ Kiếm Tông mấy chục vạn tên đệ tử, thế mà lại ở chỗ này nghênh đón chính mình, hơi kinh ngạc.

Bọn họ cũng không cho rằng Chân Võ Kiếm Tông những đệ tử này, là tới đối phó chính mình.

Thì cho bọn hắn ba lá gan, cũng không dám.

Tử Lăng Vân nhìn đến tình huống này, ý nghĩ giống như những người khác.

Cho rằng trước mắt những thứ này xem ra khí thế hung hăng Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, là ở chỗ này nghênh đón chính mình.

Chính mình là tới tính sổ, mà lại là tới đón đi Mộ Dung Thu Tuyết, những thứ này Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, có một ít tâm tình chúng ta cũng có thể lý giải.

"Các ngươi Chân Võ Kiếm Tông thế mà ở chỗ này nghênh đón chúng ta, cái này thái độ vẫn là có thể."

Tử Lăng Vân bước về phía trước một bước, vênh váo tự đắc nói.

Chân Võ Kiếm Tông đệ tử nhóm, đang nghe Tử Lăng Vân lời này, càng là nổi trận lôi đình.

Ở trong lòng lạnh lùng cười thầm, ngươi cái tên này sắp chết đến nơi thế mà còn dám nói khoác mà không biết ngượng.

Chẳng lẽ Tử Long sơn trang người đều là mắt mù sao?

Nhìn không ra chúng ta là muốn diệt hình dạng của các ngươi sao?

Quả nhiên cuồng vọng tự đại, cũng sẽ cho người che đậy hai mắt.

Tử Lăng Vân nhìn trước mắt Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, cái này một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng, trong lòng không biết đến cỡ nào sảng khoái.

Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, sắc mặt của hắn dần dần lạnh xuống.

Thanh âm như cùng đi tự Cửu U Địa Ngục giống như lạnh lẽo: "Nhưng là, các ngươi lại dám giết ta Chân Võ Kiếm Tông trưởng lão, chuyện này bản thiếu chủ rất không vui.

Là ai ra tay, để hắn tự sát tại bản thiếu trang chủ trước mặt.

Các ngươi Chân Võ Kiếm Tông lại để cho ra 500 cái tinh thể làm bổ khuyết, chuyện này cứ tính như thế."

Mọi người nghe được Tử Lăng Vân, đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Lúc này bọn hắn trên người khí tức cũng bắt đầu chậm rãi tăng lên, mà lại đều là mang theo nồng đậm sát ý.

Trong hai mắt, đều là đùa cợt cùng khinh thường.

Gia hỏa này cũng là Tử Long sơn trang thiếu trang chủ?

Thì ngươi cái này một bộ áp chế dạng, thì ngươi cái này một bộ IQ, há có thể xứng với chúng ta đại sư tỷ.

Đừng nghĩ đến đám các ngươi Tử Long sơn trang có toàn viên thêm vào liền có thể vô pháp vô thiên.

Ta Chân Võ Kiếm Tông đằng sau nhưng cũng là có cao nhân tồn tại..