Chương 1534: Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám chất vấn bản tông chủ

Chương 1534: Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám chất vấn bản tông chủ

Trong đám người Mộ Dung Thu Tuyết, nhìn đến Tử Lăng Vân bộ này sắc mặt, trong mắt sát cơ tóe hiện.

Hận không thể hiện tại thì một kiếm, giết chết gia hỏa này.

Giờ khắc này, Chân Võ Kiếm Tông các đệ tử cùng trưởng lão, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Hiện tại, liền đợi đến tông chủ công kích mệnh lệnh.

Tại Tử Long sơn trang bên này, rất nhiều người cũng nhìn ra vấn đề này không thích hợp.

Đối phương căn bản không phải qua tới đón tiếp chính mình, mà chính là muốn liều mạng với bọn họ tư thế.

Một tên trưởng lão nhỏ giọng đối với Tử Lăng Vân nói ra: "Thiếu trang chủ, nhìn bộ dáng này, những người này cũng không phải tới bồi tội.

Mà chính là tới cùng chúng ta liều mạng!"

"Liều mạng? Chỉ bằng bọn họ? Ha ha. . ." Tử Lăng Vân nhìn một chút Chân Võ Kiếm Tông trận doanh, phát ra khinh thường tiếng cười lạnh.

Phía bên mình, có thể là có chín tên Nhân Thần cảnh giới, hơn 300 tên Siêu Thần cảnh giới võ giả.

Lại thêm một vạn tên Võ Thần, mười vạn tên Võ Thánh.

Xin hỏi, Chân Võ Kiếm Tông lấy cái gì tới đối phó chính mình?

Cầm miệng pháo sao?

Chân Võ Kiếm Tông bọn người đếm so Tử Long sơn trang bọn họ nhiều hơn mười lần.

Nhưng, thực lực cùng Tử Long sơn trang bọn họ so sánh chênh lệch rất nhiều.

Thì Tử Long sơn trang Nhân Thần cảnh giới thì có chín người, Chân Võ Kiếm Tông bên này, Nhân Thần cảnh giới chỉ có bốn người.

Số người này kém một nửa, cái kia có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Mà lại siêu thần võ giả, Chân Võ Kiếm Tông cũng chỉ có hơn mười vị, cùng đối phương hơn 300 người so sánh, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Tại Tử Long sơn trang bên này người, vô luận là ai đều không có đem Chân Võ Kiếm Tông nhìn làm đối thủ.

Thực lực của hai bên kém nhiều lắm.

Nếu như không có Dương Thân thêm vào, Chân Võ Kiếm Tông một trận chiến này còn chắc chắn thất bại.

Bất quá bây giờ mà!

Đừng nói chín vị Nhân Thần, liền xem như chín vị về thần, cũng chỉ có bị hố phần.

Mộ Dung Minh Sơn trong đám người hướng về phía trước hơi hơi đạp một bước, liền đi tới phía trước.

Hắn nhìn lấy Tử Long sơn trang những người này, trên thân khí thế đột nhiên phóng một cái, lời lẽ chính nghĩa nói:

"Các ngươi Tử Long sơn trang, Vân Lôi thư viện, Phi Vũ lâu thế mà không có đi qua ta Chân Võ Kiếm Tông cho phép, lại dám một mình xông vào ta Chân Võ Kiếm Tông thế lực phạm vi.

Các ngươi ngược lại là cho bản tông chủ một cái giải thích hợp lý, nếu không..."

Mộ Dung Minh Sơn nói đến đây, trên người sát cơ không có bất kỳ cái gì ẩn tàng, toàn bộ bạo phát đi ra.

Vô cùng cường đại kiếm ý, như là như sóng to gió lớn tại sâu hư không bỉ ngạn bên trong sôi trào mãnh liệt.

Thế mà, Mộ Dung Minh Sơn sát khí, căn bản là không đến gần được Tử Long sơn trang trận doanh.

Bên này chín tên Nhân Thần cũng không phải ăn chay.

Tử Lăng Vân xem xét là Chân Võ Kiếm Tông tông chủ Mộ Dung danh sơn, sắc mặt lập tức thì lạnh xuống.

"Nguyên lai là Mộ Dung tông chủ đích thân đến a, vừa tốt bản thiếu trang chủ ngược lại muốn hỏi một chút, vì sao muốn giết Tử Long sơn trang trưởng lão."

Giọng nói kia không có chút nào đem Mộ Dung Minh Sơn nhìn ở trong mắt.

Mộ Dung Minh Sơn khóe mắt lóe qua một vệt lệ mang, khóe miệng treo lên một tia cười lạnh.

Sau một khắc, Mộ Dung Minh Sơn hai mắt như vậy hàn mang đại thịnh, cách không cho Tử Lăng Vân một cái đại bức túi.

Ba

Một trận thanh thúy tiếng bạt tai tại sâu hư không bỉ ngạn bên trong vang lên.

Tất cả mọi người không ngờ rằng, Mộ Dung Minh Sơn sẽ không nói võ đức, trực tiếp đối một cái đời cháu xuất thủ.

Thì liền Tử Long sơn trang bên này chín tên Nhân Thần cảnh giới võ giả, cũng mảy may chưa kịp phản ứng.

Khi bọn hắn phát hiện thời điểm, muốn ngăn cản đã không kịp.

Cái kia tiếng vang lanh lảnh đã vang lên.

Tử Lăng Vân như là một viên bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, hướng về một bên bay đi.

"Ngươi thì tính là cái gì? Một tên tiểu bối cũng dám đến chất vấn bản tông chủ!"

Mộ Dung Minh Sơn khóe mắt thoáng nhìn, quát lạnh một tiếng nói.

Tử Lăng Vân thân thể đang bay ra đi mấy trượng về sau, liền bị người cho tiếp nhận.

Lúc này trên mặt của hắn, máu thịt be bét, một miệng hàm răng toàn bộ rơi xuống.

Lúc này thời điểm một tên Nhân Thần cảnh giới lão giả vội vàng lấy ra một cái đan dược, cho Tử Lăng Vân nhét vào.

Lại dùng linh lực đem hắn máu thịt be bét mặt, biến thành một chút bình thường một chút bộ dáng.

Lúc này mặt của hắn như cùng một cái đầu heo, muốn trở lại lúc ban đầu bộ dáng, cái kia đã không thể nào.

Tử Lăng Vân giãy dụa lấy đứng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn lấy Mộ Dung Minh Sơn.

Hắn căn bản là nghĩ không ra, đối phương thế mà lại ra tay với hắn.

Một người thần cảnh giới lão tiền bối, thế mà lại đối với hắn một cái Võ Hoàng xuất thủ.

Ngươi đặc biệt còn muốn mặt không?

Mộ Dung Minh Sơn cũng không có một cái nào bàn tay liền đem nó đập chết, chỉ là cho hắn một cái giáo huấn nho nhỏ.

Gia hỏa này mạng nhỏ, đến lúc đó liền để cho Thu Tuyết đến giải quyết.

Dù sao mình làm đời ông nội, tự tay làm thịt một tên đời cháu, nói ra trên mặt cũng không ánh sáng.

Tử Long sơn trang bên này người nhìn đến Tử Lăng Vân đã không có trở ngại, ào ào thở dài một hơi đồng thời, đều là hung tợn nhìn lấy Mộ Dung Minh Sơn.

Một tên Tử Lăng Vân Siêu Thần cảnh giới hộ vệ, đi tới trước mặt trợn mắt tròn xoe, chỉ Mộ Dung Minh Sơn giận dữ hét: "Lớn mật, lại dám. . ."

Thế mà hắn còn không có đem lại nói, một đạo kiếm mang theo trong cơ thể của hắn bạo phát ra.

Phốc

Cái này đáng thương hộ vệ, liền một câu đầy đủ đều còn chưa nói hết, thì hóa thành một đoàn sương máu.

"Ha ha. . . Tại ta Chân Võ Kiếm Tông trên địa bàn, lại dám kêu gào, không biết là ai cho ngươi dũng khí?"

Mộ Dung Minh Sơn vỗ vỗ tay của mình, sắc mặt cũng không có nửa điểm biến hóa.

Vừa mới xuất thủ còn là hắn.

Tử Long sơn trang bên này, chín tên người Thần Vũ Giả biểu lộ, đều vô cùng khó coi.

Mộ Dung Minh Sơn tại trước mắt của bọn hắn, xuất thủ hai lần, bọn họ thế mà không thể chặn lại.

"Mộ Dung Minh Sơn, ngươi cái này là ý gì? Ngươi Chân Võ Kiếm Tông đây là muốn bốc lên cùng ta Tử Long sơn trang đại chiến sao?"

Tử Long sơn trang một tên Thái Thượng trưởng lão đi ra, ánh mắt như điện mà nhìn chằm chằm vào Mộ Dung Minh Sơn, lạnh giọng chất vấn.

"Ngươi Chân Võ Kiếm Tông cũng quá không coi ai ra gì, các ngươi lại dám không nhìn ta Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu."

Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu nhân thần cảnh giới võ giả, cũng đi ra chất vấn Mộ Dung Minh Sơn.

Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu nhân thần cảnh giới võ giả, đều là một bộ không đem Mộ Dung Minh Sơn để ở trong mắt bộ dáng.

Nếu như là bình thường, bọn họ thế nhưng là không có cái này lực lượng.

Hiện tại cùng Tử Long sơn trang thông đồng cùng một chỗ, vậy bọn hắn lực lượng đó là ước chừng.

Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy đối diện đứng ra mấy người, nhếch miệng lên một vệt châm chọc nụ cười.

"Ha ha. . . Thì các ngươi cũng xứng Chân Võ Kiếm Tông nhìn thẳng vào?"

Nghe được lời nói này, Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu người đều là giận tím mặt.

Đều lúc này, Mộ Dung Minh Sơn thế mà dám nói bọn họ như vậy.

Đây quả thực là trần trụi nhục nhã a!

"Ha ha. . . Đã như vậy, chúng ta thì lĩnh giáo một chút Chân Võ Kiếm Tông cao chiêu!"

Nói đến đây, đã không có tất yếu lại đánh pháo miệng.

Một tên Tử Long sơn trang nhân thần cảnh giới võ giả, cũng là Tử Long sơn trang bên này mạnh nhất võ giả, trong miệng lạnh lùng nói ra một chữ.

Giết

Tại cái này âm thanh đằng đằng sát khí chữ " Sát " rơi xuống về sau, Tử Long sơn người ào ào hướng về Chân Võ Kiếm Tông đánh tới.

Siêu Thần phía trước, Võ Thần ở giữa, Võ Thánh xông vào sau cùng.

Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu mấy tên Nhân Thần cảnh giới võ giả, xông về Chân Võ Kiếm Tông ba tên Thái Thượng trưởng lão.

Chiến đấu lập tức bắt đầu..