Chương 1535: Người đeo mặt nạ thân phận

Chương 1535: Người đeo mặt nạ thân phận

Oanh

Song phương trong nháy mắt thì đứng ở một khối.

Chân Võ Kiếm Tông ỷ vào nhiều người ưu thế hai ba cái hình thành một cái đặc biệt kiếm trận, cùng tận thực lực của mình để cho mình Tử Long sơn trang bên trong người đánh bất phân cao thấp.

Có chút Chân Võ Kiếm Tông đệ tử tuy nhiên ở vào hạ phong, nhưng Tử Long sơn trang đội ngũ muốn trong thời gian ngắn cầm xuống, cũng không có khả năng.

Dương Thân hai tay ôm ngực, vô cùng có hào hứng mà nhìn trước mắt đây hết thảy.

Những cái kia ra tay với hắn người, đang xuất thủ một khắc này, thì hóa thành vừa bay tro.

Dần dà mọi người cũng biết người này không dễ chọc, thì vô tình hay cố ý lách qua hắn.

Binh đối binh, tướng đối tướng, tại thời khắc này đánh cho quên cả trời đất.

Thân là Chân Võ Kiếm Tông tông chủ Mộ Dung Minh Sơn, tự nhiên không thể may mắn thoát khỏi.

Một cái mang theo mặt nạ, mặc lấy áo choàng đen nắm giữ Nhân Thần cảnh giới người, tìm tới Mộ Dung Minh Sơn.

"Sớm nghe nói về Mộ Dung tông chủ kiếm pháp vô song, hôm nay thì để cho ta tới lĩnh giáo một chút!"

Người đeo mặt nạ phát ra khô cạn mà lại thanh âm khàn khàn.

Sau khi nói xong, duỗi ra cái kia khô cạn mà lại nhiều nếp nhăn tay, hướng về Mộ Dung Minh Sơn một điểm.

Một nguồn sức mạnh mênh mông, theo ngón tay của hắn bên trong phun ra ngoài, hóa thành móng vuốt hướng về Mộ Dung Minh Sơn công kích mà đi.

Mộ Dung Minh Sơn không chút hoang mang, giơ chân lên hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước.

Một cỗ dồi dào kiếm ý theo trong cơ thể hắn dâng lên mà ra, hướng về công kích mà đến từ linh lực hóa thành móng vuốt đánh tới.

Kiếm khí những nơi đi qua, không gian chấn động, từng đạo từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian ở chung quanh hình thành.

Oanh

Kiếm khí hung hăng đánh vào cái kia móng vuốt phía trên, phát ra chấn thiên tiếng oanh minh.

Nổ tung đem một vùng không gian trong nháy mắt bị xé nát, từng đạo từng đạo kinh khủng vết nứt không gian xuất hiện tại trung tâm vụ nổ.

Trong lúc nhất thời những cái kia còn tại chiến đấu Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, cùng Tử Long sơn trang người đều bị cái này nổ tung khí tức khủng bố ảnh hưởng.

Một số vận khí người không tốt, tại cái này kinh khủng sóng xung động bên trong thụ thương té bay ra ngoài.

Có chút càng là hóa thành bụi của vũ trụ.

Mọi người vội vàng hướng bên ngoài bay đi.

Song phương chiến đấu cũng tạm thời ngừng lại, ngừng chân quan sát người đeo mặt nạ cùng Mộ Dung Minh Sơn chiến đấu.

Người đeo mặt nạ gặp công kích của mình bị tuỳ tiện ngăn trở, lạnh hừ một tiếng, cũng hướng về phía trước bước ra một bước.

Trong tay nắm chặt nắm đấm, một đạo đạo kim quang tại hắn nắm đấm phía trên hiện lên.

Một luồng khí tức kinh khủng theo hắn nắm đấm thượng tán phát ra được.

Tại thời khắc này, toàn bộ hư không đều dường như bị hắn nắm đấm uy áp chỗ áp bách, biến đến nặng nề rất nhiều.

Mộ Dung Minh Sơn yên tĩnh mà nhìn xem đối phương, trên mặt cũng không có tản mát ra nửa điểm ba động.

Mộ Dung Minh Sơn tay phải hư nhấc, tại hắn phía trên xuất hiện một thanh cao đến mười trượng tản ra khủng bố kiếm ý cự kiếm.

Cự kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ hư không đều tựa hồ rung động run một cái.

Một cỗ hủy thiên diệt địa giống như khủng bố kiếm ý theo cự kiếm bên trong tán phát ra.

Người đeo mặt nạ trong hai mắt, lóe qua một đạo hàn mang, giơ bàn tay lên, hướng về Mộ Dung Minh Sơn nặng nề mà vỗ xuống.

Một chưởng này khí tức, so vừa mới muốn mạnh hơn mấy chục lần.

Tại cái kia trong lòng bàn tay, một đạo đạo kiếm mang ngưng tụ.

Những thứ này kiếm mang, tản ra sáng chói ngân mang, từng đạo từng đạo kiếm mang tổ hợp thành một cái to lớn vô cùng bàn tay lớn màu bạc, hướng về Mộ Dung Minh Sơn vỗ xuống.

Bàn tay chỗ qua, không gian chấn động, hư không vặn vẹo, vô số vết rách xuất hiện.

Lực lượng kinh khủng để những cái kia đổ sụp không gian, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Không gian đều không chịu nổi hắn một chưởng này lực lượng mà vỡ tan.

Những người khác thần cảnh giới võ giả vội vàng xuất thủ, đem những cái kia lan đến gần không gian của bọn hắn vết nứt cho chữa trị.

Không phải vậy thì vẻn vẹn một chiêu này, đều có thể để trong này Siêu Thần phía dưới người đoàn diệt.

Tại bàn tay kia đi vào khoảng cách Mộ Dung Minh Sơn mười trượng thời điểm, Mộ Dung Minh Sơn trong hai mắt kim mang lóe lên.

Tại hắn phía trên cự kiếm, đột nhiên hướng về kia bàn tay chém xuống.

Xoẹt

Cự kiếm chém xuống, không gian bị cái này đánh ra từng cái từng cái đen nhánh vết rách.

Cuối cùng, cự kiếm chém tại cái kia tản ra kiếm khí cự chưởng phía trên.

Oanh

Hai đạo lực lượng kinh khủng, chạm vào nhau cùng một chỗ về sau, tạo thành một đạo nổ vang rung trời.

Hai cỗ lực lượng, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Ở trong nháy mắt này, cả phiến hư không đều bị triệt để đất sụp nát.

May ra song phương còn có hơn mười người Nhân Thần cảnh giới người tại chữa trị sụp đổ không gian, còn không có để trong này chiến đấu lan đến gần đệ tử của bọn hắn.

Tại những cái kia Chân Võ Kiếm Tông đệ tử cùng Tử Long sơn trang đệ tử nhìn lấy cái này hủy thiên diệt địa giống như tràng cảnh, trên mặt lộ ra hoảng sợ.

Đây chính là Nhân Thần cảnh giới võ giả lực lượng sao?

Tại bạo tạc sau đó, không gian được chữa trị, hai tên kẻ đầu têu cũng không nhận được nửa điểm ảnh hưởng.

Hai người đều thẳng tắp cái sống lưng, đem hai tay chắp sau lưng, một mặt phức tạp mà nhìn xem đối phương.

"Mộ Dung tông chủ quả nhiên là lợi hại."

Mặt nạ nam tử nhìn lấy Mộ Dung Minh Sơn, bội phục nói.

Mà Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy mặt nạ xuống nam, luôn cảm thấy có một chút quen thuộc.

Tại Chân Võ Kiếm Tông trận doanh bên trong, cái kia ba tên Nhân Thần cảnh giới Thái Thượng trưởng lão.

Nhìn đến người mặt nạ xuất thủ về sau, cũng cảm thấy cái này mang theo mặt nạ nam tử, giống như đã từng quen biết.

Chỉ bất quá, nhất thời nhớ không ra thì sao là ai.

"Như vậy hiện tại làm nóng người kết thúc, thuộc về chúng ta chiến đấu, vừa mới bắt đầu!"

Người mặt nạ nói xong, thanh âm biến mất.

Mộ Dung Minh Sơn cũng là minh bạch, vừa mới hai lần đó công kích, chỉ là thăm dò tính.

Hiện tại bắt đầu, mới tính là chiến đấu chân chính.

Sau một khắc, song phương bóng người liền chiến tại một khối.

Song phương chỗ chiến đấu qua địa phương, không gian toàn bộ bị nứt toác.

Dương Thân nhìn lấy hai người chiến đấu, lắc đầu.

Tại Dương Thân xem ra, hai người loại này chiến đấu quả thực là có hoa không quả.

Hai người toàn thân đều phát ra cái kia mênh mông linh lực, phát ra mỗi một đạo linh lực, đều có thể xé nát không gian.

Thế mà những linh lực này, đối với chiến đấu cũng không thể sinh ra cái gì trợ giúp.

Ngoại trừ không công lãng phí hết, cũng không có thực chất tính công dụng.

Nhân Thần cảnh giới linh lực tuy nhiên có thể dùng vô cùng vô tận để hình dung, nhưng là như vậy lãng phí thế nhưng là đáng xấu hổ.

Đem những thứ này lãng phí linh lực sử dụng tại mỗi một cái điểm công kích, chẳng lẽ không thơm không?

Hai người trọn vẹn đánh một phút, không gian đang không ngừng sụp đổ bên trong chữa trị, lại tại chữa trị sau không ngừng mà sụp đổ.

Lúc này thời điểm, người mặt nạ trong chiến đấu không biết là cố ý hay là vô tình một động tác, để Mộ Dung Minh Sơn tại chỗ ngốc trệ ở nơi đó.

"Là ngươi!"

Mộ Dung Minh Sơn rốt cục nhớ tới, cái này mang theo mặt nạ nam tử là ai.

Hắn trong hai mắt, lộ ra đều là thật không thể tin, cùng một tia thoải mái.

"Ha ha. . . Thế mà bị ngươi nhận ra, đáng tiếc ngươi biết đến quá muộn."

Mặt nạ nam tử cười lạnh nói, tại hắn tiếng nói vừa ra, một cái to lớn chưởng ấn hung hăng đập vào Mộ Dung Minh Sơn ở ngực.

Phốc

Mộ Dung Minh Sơn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo hướng về phía sau bay rớt ra ngoài.

"Tông chủ! !"

Chân Võ Kiếm Tông đệ tử cùng các trưởng lão, quá sợ hãi.

"Gia gia! !" Mộ Dung Thu Tuyết muốn rách cả mí mắt.

Một chưởng này, thế nhưng là người mặt nạ chín thành lực lượng, Mộ Dung Minh Sơn tại chịu một chưởng này sau có thể là bị trọng thương.

Chân Võ Kiếm Tông ba tên Thái Thượng trưởng lão tại thời khắc này cũng nhận ra, mang theo mặt nạ nam tử là ai.

Cặp mắt của bọn hắn bên trong, cũng là để lộ ra thật không thể tin..