Chương 1536: Trò vui vừa muốn bắt đầu

Chương 1536: Trò vui vừa muốn bắt đầu

Mộ Dung Minh Sơn bay ra ngàn trượng về sau, mới ngừng lại được.

Lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, Mộ Dung Minh Sơn lau đi khóe miệng.

Theo trên thân lấy ra một viên đan dược, phục dụng rồi.

Thương thế trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp, khôi phục như lúc ban đầu.

Tử Long sơn trang bên này người, đều nhìn trợn tròn mắt.

Đây là cái gì đan dược, ngưu bức như vậy sao?

Đặc biệt là cái kia gọi cái bóng người mặt nạ, gương mặt khó có thể tin.

Chân Võ Kiếm Tông cái gì thời điểm xuất hiện loại đan dược này?

Bọn họ đương nhiên không biết loại đan dược này, cái này Liệu Thương Đan thế nhưng là Dương Thân cho.

Hết thảy cho hắn ba viên, để phòng bất cứ tình huống nào.

Đang khôi phục tốt thương thế về sau, Mộ Dung Minh Sơn dùng ánh mắt phức tạp nhìn lên trước mặt cái bóng.

Nói ra để Chân Võ Kiếm Tông đệ tử cùng trưởng lão đều nghe không hiểu.

"Ha ha. . . Không hổ là cái bóng, thực lực so trước kia cường không ít."

Nói, Mộ Dung Minh Sơn khí thế trên người trong nháy mắt tăng vọt.

Hắn muốn sử xuất toàn lực.

Vừa mới chỉ là nhất thời đại ý, mới bị mặt nạ nam tử đánh lén thành công.

Đến đón lấy hắn muốn thừa thế xông lên, đánh giết trước mắt cái bóng, trừ bỏ một cái họa trong lòng.

"Nhưng là chút thực lực ấy muốn đánh bại bản tông chủ, đó là nói chuyện viển vông.

Bản tông chủ có thể một lần đánh bại ngươi, liền có thể lần thứ hai đánh bại ngươi.

Lần trước có thể sử dụng chân đạp tại trên đầu của ngươi, lần này bản tông chủ y nguyên sẽ đem chân đạp tại trên đầu của ngươi!"

Mộ Dung Minh Sơn nói xong, cả người như cùng một thanh trường kiếm, trong thân thể không ngừng mà xuất hiện kiếm minh thanh âm.

Tại Chân Võ Kiếm Tông quản hạt tinh thể bên trong, đều kiến tạo một cái Tàng Kiếm các.

Tại Tàng Kiếm các bên trong, nắm giữ hơn vạn đem tuyệt thế hảo kiếm.

Lúc này, những thứ này tuyệt thế hảo kiếm như là nghe được triệu hoán đồng dạng, bắt đầu không ngừng mà lay động.

Thân kiếm bắt đầu tản ra quang mang nhàn nhạt, từng tiếng kiếm minh thanh âm, như cùng ở tại đáp lại Mộ Dung Minh Sơn trên thân phát ra tới kiếm minh.

"Kiếm đến! !"

Mộ Dung Minh Sơn hét lớn một tiếng.

Tàng Kiếm các bên trong tuyệt thế hảo kiếm, tại thời khắc này ào ào bay ra Tàng Kiếm các, trực tiếp trải rộng ra hư không, ào ào chui vào cái kia vô tận đen nhánh không gian bên trong.

Sau một khắc, Mộ Dung Minh Sơn trên đầu, quang mang nhấp nhoáng.

Một cái đem tuyệt thế hảo kiếm phá vỡ không gian mà đến, trên đầu hắn bắt đầu bay múa xoay quanh.

Hơn ức đem tuyệt thế hảo kiếm bắt đầu tản mát ra quang mang chói mắt.

Mỗi một chiếc tuyệt thế hảo kiếm phía trên, đều mang nồng đậm cùng cực ngay ngắn nghiêm nghị.

Cái này hơn ức đem tuyệt thế hảo kiếm tại Mộ Dung Minh Sơn khống chế phía dưới, biến thành nguyên một đám kiếm trận.

Những thứ này kiếm trận tổ hợp thành một cái lớn vô cùng kiếm trận.

Ngay sau đó, cái này đại kiếm trận bắt đầu chậm rãi dời động.

Giờ khắc này, kiếm trận phảng phất là có được sinh mệnh của mình.

Một cỗ uy áp ngập trời, theo trong kiếm trận tuôn ra, bao phủ xung quanh không gian.

Coi như tại xa xôi thế lực khác khu vực, cũng đều cảm nhận được cái này khí tức kinh khủng.

"Thật mạnh, quá mạnh, tông chủ chiêu này quá mạnh."

"Ha ha. . . Cái này mặt nạ nam chết chắc!"

Chân Võ Kiếm Tông lên tới ba tên Thái Thượng trưởng lão, xuống đến đệ tử, đều lộ ra nụ cười.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đối phương chết chắc.

Tại Tử Long sơn trang bên này.

Cứ việc có tám tên Nhân Thần cảnh giới võ giả che chở lấy, nhưng bọn hắn cũng bị trước mắt từ hơn ức đem tuyệt thế hảo kiếm tạo thành kiếm trận, dọa cho đến toàn thân run rẩy.

Ông

Kiếm trận như là hóa thành Thượng Cổ Hung Thú, đã làm tốt tùy thời muốn đem địch nhân thôn phệ!

Đi

Mộ Dung Minh Sơn chậm rãi giơ tay lên, đối với mặt nạ nam tử một chỉ, trong miệng nhàn nhạt nói ra một chữ.

Đi

Tiếng nói vừa ra, hóa thân thành Thượng Cổ Hung Thú kiếm trận, trút xuống giống như hướng về người mặt nạ rơi xuống.

Thế mà cái bóng kia, nhìn lấy đây hết thảy, trong ánh mắt cũng chưa từng xuất hiện một tia bối rối.

Hơn nữa còn cười lạnh liên tục.

"Ha ha. . . Lại là chiêu này sao?"

Cái bóng nhìn lấy hướng mình trút xuống mà đến kiếm trận, trong hai mắt đều là khinh thường.

"Ta đã nghiên cứu ngươi chiêu này 10 vạn năm, hôm nay ta liền đem mười vạn năm trước sỉ nhục toàn diện còn cho ngươi!"

Tại mười vạn năm trước, cái bóng chính là bị chiêu này đánh bại.

Hại hắn bị đánh bại về sau, Mộ Dung Minh Sơn còn đem chân đạp của hắn tại trên đầu của mình.

Chính mình như thế nào chịu được khuất nhục như vậy.

Cái này 10 vạn năm qua, chính mình mỗi ngày dốc hết tâm huyết, dốc lòng tu luyện, đúng cũng là vừa báo thù này.

"Phong ấn chi khóa!"

Cái bóng duỗi ra hai tay, đối với trút xuống mà đến kiếm trận, rống to.

Sau một khắc, từ hơn vạn đem tuyệt thế hảo kiếm hóa thành Thượng Cổ Hung Thú kiếm trận, cứ như vậy đình chỉ hạ lạc xu thế.

Tựa như là bị thi triển cấm chế một dạng, lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích được.

Mộ Dung Minh Sơn mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Chân Võ Kiếm Tông những người khác thấy cảnh này về sau, trong ánh mắt xuất hiện một vệt thần sắc kinh khủng.

Chỉ có Dương Thân, vẫn là gương mặt lạnh nhạt, cười như không cười nhìn lấy đây hết thảy phát triển.

Cái bóng nhìn lấy Mộ Dung Minh Sơn cùng một đám Chân Võ Kiếm Tông thần sắc, trong lòng không biết có bao nhiêu thoải mái.

Hắn hy vọng một ngày này, thế nhưng là hy vọng 10 vạn năm a.

Cái này 10 vạn năm qua, ngươi biết ta là làm sao qua sao?

Hôm nay coi như thật sự có Thần Linh hạ phàm, cũng không thể nào cứu được ngươi Chân Võ Kiếm Tông.

Hôm nay, Chân Võ Kiếm Tông ta cái bóng diệt định.

"Ha ha ha. . . Hôm nay ta đem bọn ngươi Chân Võ Kiếm Tông ngạo cốt, toàn diện cho đánh nát."

Cái bóng chậm rãi từng bước từng bước đi hướng Mộ Dung Minh Sơn.

Giờ phút này tại trong đầu của hắn, có chính mình đem Mộ Dung Minh Sơn giẫm tại dưới lòng bàn chân hình ảnh.

"Pháp tắc chi lực!"

Mộ Dung Minh Sơn sau khi khiếp sợ, lạnh nhạt nói.

"Ngươi thế mà lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, khó trách dám đến hướng ta báo thù."

Cái bóng lúc này thời điểm đã đi tới Mộ Dung Minh Sơn phía trước.

Giờ phút này, trên mặt của hắn lộ ra cực kỳ nụ cười dữ tợn, bất quá nụ cười này bị cái kia mặt nạ ngăn trở, cũng không có để mọi người để ở trong mắt.

Hắn lĩnh ngộ một tia Không Gian pháp tắc chi lực  có thể phong tỏa một khu vực không gian.

"Ha ha. . . Cho nên, ngươi đi chết đi!"

Cái bóng cuồng cười một tiếng, tiếp lấy cũng đối Mộ Dung Minh Sơn thi triển phong ấn chi khóa.

Đem Mộ Dung Minh Sơn cũng phong ấn lên, để hắn không thể động đậy nửa bước.

Sau đó giơ tay lên, một chưởng hung hăng đập vào Mộ Dung Minh Sơn ở ngực.

Bởi vì mộ kêu núi bị Không Gian pháp tắc chỗ phong ấn, coi như hắn bị hung hăng công kích đến thân thể, cũng chỉ có thể đứng tại chỗ.

Phốc

Mộ Dung Minh Sơn phun ra một ngụm máu tươi.

Không qua trên mặt của hắn, ngoại trừ vừa mới bắt đầu chấn kinh bên ngoài, cũng chưa từng xuất hiện nửa điểm bối rối thần sắc.

Chính là nguyên nhân này, Dương Thân cũng một mực tại nhìn lấy, cũng không có ra tay giúp đỡ ý tứ.

"Gia gia!"

"Tông chủ!"

Chân Võ Kiếm Tông đệ tử cùng Mộ Dung Thu Tuyết lại cuống cuồng.

Vội vàng đem ánh mắt đặt ở Dương Thân trên thân, hi vọng hắn có thể giúp đỡ.

Dương Thân truyền âm cho mọi người, để bọn hắn nhìn cho thật kỹ là được, trò vui muốn bắt đầu.

"Ha ha. . . Tư vị này thế nào?"

Cái bóng nhìn lấy Mộ Dung Minh Sơn miệng phun máu tươi bộ dáng, trong lòng thật sự là quá thoải mái nhanh

Nói xong lại là một chưởng hung hăng đánh vào Mộ Dung Minh Sơn ở ngực.

Phốc

Mộ Dung Minh Sơn lại là một ngụm máu tươi phun ra.

"10 vạn năm, ngươi cũng đã biết cái này 10 vạn năm qua ta là làm sao qua?"

Cái bóng nói, hai mắt liền bắt đầu thông đỏ lên.

"Vì hôm nay, ta đợi chừng 10 vạn năm a.

Hôm nay, ta rốt cục có thể rửa sạch nhục nhã, đem ngươi khi đó ban cho ta, toàn diện còn cho ngươi.".