Chương 1537: Ai u ta đi, lại có lão lục

Chương 1537: Ai u ta đi, lại có lão lục

Thời khắc này cái bóng, có một ít cuồng loạn.

Bị Mộ Dung Minh Sơn đánh bại liền như là một giấc mộng nói mớ, tại cái này 10 vạn năm bên trong, mỗi một ngày đều sẽ ở trong đầu của hắn xuất hiện.

Đây chính là ròng rã hành hạ hắn 10 vạn năm.

Hôm nay, chính mình rốt cục có thể tự tay vỡ nát cơn ác mộng này.

Từ nay về sau, hắn liền không còn là cái bóng.

Hắn cũng muốn đường đường chính chính làm một lần người.

Thế mà, lúc này.

Mộ Dung danh sơn lại là nở nụ cười lạnh.

"Ha ha. . . Ha ha..."

Đến sau cùng, Mộ Dung Minh Sơn liền cười to, không chút kiêng kỵ cười to.

Cái này có thể đem cái bóng cho làm mộng bức.

Chẳng lẽ là Mộ Dung Minh Sơn chịu không được bị chính mình đánh bại đả kích, điên rồi?

Cười đủ về sau Mộ Dung Minh Sơn, lạnh lùng nhìn lấy cái bóng.

"Coi như ngươi đầu nhập vào cường địch trận doanh lại như thế nào, coi như ngươi lĩnh ngộ pháp tắc chi lực lại như thế nào."

Mộ Dung Minh Sơn nói, chậm rãi giơ tay lên, lau đi máu trên khóe miệng nước đọng.

"Cái bóng thủy chung là cái bóng."

Mộ Dung Minh Sơn thanh âm càng ngày càng băng lãnh, cái kia hai con mắt bên trong, có vô tận lôi đình đang lóe lên.

"Làm sao có thể!"

Cái bóng nhìn đến tình huống này về sau, đều choáng váng.

Ngươi không phải đã bị phong ấn của ta chi khóa cho phong ấn à, làm sao còn có thể nhúc nhích.

Cái này sao có thể!

Ngươi làm sao có thể thoát khỏi pháp tắc chi lực a!

Mộ Dung Minh Sơn nhìn vẻ mặt đùa cợt mà nhìn xem cái bóng, khinh thường nói

"Ta Mộ Dung Minh Sơn, há lại ngươi một hình bóng có thể đánh bại?"

Cái bóng vẫn không có vừa mới cái chủng loại kia đắc ý kình, ở trong hai mắt hắn tràn đầy bối rối.

"Phong ấn chi khóa!"

Hắn đối với Mộ Dung Minh Sơn lại một lần nữa thi triển Không Gian pháp tắc.

"Ta không biết ngươi mới vừa rồi là dùng phương pháp gì, tránh thoát ta pháp tắc chi lực.

Nhưng trước thực lực tuyệt đối, coi như ngươi chắc chắn thất bại!"

Cái bóng điên cuồng mà hô to, tựa hồ chỉ có dạng này hắn có thể một lần nữa tìm về vừa mới đắc ý thần sắc.

"Hoàn toàn chính xác, tại pháp tắc chi trước mặt, ta chắc chắn thất bại."

Mộ Dung Minh Sơn không nhanh không chậm nói ra, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện biến hoá quá lớn.

"Thế nhưng là, ngươi cái này pháp tắc chi lực chỉ là một cái hình thức ban đầu mà thôi, hắn cũng không phải là hoàn chỉnh pháp tắc chi lực."

Mộ Dung Minh Sơn nói, trên thân lóe qua quang mang nhàn nhạt, hắn lần nữa khôi phục hành động.

Tại cái bóng cái kia kinh hãi vô cùng trong ánh mắt, chậm rãi giơ tay lên.

"Ngươi nhận vi bản tông chủ qua nhiều năm như vậy, thì không có bất kỳ cái gì tiến bộ sao?"

Lúc này, Mộ Dung Minh Sơn vặn vẹo uốn éo cổ của mình, giãn ra một thoáng cánh tay.

Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều đặt ở một mặt thật không thể tin, lại khó mà tin được cái bóng trên thân

"Tại không có trừ rơi ngươi trước, bản tông chủ thế nhưng là ăn ngủ không yên a!"

Mười vạn năm trước, tại chính mình dưới sự khinh thường, để cái bóng cho chuồn đi.

Lần này, Mộ Dung Minh Sơn tuyệt đối sẽ không để loại chuyện này tái diễn.

"Không có khả năng, không thể nào, ngươi làm sao có thể tránh thoát phong ấn của ta chi khóa!"

Đến bây giờ, cái bóng vẫn là khó mà tin được Mộ Dung Minh Sơn có thể tránh thoát hắn pháp tắc chi lực.

Đây chính là pháp tắc chi lực a.

Cũng không phải là cái gì võ kỹ.

Mộ Dung Minh Sơn lúc này thời điểm, lộ ra ánh mắt đắc ý, "Ha ha. . . Bởi vì vi bản tông chủ. . . Cũng biết!"

Mộ Dung Minh Sơn lời này rơi xuống, cái bóng trong hai mắt tản ra hào quang kinh người.

Mộ Dung Minh Sơn song quyền nắm chặt, cái kia hơn ức đem tuyệt thế hảo kiếm, tránh thoát không gian trói buộc, chiếu nghiêng xuống.

"Loại trình độ này Không Gian pháp tắc, bản tông chủ tại ba vạn năm trước liền đã nắm giữ."

Thời khắc này Mộ Dung Minh Sơn, trên mặt treo đầy nụ cười.

Hắn vươn tay, hướng về lâm vào đờ đẫn cái bóng một chỉ.

"Kiếm đi! !"

Cái kia hơn ức đem tuyệt thế hảo kiếm, giờ phút này như là thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Tản ra ánh sáng lóa mắt sáng chói.

Để ức đem tuyệt thế hảo kiếm tại thời khắc này, hòa thành một thể, kiếm quang ngút trời.

Kiếm này, liền như là mưa sao băng đồng dạng, phá vỡ sâu hư không bỉ ngạn.

Trong nháy mắt đi tới cái bóng đỉnh đầu.

Không

Cái bóng tại kia kiếm quang bên trong, y phục vỡ vụn thành từng mảnh, cái kia mặt nạ cũng hóa thành hư ảo.

Lộ ra cùng Mộ Dung Minh Sơn giống nhau như đúc khuôn mặt.

Sau đó, tại kia kiếm quang phía dưới, thân thể cũng chầm chậm địa tan hóa biến mất.

Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy biến mất cái bóng, không biết nghĩ tới điều gì, lâm vào một ít trong hồi ức.

"Ai u ta đi, bọn họ là song bào thai hay sao?"

Dương Thân nhìn lấy cái bóng mọc ra một trương cùng Mộ Dung Minh Sơn mặt giống nhau như đúc, cái kia trong lòng bát quái chi hỏa thì bắt đầu cháy rừng rực.

Chẳng lẽ cái này gọi cái bóng người, đã từng là Mộ Dung Minh Sơn thế thân?

Sau đó này cái bóng tại cánh cứng cáp rồi về sau, muốn thay vào đó, thành là chân chính Mộ Dung Minh Sơn.

Sau cùng bị Mộ Dung Minh Sơn đánh bại, hung hăng nhục nhã một phen sau đào tẩu.

Dương Thân sờ lên cằm, càng nghĩ cảm thấy cũng có khả năng.

Dương Thân nghĩ đến không có sai, vấn đề này có bộ dáng như vậy.

Cái bóng tên là Mộ Dung kêu nguyệt, hắn cùng Mộ Dung Minh Sơn, chính là một đôi song bào thai.

Tại Mộ Dung Minh Sơn trở thành Chân Võ Kiếm Tông về sau, cam tâm tình nguyện gánh vác hắn thế thân, làm lên cái bóng của hắn.

Về sau, Mộ Dung Minh Nguyệt tại Mộ Dung Minh Sơn trợ giúp dưới, thực lực càng ngày càng mạnh.

Dã tâm của hắn cũng càng lúc càng lớn.

Đã không vừa lòng làm một cái thế thân cùng cái bóng, hắn muốn thay vào đó.

Sau cùng bị Mộ Dung Minh Sơn đánh bại, tại hắn đại ý thời điểm đào tẩu.

"Tông chủ vô địch!"

"Tông chủ vô địch!"

Tại Mộ Dung Minh Sơn giết cái bóng về sau, Chân Võ Kiếm Tông đệ tử ào ào hưng phấn mà kêu lớn lên.

Mà Tử Long sơn trang người đều tĩnh Mặc Bất Ngữ.

"Mộ Dung kêu nguyệt thế mà cứ như vậy tuỳ tiện bị giết?"

Tử Long sơn trang một tên Nhân Thần cảnh giới võ giả, cau mày.

Mộ Dung kêu nguyệt thực lực thế nhưng là tại cái này trong chín người trước ba tồn tại.

Không nghĩ tới, thế mà cứ như vậy bị giết.

"Xem ra Chân Võ Kiếm Tông thật không thể xem thường!"

Thương Lôi học viện một tên Nhân Thần cảnh giới võ giả, gương mặt ngưng trọng.

"Ha ha. . . Vậy thì thế nào? Hắn vẫn là đến chết a!"

Tử Long sơn trang một tên Nhân Thần cảnh giới võ giả, lúc này thời điểm lộ ra một bộ nụ cười quỷ dị.

Tại bọn họ trận doanh bên trong, đã biến mất hai người thần cảnh giới võ giả.

Lúc này thời điểm một cái tỉ mỉ tiểu gần như không thể tra không gian ba động, tại Mộ Dung Thu Tuyết bên người xuất hiện.

"Ngọa tào, lại có lão lục."

Dương Thân phát hiện tại không gian kia bên trong, ẩn tàng một tên lão lục.

"Ngọa tào, là hai cái lão lục a!"

Dương Thân thấy được một cái khác lão lục giấu ở không gian bên trong, tùy thời mà động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tên Nhân Thần cảnh giới lão đầu, theo Mộ Dung Minh Sơn ngoài ba trượng không gian bên trong đi ra, hướng về không có bất kỳ cái gì phòng bị Mộ Dung Minh Sơn đánh tới.

Lúc này Mộ Dung Minh Sơn, tựa hồ lâm vào nhớ lại, căn bản thì chưa kịp phản ứng.

Mà lại hắn đang thi triển hết vừa mới cái kia đại chiêu về sau, thân thể vẫn có một ít phù phiếm.

Tuyệt đối ngăn không được đối phương cái kia tình thế bắt buộc một kích.

"Thật là lớn gan chó!"

Chân Võ Kiếm Tông ba tên Thái Thượng trưởng lão, thấy cảnh này, lên cơn giận dữ.

Trực tiếp hướng cái này làm đánh lén lão lục đánh tới.

Thế mà, cái này lão lục khóe miệng lại hơi hơi nhếch lên.

Cái này Chân Võ Kiếm Tông ba tên Nhân Thần hướng về cái này lão lục mà đến thời điểm.

Tại Mộ Dung Thu Tuyết bên người không gian, hơi hơi khởi động sóng dậy.

Một tên khác lão lục hiện ra thân hình, hướng về Mộ Dung Thu Tuyết chộp tới.

Giờ phút này trên mặt của hắn thật đắc ý.

Bọn họ mục tiêu lần này, chính là muốn bắt Mộ Dung Thu Tuyết.

Tử Long sơn trang trận doanh người nhìn đến đây, trên mặt đều lộ ra tươi cười đắc ý.

Chân Võ Kiếm Tông đệ tử nhóm, chỉ là gương mặt hoảng sợ.

Bất quá Chân Võ Kiếm Tông trưởng lão, quá Sơn trưởng lão cùng Mộ Dung Minh Sơn, thì là lộ ra khinh thường thần sắc.

Mộ Dung Thu Tuyết một mặt bình tĩnh mà nhìn xem cái này lão lục, trong ánh mắt thậm chí còn có một số trào phúng.

Ngay tại cái này lão lục muốn được tay thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Định.