Chương 1538: Lại dám tại bản công tử trước mặt, không nói võ đức

Chương 1538: Lại dám tại bản công tử trước mặt, không nói võ đức

Cái này một cái " định " chữ, mang theo khí tức huyền ảo.

Cái này một " định " chữ ra miệng nháy mắt, toàn bộ hư không đều dường như đọng lại đồng dạng.

Cái kia hai cái lão lục vốn là một bộ mừng như điên thần sắc, bỗng nhiên đại biến.

Bọn họ cảm thụ được không gian xung quanh áp chế, sau cùng thân thể không thể động đậy.

Liền xem như thân linh lực trong cơ thể, đều bị đọng lại ở.

Mộ Dung Minh Sơn bọn người, đang nghe cái này " định " chữ về sau, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

Dương Thân công tử xuất thủ.

Kỳ thật cái kia ba tên trưởng lão vừa mới thì đã phát hiện, tại Tử Long sơn trang trận doanh bên trong, thiếu đi hai người Thần Vũ Giả.

Cái này khiến Mộ Dung Minh Sơn bọn người có chút bất an.

Bất quá bọn hắn nghĩ đến còn có Dương Thân công tử tại, an tâm xuống tới.

Đến lúc đó bọn họ vô luận người nào gặp nguy hiểm tính mạng, Dương Thân công tử tuyệt đối sẽ xuất thủ cứu giúp.

Cho nên, bốn người bọn họ kinh qua nhãn thần giao lưu về sau, quyết định cứ dựa theo Tử Long sơn trang bên kia hi vọng nhìn đến tình huống phát triển tiếp.

Nhìn xem cái kia hai cái biến mất nhân thần võ giả, phải làm những gì sự tình.

Tử Long sơn trang bên này người, cũng cảm nhận được tình huống không thích hợp.

Tuy nhiên bọn họ không cảm giác được cái kia hai cái lão lục hiện tại tình huống cụ thể.

Nhưng bọn hắn cũng không mù, hai người tại cái này một cái " định " chữ xuất hiện về sau.

Thì thật bị định lại ở đó.

Lại nói, cũng có thể theo hai người thần sắc kinh khủng bên trong, nhìn ra một chút manh mối.

Xem ra Chân Võ Kiếm Tông bên này có cao nhân tương trợ a!

Bọn họ có thể không tin, Chân Võ Kiếm Tông bên trong sẽ có như thế dạng một nhân vật tồn tại.

Vẻn vẹn bằng một chữ, liền có thể để hai người thần cảnh giới võ giả không thể động đậy.

Cái kia chỉ có một lời giải thích.

Người này có được hoàn chỉnh Không Gian pháp tắc chi lực.

Nghĩ tới đây, còn lại mấy tên Nhân Thần cảnh giới võ giả, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Nếu như đối phương thật nắm giữ hoàn chỉnh Không Gian pháp tắc chi lực, như vậy bọn họ nhưng là không chiếm bất kỳ ưu thế nào.

Mà lại là rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Trừ phi bọn họ bên này cũng có một cái nắm giữ hoàn chỉnh pháp tắc chi lực người.

Bằng không mà nói.

Ba người bọn hắn thế lực, chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm.

"Đáng giận, Chân Võ Kiếm Tông cái gì thời điểm có được như thế một cái cường giả."

Phi Vũ lâu một tên người Thần Vũ Giả trong ánh mắt lóe ra ý sợ hãi.

Cái kia bị định trụ thân hình hai người đều là bọn họ Phi Vũ lâu người.

Mà lại hai người thực lực đều mạnh hơn hắn phía trên một số.

Nếu như người này đối với hắn thi phát triển Không Gian pháp tắc, cũng có thể nói hắn căn bản là không cách nào tránh thoát.

Cuối cùng xuống tràng, chỉ có tử vong.

Dương Thân biết hiện tại là mình ra sân thời điểm.

Hắn hai tay chắp sau lưng, hơi hơi bước ra một bước, liền đi tới Chân Võ Kiếm Tông trận doanh phía trước nhất.

Dùng cực kỳ ánh mắt khinh miệt nhìn lấy cái kia hai cái bị hắn định trên không trung lão lục.

Khinh thường nói: "Lại dám tại bản công tử trước mặt, không nói võ đức.

Đi đánh lén một cái lão tiền bối, cùng một cái nũng nịu tiểu mỹ nhân.

Lương tâm của các ngươi sẽ không đau sao?

Các ngươi không đỏ mặt không xấu hổ sao?

Các ngươi không cần phải lấy cái chết tạ tội sao?"

Dương Thân lời này, để hai cái lão lục mộng bức, để Tử Long sơn trang người cũng mộng bức.

Cái này cái gì cùng cái gì?

Đánh lén địch nhân lương tâm của ta tại sao muốn đau?

Tại sao muốn đỏ mặt e lệ?

Tại sao muốn lấy cái chết tạ tội?

Ngươi người trẻ tuổi kia có phải hay không não tử rút?

Chúng ta có thể là địch nhân a!

Thế mà để bọn hắn mắt trợn tròn chính là, Chân Võ Kiếm Tông trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão cùng Mộ Dung Minh Sơn tại người trẻ tuổi kia sau khi ra ngoài.

Ào ào hướng hắn hành lễ.

"Là ai? Người trẻ tuổi này là ai?"

"Chẳng lẽ vừa mới xuất thủ người là hắn?"

Tử Long sơn trang chỉ có thể thấy cảnh này, khó mà tin được.

Tử Long sơn trang một tên người Thần Vũ Giả, nhìn thoáng qua Phi Vũ lâu nhân thần võ giả liếc một chút.

Phi Vũ lâu nhân thần võ giả nhẹ gật đầu, hướng bước về phía trước một bước.

Hắn nhìn lấy Dương Thân chất vấn: "Ngươi là ai? Ngươi đối bọn hắn làm cái gì?"

Dương Thân nhìn đối phương cái này vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng, khóe miệng giật một cái.

Gia hỏa này là não tàn sao?

Tình thế bây giờ các ngươi xem không hiểu sao?

Thế mà còn dám ngươi dạng này khẩu khí đến chất vấn bản công tử?

"Lạch cạch! !"

Dương Thân búng tay một cái.

"Bành! Bành!"

Cái kia hai cái Phi Vũ lâu lão lục hóa thành một đoàn sương máu.

A

Tình cảnh này để Phi Vũ lâu tên kia người Thần Vũ Giả muốn rách cả mí mắt.

Trong nháy mắt toàn thân của hắn hiện đầy mồ hôi lạnh, thân thể cũng bởi vì hoảng sợ có chút run rẩy một chút.

"Chết rồi? Cứ thế mà chết đi?"

"Làm sao có thể, bọn họ thế nhưng là Nhân Thần cảnh giới a!"

"Một cái búng tay, chỉ là một cái búng tay, liền giết hai tên người Thần Vũ Giả."

Tử Long sơn trang bên này người nhìn đến đều trợn mắt hốc mồm, rung động trong lòng vạn phần.

Lúc này bọn họ khiếp sợ trong lòng che giấu trong lòng cái kia hoảng sợ, cho nên không có biểu hiện ra cái kia có sợ hãi.

Bất quá theo thời gian trôi qua, trong lòng bọn họ ý sợ hãi đem sẽ từ từ nổi lên.

"Bản công tử là thượng thiên sứ giả, chính nghĩa hóa thân, hành tẩu ở trong nhân thế, thưởng thiện phạt ác, thế thiên hành đạo."

Dương Thân giết hết hai người, đem ánh mắt nhìn về phía Tử Long sơn trang trận doanh.

"Mà các ngươi Tử Long sơn trang cường thủ hào đoạt, hoành hành bá đạo, tai họa thương sinh, làm nhiều việc ác đây đều là tội không thể tha tội ác tày trời.

Thương Lôi học viện, Phi Vũ lâu nối giáo cho giặc, nối giáo cho giặc đồng dạng tội không thể tha."

Dương Thân nói thân trên tuôn ra một cỗ mênh mông chính khí, cả người tản ra lẫm liệt khí tức.

Để trong lòng của tất cả mọi người đều là nhịn không được run rẩy lên, một loại phát ra từ sâu trong nội tâm hoảng sợ.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua như thế chính khí lẫm nhiên người, như là thật sự là thượng thiên sứ giả, chính nghĩa hóa thân.

"Bản công tử, phán các ngươi có tội."

Dương Thân lời này rơi xuống, thân bên trên tán phát ra lạnh thấu xương sát ý.

Tử Long sơn trang trận doanh người, cảm nhận được cỗ này lạnh thấu xương sát ý về sau, như rơi vào hầm băng.

Loại này sát ý thực sự quá kinh khủng, dường như để bọn hắn thân ở núi thây biển máu, nhân gian luyện ngục bên trong.

"Ha ha. . . Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi."

Lúc này thời điểm, một tên Tử Long sơn trang nhân thần võ giả ở thời điểm này phá lên cười.

Người này tên là Tử Khiêm, Tử Long sơn trang Thái Thượng nhị trưởng lão, có được Nhân Thần lục giai cảnh giới.

Là lần này thảo phạt Chân Võ Kiếm Tông thực tế người lãnh đạo.

Giờ phút này hắn trong lòng cũng là vạn phần hoảng sợ, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài.

Bằng không mà nói, những người khác càng không chịu nổi.

Mà lại, hắn thật không dám tin tưởng đối phương một người trẻ tuổi thì cầm giữ có như thế thực lực.

Tuyệt đối là dùng cái gì chướng nhãn pháp, hoặc là tưởng tượng đến mê hoặc chính mình.

Chính mình cũng không thể sợ.

Tử Khiêm cho mình cả gan.

"Thằng cờ hó, đừng tưởng rằng giết hai cái phế vật, liền bắt đầu cao cao tại thượng.

Muốn thẩm phán ta Tử Long sơn trang, ngươi là cái thá gì."

Tử Long sơn trang mọi người thấy chính mình Thái Thượng trưởng lão căn bản cũng không sợ hãi đối phương.

Chẳng lẽ, Thái Thượng trưởng lão có thể đối phó được hắn?

Nghĩ như vậy, mọi người trên mặt tro tàn chi khí khứ trừ không ít.

Bất quá, loại kia băng lãnh sát ý thấu xương, vẫn là để mọi người run lẩy bẩy.

"A a. . . Ngươi rất phách lối a!"

Dương Thân vô cùng thưởng thức loại này tinh thần, vốn là ngươi còn có thể sống được lâu hơn một chút.

Đáng tiếc nha. . . Ngươi như thế một ồn ào, bản công tử chỉ có thể để ngươi cát bụi trở về với cát bụi..