Chương 1539: Hồ đồ a, giết ngươi những vật này vẫn là chúng ta

Chương 1539: Hồ đồ a, giết ngươi những vật này vẫn là chúng ta

Dương Thân vươn tay, nắm một cái pháp quyết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Tử Khiêm bên trái không gian đột nhiên một cơn chấn động, một bàn tay lớn theo không gian bên trong đột nhiên dò ra.

"Không tốt!"

Tử Khiêm phát hiện tình huống không đúng, muốn phải thoát đi.

Đáng tiếc đã chậm.

Ở trong chớp mắt, bàn tay lớn kia đi tới Tử Khiêm trước mặt, đưa nó nắm trong tay.

Bàn tay kia càng nắm càng chặt, Tử Khiêm còn chưa kịp kêu thảm.

Bành

Liền bị cái bàn tay này, bóp thành một đoàn sương máu.

Tại bóp chết Tử Khiêm về sau, bàn tay to kia lại lần nữa trở lại không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chân Võ Kiếm Tông bên này người nhìn đến mí mắt nhảy lên.

Quá mạnh, Dương Thân công tử thật sự là quá mạnh.

Hoắc Tiêu gương mặt tự ngạo.

Dương Thân công tử thế nhưng là hắn mang về Chân Võ Kiếm Tông.

Lần này nếu như bọn họ có thể diệt Tử Long sơn trang nhóm thế lực, hắn nhưng là công đầu.

Tử Long sơn trang bên này người mặt xám như tro, liền một điểm ý niệm phản kháng đều đã không có.

Bọn họ bên này mạnh nhất tồn tại, cũng thì dễ dàng như vậy bị giết chết.

Vậy bọn họ đâu?

Phản kháng chỉ có một con đường chết.

"Thái Thượng trưởng lão!"

Tử Lăng Vân thấy được Tử Khiêm bị giết, ống quần chỗ ẩm ướt một mảnh.

Hắn sợ tè ra quần!

"Muốn cùng Thương Thiên đối nghịch, các ngươi rất là ngu xuẩn a!"

Dương Thân lời này cũng không có bất kỳ cái gì khoa trương.

Giờ phút này, hắn cũng là Thương Thiên.

Vô địch Thương Thiên.

Coi như giờ phút này Thiên Võ Hoang giới Thiên Đạo xuất hiện, Dương Thân cũng không mang theo sợ.

Nếu như hắn dám ra đây xen vào việc của người khác, mặc dù mình đánh không lại hắn, nhưng mình có thể dao động người a!

Đến lúc đó, liền ngươi Thiên Đạo cùng một chỗ làm thịt rồi.

"Ngươi nói, ta hiện tại có hay không thẩm phán tư cách của các ngươi?"

Dương Thân lại bước ra một bước, trên người chính nghĩa lẫm nhiên chi khí, lần nữa kéo lên.

Chạy

Còn lại mấy tên Nhân Thần cảnh giới võ giả, nhìn đến loại tình huống này.

Hô to một tiếng, xé rách không gian liền muốn bỏ chạy.

Ai còn theo ngươi chém gió, ngươi có không có tư cách quan chúng ta đánh rắm.

Ta trước trốn vì kính!

Những cái kia có năng lực xé mở không gian bỏ chạy người, rối rít xé mở không gian muốn rời đi.

Thế mà.

Sự thật thật có thể như bọn họ sở ý sao?

Ngay tại những này người xé mở không gian muốn đi vào thời điểm, phát hiện mình thế mà không thể động đậy.

Lần này, những người này trên mặt thần sắc bị đọng lại ở.

Sau một khắc, còn lại mấy người Thần Vũ Giả ào ào hóa thành hạt bụi.

Đến mức những người khác, Dương Thân cũng không có động thủ đánh giết.

Sự tình gì đều bị bản công tử làm, cái kia Chân Võ Kiếm Tông tới nhiều như vậy người, là ăn cơm khô sao?

Mộ Dung Minh Sơn tự nhiên minh bạch đến đón lấy cũng là chuyện của bọn hắn.

Giết

Mộ Dung Minh Sơn ra lệnh một tiếng, dẫn đầu đối với đám kia Siêu Thần cảnh giới võ giả công kích.

Vẻn vẹn đi qua thêm vài phút đồng hồ, chiến đấu thì kết thúc.

Tử Long sơn trang, Thương Lôi học viện, Phi Vũ lâu liên hợp thảo phạt Chân Võ Kiếm Tông đội ngũ toàn quân bị diệt.

Không đúng. . .

Cũng không có toàn quân bị diệt, còn còn lại một cái người không chết.

Người này chính là Tử Long sơn trang Tử Lăng Vân.

Chân Võ Kiếm Tông người cũng sẽ không để cái này kẻ cầm đầu, thì dễ dàng như vậy chết đi.

Không gãy mài hắn một chút, làm sao có thể đi trừ mối hận trong lòng.

Mọi người đem Tử Lăng Vân vây lại, dùng cái kia ánh mắt hung tợn tại Tử Lăng Vân trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

Giờ phút này Tử Lăng Vân đã bị hù đều không thành nhân dạng.

Trong đũng quần tràn đầy vàng trắng chi vật.

May ra có người cho hắn một cái vòng phòng hộ, không phải vậy Tử Lăng Vân đã sớm tại cái này sâu giữa không trung chết không thể chết lại.

"Đừng có giết ta, van cầu các ngươi đừng có giết ta.

Các ngươi muốn cái gì, ta liền để cha ta cho các ngươi cái gì!"

Tử Lăng Vân đối với người xung quanh không ngừng cầu khẩn, cũng từ bên hông lấy ra một cái tinh mỹ cái túi.

Cái túi này là một cái trữ vật túi, bên trong không gian cũng là phi thường lớn.

Lấy Tử Lăng Vân thân phận, bên trong đồ tốt tuyệt đối là không ít.

"Ngươi nhìn ta có rất nhiều thứ, chỉ muốn các ngươi không giết ta đây đều là các ngươi!"

Tử Lăng Vân mang theo tiếng khóc nức nở, run lẩy bẩy nói ra.

"Hồ đồ a, giết ngươi những vật này như cũ là chúng ta."

Một tên Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, khinh thường lắc đầu.

Gia hỏa này đầu tuyệt đối có vấn đề, bằng không, có thể nói ra ngu xuẩn như vậy mà nói sao?

Lúc này thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết đi tới Tử Lăng Vân trước mặt, thần sắc không vui không buồn.

Nàng xem thấy đang khổ cực cầu khẩn Tử Lăng Vân, khóe miệng phác hoạ lên khinh miệt nụ cười.

"Từng có lúc, ngươi có nghĩ qua lại là hôm nay cục diện này sao?"

Mộ Dung Thu Tuyết trên người tản ra lạnh thấu xương sát ý.

Một đạo kiếm khí tại trước người của nàng ngưng tụ mà thành.

Tử Lăng Vân tranh thủ thời gian lắc đầu cầu xin tha thứ, thật không muốn chết a!

"Không nên giết. . ."

Thế mà, Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có để ngươi Tử Lăng Vân đem lời nói xong.

Đạo kiếm khí kia trực tiếp xuyên thủng đầu của hắn.

Tử Lăng Vân tốt.

Lần này Tử Long sơn trang, Thương Lôi học viện, Phi Vũ lâu tam đại thế lực liên hợp tốt phạt Chân Võ Kiếm Tông mười mấy vạn nhân mã, toàn quân bị diệt, không ai sống sót.

"Đi, chúng ta đi Tử Long sơn trang đi một lần."

Dương Thân vung tay lên, mang đám người, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang địa thẳng hướng Tử Long sơn trang.

... .

Linh giới.

Ngọc Phủ.

Hôm nay là Ngọc Phủ đại thiếu gia Ngọc Giang nguyệt ngày đại hôn.

Đây cũng là Ngọc Băng Ngưng hồi linh giới nguyên nhân chủ yếu.

"Chúc mừng Ngọc thiếu gia!"

"Chúc mừng Ngọc thiếu gia!"

Ngọc Phủ cũng là cái này đệ nhất so sánh có thế lực, đến Ngọc Phủ tham gia Ngọc Giang nguyệt hôn lễ người vẫn là vô cùng nhiều.

Ngọc Giang nguyệt dài so sánh với tuấn mỹ, cùng Ngọc Băng Ngưng còn có một số tương tự.

Mặc lấy màu đỏ chót tân lang phục tại cửa chính, cùng Ngọc Bằng Thiên cùng một chỗ chỗ đó nghênh đón khách quý.

Tại Ngọc Phủ bên trong, trong phòng yến hội.

Hiện ở chỗ này đã ngồi rất nhiều người, những người này đều tại lẫn nhau đàm luận.

Ngọc Băng Ngưng mang theo số 1 đi tới một trương chủ trước bàn, chỉ hôm nay chủ vị nói:

"Nhất ca ca, cha ta bàn giao, hôm nay ngươi ngồi chủ vị."

Tại Linh giới, chỉ có khách nhân tôn quý, thân phận hiển hách nhất người, mới có thể ngồi tại chủ bàn chủ vị.

Số 1 khi tiến vào Ngọc Phủ thời điểm, dung mạo một chút cải biến một chút.

Không phải vậy hiện tại toàn bộ Linh giới đều phải oanh động.

Toàn bộ Ngọc Phủ, cũng liền ngọc Băng Linh cùng Ngọc Bằng Thiên biết số 1 thân phận chân chính.

"Cái này không tốt a?" Số 1 thế nhưng là biết chủ này vị đại biểu cái gì.

Trước kia hắn cùng Dương Phong đi trong nhà người khác ăn cơm, chủ kia vị đều là Dương Phong ngồi.

Chủ gia cũng chỉ có thể ngồi ở một bên hầu hạ.

Cho nên hắn tự nhiên biết chủ vị, thế nhưng là nơi này người cao quý nhất mới có tư cách làm.

Chính mình cùng Ngọc gia không quen không biết, nếu như ngồi tại chủ vị cũng không tốt lắm.

Ngọc Băng Ngưng thiếp thân nha hoàn ở một bên nói ra: "Dương công tử, lão gia để ngài ngồi ở đây, ngài thì ngồi ở đây đi!"

"Đúng vậy a nhất ca ca, nơi này trừ ngươi ở ngoài, còn có ai có thể làm đâu?" Ngọc Băng Ngưng lần nữa khuyên.

Số 1 gặp dạng này, chỉ thích ngồi ở chủ vị phía trên, "Cái kia, tốt a!"

Cái khác trên chỗ ngồi người, nhìn đến số 1 ngồi ở chủ vị phía trên, đều rối rít tò mò.

Dù sao cũng không phải là ai cũng có thể ngồi tại chủ vị.

Mà lại, tại số 1 sau khi ngồi xuống, Ngọc Băng Ngưng cũng ngồi ở bên cạnh hắn, hai người vừa nói vừa cười.

Tại người ngoài xem ra, hai người đàm tiếu bộ dáng thì biến đến vô cùng thân mật.

"Người trẻ tuổi kia là ai? Hắn làm sao ngồi ở chủ vị phía trên, còn cùng Ngọc tiểu thư ngồi cùng một chỗ, hai người còn như vậy thân mật?"

"Chẳng lẽ, cái này người tuổi trẻ kia là Ngọc tiểu thư tương lai hôn phu?".