Chương 1540: Số 1 " tình địch "

Chương 1540: Số 1 " tình địch "

Mọi người rối rít nhìn lấy số 1 cùng Ngọc Băng Ngưng ở nơi đó " anh anh em em " " anh anh em em " .

Trên thực tế, Ngọc Băng Ngưng tại cùng số 1 giới thiệu kết hôn quá trình.

Còn cùng số 1 bảo hôm nay sẽ có rất nhiều đại nhân vật, mượn tham gia đại ca hắn hôn lễ danh nghĩa, đến bái kiến hắn.

Tại Ngọc Băng Ngưng cùng số 1 trở lại Ngọc Phủ trước, số 1 cũng không có che giấu dung mạo của mình.

Cái kia một đường lên, rất nhiều người đều biết Ngọc Băng Ngưng cùng số 1 cùng một chỗ.

Nếu có tâm người một chút hỏi thăm một chút, liền biết Ngọc Phủ qua mấy ngày đem về có đại hỷ sự.

Những cái kia muốn cùng số 1 rút ngắn quan hệ người, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ cơ hội này.

Mà lại bọn họ là sẽ không đem số 1 sự tình, cho lan rộng ra ngoài.

Những người này tuyệt đối sẽ tại Ngọc Giang nguyệt trong hôn lễ, đến đây tiếp kiến.

Số 1 tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này, hắn cũng vô cùng đồng ý Ngọc Băng Ngưng nói tới.

Ai. . . Làm nhân nạn, làm danh nhân càng khó a.

Đây là một cái đã từng là cơ giới khôi lỗi, hiện tại thành là chân chính người về sau, chỗ khổ não một việc.

"Nếu như người này là Ngọc tiểu thư tương lai hôn phu, cái kia Lục công tử tính toán cái gì?"

Tại số 1 một bàn này cách đó không xa, mấy người trẻ tuổi trong hai mắt mang theo ý cười, khóe miệng lộ ra nụ cười xấu xa.

"Lục công tử? Ha ha. . . Lục công tử chỉ là mong muốn đơn phương đi!"

"Ha ha. . . Chắc hẳn hôm nay Lục công tử cũng sẽ đến, đến lúc đó có lẽ thì có trò hay để nhìn."

Bọn họ trò chuyện, cũng không có tiến vào số 1 trong tai của bọn hắn.

Lúc này Ngọc Băng Ngưng còn tại thao thao bất tuyệt cùng số 1 nói cái gì đó sự tình.

Số 1 thỉnh thoảng về hai câu, thỉnh thoảng gật gật đầu.

Ngọc Phủ chỗ cửa lớn.

"Ha ha. . . Bằng Thiên huynh chúc mừng chúc mừng."

Lúc này, một tên mặc lấy mặc lấy lộng lẫy gấm vóc trường bào trung niên nhân, đi theo phía sau một tên mi thanh mục tú, khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi, đi tới Ngọc Bằng Thiên trước mặt.

"Ngạn Vũ bái kiến Ngọc bá phụ."

Tên kia mi thanh mục tú tuổi trẻ, hướng về Ngọc Bằng Thiên cung kính thi lễ một cái.

Ngọc Bằng Thiên nhìn thấy hai người, nguyên bản treo đầy nụ cười mặt, lần nữa rực rỡ mấy phần.

"Nguyên lai là Lục huynh, Lục hiền chất a, mau mau mời vào trong."

Ngọc Bằng Thiên tranh thủ thời gian tới hô.

Tên trung niên nhân này gọi Lục Cẩm Hoa, cùng Ngọc Bằng Thiên tại lúc còn trẻ, cùng một chỗ du lịch thám hiểm qua.

Quan hệ tốt vô cùng.

Mà lại, Lục Ngạn Vũ đối Ngọc Băng Ngưng đó là nhất kiến chung tình.

Ngấp nghé sắc đẹp của nàng đã rất lâu rồi.

Ngọc Bằng Thiên trước kia cũng thì nguyện ý nhìn đến hai người có thể đi cùng một chỗ.

Không biết sao Ngọc Băng Ngưng chướng mắt Lục Ngạn Vũ.

Cảm thấy người này tâm cơ không thuần, bụng dạ cực sâu, cũng không phải là một cái tốt quy túc.

"Ngạn Vũ huynh, ngươi đã đến."

Một người thanh niên đứng tại cửa chính về sau, đối với Lục Ngạn Vũ vẫy vẫy tay.

Người này tên là Ngọc Giang Lưu, là Ngọc Bằng Thiên con thứ hai.

Hắn cùng Lục Ngạn Vũ quan hệ phi thường tốt.

"Bá phụ, cái kia Ngạn Vũ đi trước một bước." Lục Ngạn Vũ hướng về Ngọc Bằng Thiên chào hỏi một tiếng, thì hướng về Ngọc Giang Lưu đi đến.

Hai người vừa nói vừa cười đi tới Ngọc Phủ bên trong.

Lục Ngạn Vũ hướng về bốn phía nhìn một chút, một mặt mong đợi hỏi: "Giang Lưu huynh, Băng Ngưng đâu?"

Ngọc Giang Lưu nụ cười trên mặt thu vào, gương mặt ngưng trọng, "Cái này. . . Đến, chúng ta mượn một bước nói chuyện."

Hai người tới một cái góc tối không người về sau, Lục Ngạn Vũ có chút gấp gáp hỏi:

"Giang Lưu huynh thế nào? Chẳng lẽ Băng Ngưng nàng xảy ra chuyện gì?"

Chính mình còn không có đạt được Ngọc Băng Ngưng, nàng làm sao có thể ra chuyện đây.

Muốn ra chuyện, ít nhất phải để cho mình đạt được nàng về sau a!

Lục Ngạn Vũ cũng không phải thật tâm ưa thích Ngọc Băng Ngưng, hắn chỉ là thèm thân thể của nàng mà thôi.

Ngọc Giang Lưu lắc đầu, "Băng Ngưng nàng không có chuyện gì, chỉ bất quá. . ."

Ngọc Giang Lưu muốn nói lại thôi, không biết nên nói thế nào mới tốt.

"Chỉ bất quá cái gì?"

Lục Ngạn Vũ thần sắc có chút khẩn trương, hắn nhìn Ngọc Giang Lưu chi chi ô ô không nói, thì gấp.

"Giang Lưu huynh, ngươi mau nói a, đều nhanh gấp rút chết ta rồi."

Ngọc Giang Lưu thở dài một hơi, đem Ngọc Băng Ngưng tình huống nói ra.

"Băng Ngưng nàng biến mất một đoạn thời gian, lần này trở về, nàng. . . Nàng thì mang về một người nam tử."

Lục Ngạn Vũ sau khi nghe được, cả người như chiêu tia chớp, trong hai mắt đều là lộ ra khó có thể tin.

"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy!"

Chính mình còn không có đạt được a, thì bị người đoạt trước.

Cái này sao có thể.

"Cha ta đối người kia vừa lòng phi thường, mà lại là kính làm khách quý."

Ngọc Giang Lưu đối cha mình bất mãn vô cùng.

Một cái không biết lai lịch ra sao đứa nhà quê, cái nào điểm so ra mà vượt Ngạn Vũ huynh đệ.

Hơn nữa còn đối hắn như vậy kính như thượng tân.

"Băng Ngưng nàng. . . Nàng bây giờ ở nơi nào?" Lục Ngạn Vũ chật vật dò hỏi.

Hắn muốn chính miệng hỏi thăm Ngọc Băng Ngưng, chính mình chỗ nào không bằng đối phương.

Trong phòng yến hội, Ngọc Băng Ngưng thiếp thân nha hoàn, nhìn đến Ngọc Giang Lưu mang theo Lục Ngạn Vũ đi đến, lập tức đụng đụng Ngọc Băng Ngưng.

"Tiểu thư, là Lục công tử."

Lục gia từ trên xuống dưới đều biết Lục Ngạn Vũ ưa thích Ngọc Băng Ngưng.

Ngọc Băng Ngưng cũng là thấy được hai người hướng về nơi này đi tới, khẽ chau mày: "Tên quỷ đáng ghét kia sao lại tới đây."

Số 1 phát hiện Ngọc Băng Ngưng chau mày, liền lên tiếng hỏi: "Thế nào?"

Ngọc Băng Ngưng dùng miệng bĩu bĩu đi về phía này Lục Ngạn Vũ, "Nhất ca ca, tên quỷ đáng ghét kia một mực tại dây dưa ta."

Ngọc Băng Ngưng ngữ khí tràn đầy chán ghét.

Số 1 mi đầu cũng là hơi nhíu lại, tuy nhiên hắn hiện tại cũng không có đối Ngọc Băng Ngưng sinh ra tình cảm gì.

Nhưng là nếu ai dám thương tổn Ngọc Băng Ngưng, số 1 là tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Đã Ngọc Băng Ngưng chán ghét gia hỏa này, vậy liền cảnh cáo một phen, để hắn đừng tới đây quấy rối.

Nếu như đối phương không thức thời, vậy cũng đừng trách chính mình.

"Băng Ngưng tiểu thư, đã lâu không gặp!"

Lục Ngạn Vũ nhìn lấy Ngọc Băng Ngưng cái kia tuyệt mỹ dung nhan, tâm nguyện khó nhịn.

Coi như bị người nhanh chân đến trước, vậy mình cũng muốn lấy được nàng không thể.

Lục Ngạn Vũ nước sau ánh mắt đặt ở số 1 trên thân.

Quả nhiên là một cái thường thường không có gì lạ, vô luận khí chất tướng mạo, cùng mình đều chênh lệch rất xa.

Loại này đồ bỏ đi làm sao có thể xứng với Ngọc Băng Ngưng.

Lục Ngạn Vũ đã đối số 1 sinh ra sát ý.

Số 1 cũng cảm nhận được cái này để Ngọc Băng Ngưng khó chịu gia hỏa, đối với mình sinh ra sát ý.

Như vậy.

Người này cũng không cần lại còn sống.

Chờ sự tình hôm nay kết thúc, đó chính là hắn tử kỳ.

Ngọc Băng Ngưng chỉ là nhẹ gật đầu, căn bản cũng không có muốn muốn nói chuyện ý tứ.

Lục Ngạn Vũ nhìn lấy số 1, biết mà còn hỏi: "Không biết vị này là?"

Còn không có đợi Ngọc Băng Ngưng nói chuyện, Ngọc Giang Lưu giận đùng đùng đối với Ngọc Băng Ngưng nói ra:

"Băng Ngưng, ngươi làm sao để Dương huynh đệ ngồi ở đây, nơi này chính là chủ vị, hắn có tư cách ngồi sao?"

Ngọc Giang Lưu giọng điệu có thể là phi thường không khách khí, căn bản cũng không có một điểm muốn cho số 1 lưu mặt mũi.

Đây chính là tối nay khách nhân tôn quý nhất vị trí, hắn một cái không biết lai lịch ra sao tiểu tử, có tư cách gì ngồi ở chỗ này?

"Nhị thiếu gia, Dương công tử ngồi ở đây là lão gia phân phó."

Ngọc Băng Ngưng thiếp thân nha hoàn mở miệng nói ra.

Ngọc Băng Ngưng cùng Ngọc Giang Lưu quan hệ cũng không khá lắm.

Ngọc Băng Ngưng cùng Ngọc Giang nguyệt là anh em ruột, đại phu nhân sở sinh, cùng cha cùng mẫu.

Mà Ngọc Giang Lưu là thì là nhị phu nhân sở sinh, bọn hắn quan hệ cũng không phải là như vậy hòa hợp.

"Im miệng, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Ngọc Giang Lưu hung hăng trừng tên kia nha hoàn liếc một chút.

Nơi này có ngươi một cái hạ nhân nói chuyện phần sao?.