Chương 1541: Đại nhân vật đến

Chương 1541: Đại nhân vật đến

Ngọc Băng Ngưng nhìn đến Ngọc Giang Lưu ở ngay trước mặt chính mình, để giáo huấn chính mình thiếp thân nha hoàn, thì không vui.

"Nhị ca, ngươi dựa vào cái gì hung ta người, nhất ca ca ngồi ở đây là phụ thân tự mình phân phó, ngươi có tư cách gì ở chỗ này hô to gọi nhỏ.

Ngươi muốn là có ý kiến gì, đi cùng phụ thân nói đi, đừng ở trước mặt của ta đùa nghịch uy phong."

Người khác sợ Ngọc Giang Lưu, Ngọc Băng Ngưng thế nhưng là không sợ hắn.

Ngọc Băng Ngưng thế nhưng là Ngọc Bằng Thiên trong lòng bàn tay bảo bối yêu thích.

Tại Ngọc Phủ, ai dám đối Ngọc Băng Ngưng bất kính, hoặc là dám khi dễ Ngọc Băng Ngưng, Ngọc Bằng Thiên đều sẽ cho hắn biết Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy.

Cho hắn biết, ngọc này phủ là người đó định đoạt, là ai được sủng ái nhất.

Ngươi

Ngọc Giang Lưu bị ế trụ, hắn dám đối với những khác người la lối om sòm, duy chỉ có đối Ngọc Băng Ngưng không dám nói chuyện lớn tiếng.

Hắn nhưng là ở trên đây ăn rất nhiều vị đắng.

Lúc này, Ngọc Bằng Thiên mang theo Lục Cẩm Hoa hướng về phòng yến hội mà đến.

Nghe đến đó thanh âm về sau, mi đầu thì nhăn ở cùng nhau.

Tranh thủ thời gian hướng về nơi này bước nhanh mà đến.

"Cha, tiểu tử kia dựa vào cái gì ngồi ở chỗ này."

Ngọc Giang Lưu nhìn đến Ngọc Bằng Thiên tới, lập tức chỉ số 1 nói ra.

Ngọc Bằng Thiên trong mắt lóe lên một tia lửa giận, liền muốn cái này không biết tốt xấu nhi tử một cái đại bức túi.

Bất quá suy nghĩ một chút hiện tại trường hợp, liền cố nín lại.

Vươn ngón tay chỉ mặt mình, "Bằng lão tử ngươi nói, cái này có thể hay không?"

Ngọc Giang Lưu khẽ giật mình, hắn cảm nhận được giờ phút này Ngọc Bằng Thiên cái kia lửa giận hừng hực.

Mau ngậm miệng, đứng ở một bên.

Nếu như mình hiện tại còn dám mạnh miệng, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Cha

Lục Ngạn Vũ lúc này đi tới Lục Cẩm Hoa bên người, dùng nháy mắt ra hiệu cho Ngọc Băng Ngưng.

Lục Cẩm Hoa cũng là thấy được ngồi tại chủ vị số 1, cùng bên cạnh hắn Ngọc Băng Ngưng.

Hắn nhíu nhíu mày, nhìn nhìn con của mình.

Nhìn đến con của mình gặp tình địch a.

"Ha ha. . . Bằng Thiên huynh, hôm nay huynh đệ đến một lần cho Giang Nguyệt hiền chất chúc mừng.

Cái này thứ hai nha, chính là đến đề thân."

Lục Cẩm Hoa mặt tươi cười nói, hắn thấy, nếu như mình tại loại trường hợp này đưa ra để hai nhà kết làm thông gia.

Cái kia tỷ lệ thành công là lớn vô cùng.

Có lúc hình thức cũng là phi thường trọng yếu.

Cái gọi là thiên thời địa lợi nhân hoà, toàn ở phía bên mình.

"Ngạn Vũ đứa nhỏ này đối Băng Ngưng cháu gái thế nhưng là vừa gặp đã cảm mến, không phải Băng Ngưng cháu gái không cưới.

Tại hôm nay chuyện vui này phía dưới, đến cái song hỉ lâm môn có thể hay không?"

Lục Cẩm Hoa nói xong, một mặt mong đợi nhìn lấy Ngọc Bằng Thiên.

Ở một bên Lục Ngạn Vũ vội vàng nói: "Ngọc bá phụ, ta đối Băng Ngưng thế nhưng là một lòng say mê, nhìn bá phụ thành toàn."

Ngọc Giang Lưu tranh thủ thời gian nói giúp vào: "Cha, Ngạn Vũ huynh đệ thế nhưng là đối Băng Ngưng si tâm cực kì, nếu như có thể kết hợp bọn họ, cũng là một loại chuyện tốt."

Ngọc Băng Ngưng mi đầu xiết chặt, cái kia trong hai mắt hỏa quang ẩn ẩn chợt hiện.

Số 1 đưa tay ra, vỗ vỗ lưng của nàng, truyền âm nói: "Chớ nổi giận, có ta ở đây."

Ngắn ngủi sáu cái chữ, để Ngọc Băng Ngưng bình tĩnh lại.

"Ta đây cũng không dám gật bừa."

Lúc này, nhân vật chính của hôm nay, tân lang quan Ngọc Giang nguyệt thanh âm vang lên.

Ngọc Giang Lưu nhìn đại ca của mình phản bác chính mình, thì không vui, "Đại ca, ngươi đây là ý gì?"

Ngọc Giang nguyệt nhìn một chút Ngọc Băng Ngưng, thản nhiên nói: "Tiểu muội muốn cùng người nào cùng một chỗ, lẽ ra phải do tiểu muội tự mình làm chủ.

Tiểu muội ưa thích chính là Dương công tử, ngươi làm sao nhẫn tâm chia rẽ bọn họ?"

Ngọc Giang nguyệt có thể là yêu thương vô cùng hắn cô muội muội này, hiện tại muội muội mình đã lựa chọn vị này Dương công tử, vậy hắn tuyệt đối sẽ đi ra bảo trì.

Hắn loáng thoáng có thể cảm giác được, cái này tiểu muội mang về Dương công tử, tuyệt đối không phải hời hợt thế hệ.

Một cái hời hợt thế hệ, tiểu muội là chướng mắt.

Mấy ngày qua, hắn cùng số 1 chung đụng cũng là cực kì tốt.

"Lục huynh, thật xin lỗi a!"

Ngọc Bằng Thiên mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn lấy Lục Cẩm Hoa, "Ta đã đem Băng Ngưng gả cho Dương công tử, cho nên. . ."

Ngọc Bằng Thiên cái này vừa nói, số 1 mộng bức, Ngọc Băng Ngưng mộng bức, Lục Cẩm Hoa cha con mộng bức.

Tất cả mọi người mộng bức.

Ngọc Bằng Thiên len lén liếc một chút số 1, phát hiện đối phương không có sinh khí bộ dáng, viên kia nỗi lòng lo lắng để xuống.

Mẹ nó, đối phương thế nhưng là một thần a!

Liền xem như ngu ngốc cũng biết cái kia lựa chọn thế nào.

Mặc kệ một thần có phải hay không đối Băng Ngưng có ý tứ, dù sao lời này ra ngoài trước, nếu như đối phương không tức giận, cái kia chẳng phải chấp nhận à.

Chính mình không phải liền là một thần tương lai nhạc phụ rồi?

Nghĩ tới đây, Ngọc Bằng Thiên cả người đều nhanh bay lên.

"Cha, ngươi chừng nào thì đem. . ." Ngọc Giang Lưu khó có thể tin nhìn lấy cha mình.

Đem Băng Ngưng gả cho Dương công tử, chuyện này hắn làm sao không biết?

"Im miệng!"

Ngọc Bằng Thiên hận không thể một bàn tay đập tử cái này bất tranh khí nhi tử.

Nơi này đặc biệt có phần của ngươi nói chuyện sao?

"Lão gia, tiểu tử này có gì tốt, mà lại không rõ lai lịch, ngươi sao nhẫn tâm đem Băng Ngưng hướng trong hố lửa đẩy?"

Lúc này thời điểm, một cái trung niên mỹ phụ đi tới.

Cái này mỹ phụ chính là Ngọc Bằng Thiên nhị phu nhân, cũng chính là Ngọc Giang Lưu lão nương.

"Thì đúng vậy a, đại ca, ngươi sao có thể để Băng Ngưng gả cho cái này một cái không rõ lai lịch vô danh tiểu tốt."

Ngọc gia một số người, lúc này thời điểm cũng ra tới nói.

Bọn họ thật sự là không hiểu, cái kia không rõ lai lịch vô danh tiểu tốt có cái gì tốt, một điểm nào so ra mà vượt Lục Ngạn Vũ?

"Hôm nay bản gia chủ không nói việc này!"

Ngọc Bằng Thiên mặt dần dần lạnh xuống, khẩu khí không là phi thường tốt.

"Còn có, Băng Ngưng bản gia chủ đã gả cho Dương công tử, vô luận là ai, cũng không thể phản đối."

Ngọc Bằng Thiên cái này vừa nói, nhị phu nhân cùng những người khác cũng liền ngậm miệng không nói.

Nếu như lại nói lời, cái kia chính là đối với gia chủ bất kính.

Bọn họ cũng không muốn ăn xương đau khổ.

Dù sao tại Ngọc gia, Ngọc Bằng Thiên đó là một tay che trời.

"Bằng Thiên huynh, ý của ngươi là không có nói chuyện?"

Lục Cẩm Hoa cau mày, nụ cười trên mặt cũng không thấy.

Ngươi nói lời này, chẳng lẽ ta không sĩ diện sao?

Chẳng lẽ ta Lục Ngạn Vũ nhi tử, còn so ra kém một cái không rõ lai lịch đứa nhà quê?

"Lục huynh không có ý tứ, việc này không có nói."

Ngọc Bằng Thiên một mặt áy náy nói.

Lục Ngạn Vũ ánh mắt đỏ bừng lên, nhìn chòng chọc vào ngồi tại chủ vị số 1.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, số 1 đã đầu thai tám trăm lần.

Đúng, mình có thể hướng cái này đứa nhà quê đưa ra khiêu chiến, người nào thắng người nào đạt được Băng Ngưng.

Hắn có thể không tin lấy thực lực của mình, còn không đánh chết một cái không rõ lai lịch đứa nhà quê.

Ngay tại Lục Ngạn Vũ muốn hướng số 1 đưa ra khiêu chiến thời điểm, quản gia vội vội vàng vàng chạy vào.

"Lão gia, Đồng gia chủ đến rồi!"

Ngọc Bằng Thiên sửng sốt một chút, cái gì Đồng gia chủ? Ta biết người của Đồng gia?

Liền vô ý thức hỏi: "Đồng gia chủ? Cái nào Đồng gia chủ?"

Quản gia nóng nảy đầu đầy mồ hôi, kích động nói: "Lão gia, là Đồng Vân Hạc Đồng gia chủ a!"

Đồng Vân Hạc Đại Hoang cảnh giới võ giả là vùng này xa gần nghe tiếng cường giả.

Hắn thế lực cũng là tại vùng này bên trong, xem như đứng đầu nhất.

Ngọc gia hàng ngũ căn bản tới kém quá xa.

Liền xem như lúc trước Huyết tộc, đều muốn cho mấy cái phần mặt mũi.

Ngọc Bằng Thiên nghe được là Đồng Vân Hạc tự mình tới, trực tiếp đều ngốc tại chỗ đó.

Đồng dạng, ngoại trừ Ngọc Băng Ngưng cùng số 1, tất cả những người khác đang nghe Đồng Vân Hạc sau khi đến. Nguyên một đám chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Đồng Vân Hạc tới?

Giả a?

Ngọc gia có tài đức gì để Đồng Vân Hạc tự mình tới?.