Chương 1542: Hắn Ngọc Bằng Thiên xứng sao? 

Chương 1542: Hắn Ngọc Bằng Thiên xứng sao? 

Lúc này thời điểm, một tên dài đến văn nhã trung niên nhân mang theo một cái hạ nhân long hành hổ bộ đi đến.

"Ha ha, chúc mừng Ngọc gia chủ!"

Người tới đầu tiên là ôm quyền hướng Ngọc Bằng Thiên chúc mừng, hạ nhân lấy ra một kiện quà mừng đưa lên.

Người tới chính là Đồng gia gia chủ Đồng Vân Hạc.

Mọi người thấy Đồng Vân Hạc bản thân về sau, chuyện này là thật, Đồng Vân Hạc thật tới.

"Đồng gia chủ ngài có thể đại giá quang lâm, là ta Ngọc Phủ vinh hạnh."

Ngọc Bằng Thiên tranh thủ thời gian hướng Đồng Vân Hạc khom lưng hành lễ.

Đây chính là đại lão a, không chỉ có tại khu vực này, coi như tại toàn bộ cảnh giới, cũng có chút danh tiếng tồn tại.

Thả trước kia, hắn nhưng cho tới bây giờ không dám tưởng tượng nhân vật như vậy sẽ đích thân đi vào hắn Ngọc gia, cho một tên tiểu bối tiệc cưới.

Đương nhiên, Ngọc Bằng Thiên lập tức liền phản ứng lại, như vậy đại nhân vật tại sao lại đi vào hắn Ngọc Phủ.

Đây hết thảy đều là chính mình con rể tương lai, một thần a!

Tại khách khí sau đó, Đồng Vân Hạc nhìn về phía số 1.

Nguyên bản trên mặt còn là một bộ thượng vị giả tư thái, khi nhìn đến số 1 về sau, mặt ngay lập tức chất lên nụ cười.

Tuy nhiên số 1 cải biến gương mặt, nhưng khí chất của hắn ăn mặc kiểu tóc cùng trước mấy ngày nhìn thấy, có thể đều không có có bất kỳ thay đổi nào.

Tại trước mấy ngày, Đồng Vân Hạc thì từng ở nửa đường phía trên bái kiến qua số 1.

Cho nên hắn liếc một chút liền đem số 1 nhận ra được.

Đồng Vân Hạc gấp đi hai bước đi tới số 1 bên người, cúi xuống cái kia thẳng tắp eo, thần sắc cung kính vô cùng nói: "Vân Hạc tham kiến Dương công tử!"

Đồng Vân Hạc cũng là biết chắc là đối phương đây là không nguyện ý lộ ra thân phận của mình, cho nên mới cải biến dung mạo.

Chính mình cũng không thể ngốc như vậy bức ép, liền đem thân phận của đối phương cho để lộ ra tới.

"Ừm. . . Ngồi đi!"

Số 1 nhẹ gật đầu, như cùng nhất gia chi chủ đồng dạng phân phó nói.

Đồng Vân Hạc mừng rỡ như điên, có thể cùng một thần ngồi chung tại trên một cái bàn, cái này là bực nào vinh hạnh.

"Đúng, Dương công tử."

Đồng Vân Hạc lần nữa hướng số 1 thi lễ một cái, sau đó tìm cái vị trí ngồi xuống.

Cái kia cái mông còn không dám toàn bộ ngồi trên ghế, mà chính là chỉ ngồi xuống cái ghế biên giới.

Khiêm tốn tư thái hiển thị rõ phát huy vô cùng tinh tế.

Vừa mới bởi vì Đồng Vân Hạc đến lâm vào khiếp sợ người, tại sau khi tỉnh lại thấy cảnh này, trong lòng 1 vạn thớt thảo nê mã gào thét mà qua.

Lại bị cái kia ngàn vạn đạo lôi điện bổ đồng dạng.

Toàn bộ tam quan đều nổ tung.

A

Tất cả mọi người ở trong lòng lớn tiếng kêu lên.

Lần này cái này cái này cái này gia hỏa này đến cùng là lai lịch ra sao. Vì sao ngay cả Đồng Vân Hạc Đồng gia chủ đều muốn hướng hắn hành lễ.

Đối phương có tài đức gì.

Không phải nói không có bất kỳ cái gì lai lịch đứa nhà quê sao?

Cái này đặc biệt là không rõ lai lịch đứa nhà quê?

Ta dã em gái ngươi nha!

"Ừng ực!"

Lục Cẩm Hoa cha con cổ họng " ừng ực " một tiếng, nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Chậm rãi dài quá đầu của mình, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy vui mừng Ngọc Bằng Thiên.

"Tốt, ngươi lão già chết tiệt này trứng một mực tại trang bức.

Ngươi đặc biệt liền trực tiếp nói cho ta biết, người này có lớn vô cùng lai lịch không được sao?

Còn tại cái kia giả vờ giả vịt, che che lấp lấp, chẳng lẽ ngươi là có chủ tâm nhìn ta xấu mặt hay sao?"

Lục Ngạn Vũ hiện tại vẫn là không dám tin tưởng mình chỗ đã thấy sự thật.

Có tài đức gì?

Đối phương đây là có tài đức gì mới có thể để cho Đồng Vân Hạc cung kính hành lễ.

Ta không phục a, ta không phục!

Ngọc Băng Ngưng hắn là thuộc về ta.

Lục Ngạn Vũ ở trong lòng cuồng hô, có điều hắn cũng không dám đem chính mình chân chính ý nghĩ hiện ra ở trên mặt.

Hắn cũng không có tinh trùng lên não, làm ra cái gì không lý trí hành động.

Đó cũng không phải hắn chuyện của một cá nhân, thế nhưng là quan hệ đến toàn bộ Lục gia tồn tại.

"Quá ngưu bức, ta người muội phu này quá ngưu bức, thì liền Đồng gia chủ đều muốn hướng hắn hành lễ."

Ngọc Giang nguyệt không biết hiện tại có bao nhiêu hưng phấn, nếu như có thể mà nói, hắn có thể theo phòng yến hội một mực trơn quỳ đến Ngọc Phủ bên ngoài.

Mà Ngọc Giang Lưu cùng những cái kia làm trái lại người, giờ phút này mặt không còn chút máu, thậm chí thân thể tại run lẩy bẩy.

Chính mình vừa mới hành động, sẽ sẽ không khiến cho đối phương lửa giận?

Ngươi cũng thật là, có lớn như vậy lai lịch làm gì không nói?

Nhất định phải làm cho mọi người như thế xấu hổ.

Ngọc Giang Lưu bọn người sau cùng đem ánh mắt nhìn về phía Ngọc Bằng Thiên, cái kia oán niệm thần sắc hết sức rõ ràng.

Băng Ngưng tìm ngưu bức như vậy người, ngươi thế mà che giấu, còn không nói cho chúng ta biết.

Chúng ta còn tính là người một nhà sao?

Phai nhạt!

Cái này cảm tình phai nhạt a!

"Báo, Minh Nguyệt sơn trang trang chủ, Thiên Hành tông tông chủ, Thượng Quan gia chủ, Thượng Thương Ma Tôn, mây di lão nhân đến chúc."

Một tên gia đinh một bên hô hào một bên lộn nhào chạy vào.

Mọi người nghe đến mấy cái này người tên a, tròng mắt kém chút thì rơi ra.

Những người này là ai?

Những người này thế nhưng là tại toàn bộ Linh giới đều là nổi tiếng nhân vật a!

Cũng không phải Đồng Vân Hạc có thể so sánh được.

Minh Nguyệt sơn trang, Thiên Hành tông, thế nhưng là tại Linh giới đó là mười vị trí đầu thế lực.

Thượng Quan gia chủ, Thượng Thương Ma Tôn, mây di lão nhân thực lực của những người này, tại Linh giới đều là một tay che trời nhân vật.

Những người này thế mà đều đến đây.

Mọi người lần nữa đem ánh mắt đặt ở số 1 trên thân.

"Người này đến cùng là ai, hắn đến cùng là đến từ cái gì thế lực? Vì cái gì có năng lượng lớn như vậy để những đại lão này đến đây chúc mừng."

Đám người bộ não bên trong chỉ có cái này một cái ý nghĩ.

Ngọc Bằng Thiên khuôn mặt kích động đỏ bừng, hắn nhưng là biết những người này đến cùng là dạng gì phân lượng.

Minh bạch những người này tới là xem ở người nào trên mặt mũi.

Hắn hiện tại là cỡ nào muốn lần này hôn lễ là mình bảo bối nữ nhi cùng một thần hôn lễ, mà không phải mình con trai trưởng hôn lễ.

"Ngọc gia chủ, chúc mừng chúc mừng!"

"Đây là nho nhỏ tâm ý, nhìn Vân gia chủ không muốn ghét bỏ."

"Đây chính là ta cái kia đại hôn chất nhi đi, dài đến thật xinh đẹp, về sau muốn cùng chúng ta thân cận hơn một chút a!"

"Chất nhi nếu có rảnh rỗi, muốn thường xuyên đến ta Thiên Hành tông làm khách."

". . ."

Một tiếng này âm thanh lời khen tặng, khiến người khác nghe tới tựa như đao tại phá thịt của bọn hắn một dạng.

Lục Ngạn Vũ lúc này sắc mặt kia như chết một cái hộ khẩu bản, ghen ghét a, cái này đặc biệt so giết hắn đều khó chịu.

Ngọc Bằng Thiên miệng đều nhanh cười sai lệch, thoải mái a, cho tới bây giờ đều không có như thế thoải mái qua.

Nhiều như vậy Linh giới đỉnh cấp đại nhân vật, vây quanh ở bên cạnh mình, đây là loại cảm giác gì?

Ngọc Giang nguyệt cả người đều là lâng lâng, hắn cũng hoài nghi hiện tại có phải hay không đang nằm mơ.

"Các vị tiền bối, mau mau bình luận làm. Nhanh mau mời ngồi, nhanh mau mời ngồi."

Ngọc Bằng Thiên lập tức để Minh Nguyệt sơn trang trang chủ bọn người vào chỗ.

"Tất cả mọi người là nhà mình huynh đệ, cái gì tiền bối không tiến bối."

Thượng Quan gia chủ vỗ vỗ Ngọc Bằng Thiên bả vai, một mặt ý cười nói ra.

Nói đùa đây chính là một thần nhạc phụ tương lai, chính mình sao dám để hắn hô tiền bối.

Nhân gia một thần thì ngồi ở chỗ đó nhìn lấy đây.

"Hôm nay là cháu của ta đại hôn, làm trưởng bối chúng ta há có thể không tới!"

Minh Nguyệt sơn trang trang chủ, cười đó là một cái thoải mái nha.

"Đều là nhà mình huynh đệ? Hắn Ngọc Bằng Thiên xứng sao?"

"Ngọc Bằng Thiên hắn có tài đức gì, cùng những thứ này đỉnh cấp đại lão xưng huynh gọi đệ?"

"Ông trời a, nhanh xây một đạo lôi tướng ta bổ được thôi, ta nhất định là trong mộng."

Ngọc Giang Lưu lôi kéo bên cạnh mình Ngọc Giang nguyệt, nhỏ giọng hỏi:

"Đây là có chuyện gì, làm sao những người này sẽ tới tham gia đại ca hôn sự của ngươi?"

Ngọc Giang Lưu tự nhiên minh bạch đây là có chuyện gì, có điều hắn vẫn là không dám tin tưởng.

Một cái vô danh tiểu tốt đứa nhà quê. Một cái không biết từ nơi nào đụng tới đứa nhà quê.

Sẽ có năng lượng lớn như vậy..