Chương 1543: Số 1 theo lễ

Chương 1543: Số 1 theo lễ

Lúc này Ngọc Giang nguyệt kích động toàn thân đều đang phát run, cái này có thể là chính mình trong cuộc đời này, tối cao quang thời khắc.

Linh giới bên trong tối đỉnh cấp đại lão, đều hướng mình đưa ra chúc phúc.

Thử hỏi, toàn bộ Linh giới bên trong, có mấy người có đãi ngộ như vậy?

Đương nhiên hắn cũng minh bạch, những người này cũng không phải là vì hắn mà đến, càng không phải là vì hắn Ngọc gia mà đến.

Ngọc gia có bao nhiêu cân lượng, hắn cái này làm đại thiếu gia, Ngọc gia tương lai gia chủ vẫn là minh bạch vô cùng.

Theo Đồng gia chủ chỗ đó cũng có thể thấy được manh mối, những đại lão này là tới gặp tiểu muội tương lai hôn phu.

Mà chính mình chỉ là nhân tiện.

"Dương công tử, bọn họ hẳn là xem ở Dương công tử mặt đi lên!"

Lúc này thời điểm, Minh Nguyệt sơn trang trang chủ mấy người, hướng về số 1 vị trí đi đến.

"Tham kiến Dương công tử!"

Tới những đại lão này nhóm, rối rít đi tới số 1 trước mặt, cung kính thi lễ một cái.

A

Rất nhiều người gắt gao bưng kín chính mình miệng há to.

Bọn họ đây là nhìn thấy cái gì?

Linh giới đỉnh cấp đại lão, thế mà đều hướng cái kia ngồi tại chủ vị người trẻ tuổi hành lễ!

Cái này quá điên cuồng.

Cái này Ngọc gia chủ tương lai con rể, thế mà thật có thiên đại bối cảnh!

"Không thể nào, tiểu tử này có tài đức gì a!"

Lúc này lớn nhất không tin trước mắt điểm này, cũng là Lục Cẩm Hoa cha con.

Bọn họ đã coi như là đánh giá rất cao đối phương, hiện tại xem ra thân phận của đối phương so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn trân quý.

"Khó trách lục Bằng Thiên sẽ như vậy dứt khoát cự tuyệt ta, nguyên lai là câu được chân chính nhà triệu phú."

Lục Cẩm Hoa hiện tại thế nhưng là lên không nổi một điểm có khác tâm tư.

Thân phận của song phương khác biệt thật sự là quá lớn, lớn đến hắn liền che giấu nhân gia tư cách đều không có.

"Đừng đứng đây nữa, tất cả ngồi xuống đi!" Số 1 chỉ chỉ trên bàn cái khác chỗ trống, giọng nói vô cùng hắn bình thản.

Tựa hồ không có vì những người này đến, sinh ra qua một điểm ba động.

Những thứ này Linh giới đỉnh cấp đại lão, trong mắt hắn có cũng được mà không có cũng không sao.

"Đúng, Dương công tử!"

Mấy người ào ào ngồi xuống, bất quá bọn hắn cũng không có tùy tiện ngồi trên ghế.

Mà chính là cùng đồng Vân Bằng một dạng, đều ngồi ở cái ghế bên cạnh.

"Hôn lễ như thường lệ!"

Ngọc Bằng Thiên hô to một tiếng, hôn lễ tiếp tục cử hành.

"Dương công tử, lần này ngươi tại Linh giới sẽ ngốc bao lâu thời gian?"

Minh Nguyệt sơn trang trang chủ nhỏ giọng hỏi.

Nếu như một thần có thể tại Linh giới ở lâu một chút thời gian, hắn nhất định muốn mời một thần đến Minh Nguyệt sơn trang làm khách.

"Mấy ngày nữa liền trở về." Số 1 cũng không có đi địa phương khác dự định.

Lại hai ngày nữa, hắn nhưng là muốn rời khỏi Linh giới.

Đến đón lấy mấy vị này đại lão, liền cùng số 1 bắt chuyện.

Tuy nhiên số 1 có chút cao lạnh, nhưng hắn vẫn là rất hay nói.

Dù sao cùng Hổ Hoan Hoan Hổ Thiên Thiên Ngụy Đình Đình những người này lâu, tính cách vẫn sẽ có một điểm cải biến.

Bề ngoài cao lạnh, nội tâm hỏa nhiệt.

Làm Ngọc Giang nguyệt mang theo tân nương tử tới mời rượu thời điểm, số 1 mới đột nhiên nghĩ đến, chính mình còn không có cho quà mừng.

Những người khác đều ào ào đưa lên chính mình chuẩn bị quà mừng, thì chính mình hai tay trống không ngồi đấy.

"Băng Ngưng, tất cả mọi người có quà mừng, ta cần phải chuẩn bị cho ngươi một phần a?"

Số 1 hỏi thăm ở một bên Kiền Phạn, vừa cùng những cái kia đại lão thổi ngưu bức Ngọc Băng Ngưng.

Ngọc Băng Ngưng lắc đầu, "Nhất ca ca, ngươi không cần nha, ngươi người tại nơi này chính là lớn nhất quà mừng!"

Số 1 cũng không tán đồng dạng này quan điểm, dù sao quy củ cũng là quy củ.

Liền xem như chủ nhân, đi nhà người ta làm khách thời điểm, cũng sẽ đưa lên một số tiểu lễ vật.

Số 1 thần thức tiến nhập không gian trữ vật bên trong, chọn lựa một kiện xem như quà mừng đồ vật.

Lúc này thời điểm, Ngọc Giang nguyệt mang theo tân nương Tần Tuyết Vi đến số 1 bàn này kình tửu.

"Giang Nguyệt kính Dương huynh đệ cùng các vị tiền bối một chén."

"Tần Tuyết Vi kính Dương đại ca cùng các vị tiền bối một chén."

Tần Tuyết Vi nhìn về phía số 1 trong ánh mắt, tràn đầy thật không thể tin.

Nàng đến bây giờ còn là không thể tin được, chính mình cô em chồng tương lai hôn phu, lại là có lớn như vậy bối cảnh.

Liền Linh giới đỉnh cấp đại lão, đều muốn hướng này hành lễ chào hỏi.

Lúc này thời điểm số 1 cũng chọn lựa tốt, đem quà mừng đặt ở một cái hộp quà bên trong.

"Cái này ngươi cầm lấy đi, coi như quà tặng cho ngươi."

Đem quà mừng theo trữ vật trang bị bên trong lấy ra, để lên bàn.

Ánh mắt của mọi người trên cơ bản đều để ở chỗ này, mọi người thấy số 1 đưa ra quà mừng, mọi ánh mắt đều chăm chú vào cái này hộp quà phía trên.

"Đại ca, không mở ra nhìn xem trong này là cái gì quà mừng?"

Ngọc Giang Lưu lúc này thời điểm đột nhiên xông ra, một mặt mong đợi nhìn trên bàn hộp quà.

"Đúng đấy, Giang Nguyệt, mở ra nhìn xem, Dương công tử có thể là đại nhân vật, đưa ra quà mừng tuyệt đối là không giống bình thường.

Cũng để cho vì nhị nương mở mang tầm mắt."

"Đúng đấy, để cho chúng ta nhìn xem."

Không chỉ có là người Ngọc gia muốn nhìn, thì liền những cái kia đỉnh cấp đại lão cũng muốn nhìn một chút, một thần đưa ra ngoài là vật gì.

Ngọc Giang nguyệt không lay chuyển được mọi người, từ từ mở ra hộp quà.

Minh Nguyệt sơn trang trang chủ mấy người nhìn đến hộp quà bên trong đồ vật, lớn tiếng đại hô lên.

"Thần cách! !"

Mọi người nghe được thần cách hai người, đầu tiên là ngẩn người.

Sau đó.

Xoạt

Ồn ào âm thanh tại Ngọc Phủ trên không nổ vang.

Tất cả mọi người minh bạch thần cách tầm quan trọng.

Linh giới cùng Thần Vực điểm khác biệt lớn nhất chính là, tại Thần Vực có thể để người ta sinh ra thần cách.

Mà Linh giới không được.

Có cái này thần cách, như vậy thì đại biểu cho có thể tạo nên một cái Thần Linh.

"Thần cách, lại là thần cách, một thần cũng là một thần a, xuất thủ quả nhiên là xa xỉ."

"Ngọc gia phát đạt a, chúng ta muốn thừa cơ hội này, thật tốt cùng Ngọc gia thân cận một chút."

Mấy vị đại lão vừa mới bắt đầu cặp kia mục đích là phi thường hỏa nhiệt, sau đó thời gian dần trôi qua thu liễm.

Thần cách tuy tốt, có mệnh dùng mới được.

Đây chính là một thần đưa ra ngoài, ai dám lên lòng xấu xa?

"Dương công tử, cái này cái này cái này quá quý giá ta không thể nhận."

Ngọc Giang nguyệt tại biết hộp quà bên trong trang là thần cách về sau, ngay lập tức đem hộp quà lui trả lại cho số 1.

Ngọc Băng Ngưng trong mắt lóe qua mỉm cười, "Đại ca, ngươi thì nhận lấy đi."

Ngọc Băng Ngưng biết thần cách đối với những người khác tới nói đó là vô cùng trân quý, nhưng đối với số 1 tới nói, còn không đến mức.

Không gian của mình trang bị bên trong, cũng có một cái thần cách.

Đây là nàng nhất ca ca, tại hắn trước mấy ngày sinh nhật thời điểm tặng đưa cho hắn.

Ngọc Băng Ngưng càng là biết, hắn nguyên một đám không gian trang bị bên trong, còn có mười mấy viên.

Căn bản không quan tâm cái này một viên hai viên.

"Không tệ, Dương công tử đưa cho ngươi, ngươi thì an tâm nhận lấy."

"Không tệ, thần cách đối Dương công tử tới nói, cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, chất nhi ngươi thì to gan nhận lấy."

Đang ngồi các đại lão cũng rối rít khuyên bảo.

Ngươi nói cái này ngốc hài tử, đạt được trân quý như vậy lễ vật nào có trở về đẩy đạo lý.

"Nhận lấy đi, cũng không phải là cái gì quý giá đồ vật."

Số 1 mở miệng đem chuyện nào họa phía trên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Không biết số 1 thân phận người, đang nghe số 1 nói thần cách cũng không phải là cái gì trân quý đồ vật về sau, kém chút thì ngồi không vững té ngã trên đất.

"Đại ca, đây chính là thần cách a, Thần Linh thần cách a.

Tuy nhiên trong mắt ngươi, cũng không phải là cái gì quý giá đồ vật?"

"Đây chính là có thể để người ta trở thành Thần Linh thần cách a, ở trong mắt ngươi chẳng lẽ Thần Linh cứ như vậy không đáng tiền sao?"

Chờ chút. . .

Lúc này thời điểm, có người phản ứng tới.

Vừa mới những đại lão này gọi hắn cái gì?

Dương công tử.

Cái kia Băng Ngưng tiểu thư gọi hắn cái gì?

Nhất ca ca!

Dương công tử! Nhất ca ca!

Nhất ca ca! Dương công tử!

"Ngọa tào a, Dương Nhất, Dương Thần!".