Chương 1544: Tâm ma

Chương 1544: Tâm ma

Duyên đến duyên đi cửa hàng.

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon  chờ đợi lấy cái gì.

Chỉ chốc lát sau, lông mày của hắn thì nhíu lại.

Sau đó vỗ một cái bắp đùi của mình, mặt cười khổ, "Thế mà quên đem Huyễn giới tuyên bố ra ngoài."

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, bản muốn nhìn một chút mọi người theo Huyễn giới sau khi ra ngoài, hiển lộ ra chúng sinh bách thái tướng.

Đáng tiếc, hắn ngồi cái này hơn một giờ, cũng không có có người tiến vào Huyễn giới.

Lúc này thời điểm, hắn mới nhớ tới là mình còn không có đem Huyễn giới không gian đối mọi người tuyên bố.

Dương Phong lập tức biên tập tốt Huyễn giới tình huống, tuyên bố đến thẻ hội viên phía trên.

"Huyễn giới, cái này cần đi xem một chút."

"Huyễn tượng, tâm ma có ý tứ."

Đối Huyễn giới cảm thấy hứng thú người, ào ào tiến nhập Huyễn giới, đi thể nghiệm một phen.

Nhìn nhìn nhược điểm của mình là cái gì!

Đặc biệt là những cái kia lão sắc phê nhóm, ào ào kêu la muốn chiến thắng nhược điểm của mình xương sườn mềm.

Nó mục đích thì không cần nói cũng biết.

"Trước hết hoa 10 khối linh thạch nhìn xem này nhân cấp Hoang cảnh là cái dạng gì."

Đỗ Lôi nện bước Bát gia bước, tiến nhập Nhân cấp huyễn cảnh bên trong.

"Đại gia tới chơi nha!"

Đỗ Lôi tiến vào huyễn cảnh về sau, phát hiện mình đi tới một cái kỹ viện chi địa.

Ở trước mặt hắn, một đám mặc lấy hết sức mát mẻ tuyệt sắc mỹ nữ, đối với hắn làm điệu làm bộ.

Trong đó còn có mấy cái là hắn tưởng tượng thật lâu mỹ nhân nhi.

"Ngọa tào, muốn hay không như thế kích thích a."

Đỗ Lôi nhìn lấy hết thảy trước mắt, ngụm nước đều muốn chảy xuống.

"Quả nhiên là huyễn tượng a, bất quá gia ưa thích.

Cứ như vậy đến chiến thắng chính mình cái này nhược điểm đi!"

Đỗ Lôi hô to " mỹ nhân nhi ngươi Đỗ đại gia tới " liền vọt vào ôn nhu hương bên trong.

Tại Nhân cấp huyễn cảnh bên trong, nhìn lấy muôn hình muôn vẻ huyễn tượng, nhìn lấy muôn hình muôn vẻ đối sự cám dỗ của chính mình.

Mọi người không khỏi cảm khái, những này là huyễn cảnh vẫn là hiện thực?

Có lúc cảm xúc cùng hiện thực không khác.

Có ít người càng là cho rằng, cái này căn bản cũng không phải là đoán luyện chính mình nhược điểm địa phương, cái này là mình giải trí tiêu khiển địa phương.

Bất quá đối với những cái kia tiến nhập có công kích tính huyễn cảnh cùng có tâm ma huyễn cảnh người, cái kia liền không có lạc quan như vậy.

Những người này tiến vào huyễn tượng về sau, liền bị huyễn cảnh bên trong công kích cùng tâm ma giết đi đi ra.

Đặc biệt là bị tâm ma tổn thương, một số sẽ còn phản ứng với bản thân bên trong.

Nếu như tại huyễn cảnh bên trong gặp thần hồn công kích, như vậy thần hồn của mình tuyệt đối sẽ bị thương tổn.

Thậm chí còn có thể bị trọng thương, đến mức tử vong đó là không sẽ.

"Ha ha. . . Tâm ma, tâm ma!"

Tần Chấn nhìn lấy Huyền cấp huyễn cảnh, tự lẩm bẩm.

Trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác có một cái tâm ma tồn tại, cái tâm ma này chính là Vô Thiên.

"Liền để trẫm nhìn xem, ngươi là có hay không thật có thể trở thành lòng trẫm ma."

Nói xong, Tần Chấn liền tiến vào Huyền cấp huyễn cảnh bên trong.

Thế mà, vẻn vẹn qua ba phút, Tần Chấn hai mắt đỏ bừng, sắc mặt trắng bệch theo Huyễn giới bên trong, truyền tống đi ra.

"Vù vù! !"

Tần Chấn tại miệng lớn thở hồng hộc lấy.

"Phụ hoàng, ngươi thế nào?" Tần Hạo cùng Tần Minh thấy thế lập tức chạy tới xem xét tình huống.

Tần Chấn cưỡng chế trong lòng không thoải mái, lắc đầu, "Không có cái gì, cái này huyễn cảnh cùng tâm ma quả nhiên đáng sợ."

Nói xong, tranh thủ thời gian xuất ra một hạt đan dược ăn vào.

"Huyễn cảnh cũng không đáng sợ, đáng sợ là trái tim con người."

Dương Phong thanh âm truyền vào đến Tần Chấn đám người trong tai.

Dương Phong một mực đang chú ý theo Huyễn giới bên trong ra người tới.

Nếu như nhìn đến một số thụ trọng đại thương tổn cùng tâm lý bị thương, đều sẽ mở miệng điểm giải hai câu.

"Dương chưởng quỹ, chỉ giáo cho?" Tần Chấn không biết rõ Dương Phong nói là có ý gì.

Dương Phong xem xét Tần Chấn liền biết trong lòng của hắn còn có một ít chuyện không có để xuống.

Mới có thể bị tâm ma chỗ phản phệ, bị thương không nhẹ thế.

"Tâm Ma Do Tâm Sinh, ngươi lớn nhất không yên lòng, lớn nhất có chuyện áy náy cùng người, cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành ngươi trí mạng nhất tồn tại.

Đồng dạng huyễn tượng có thể cho ngươi mang đến trong lòng ngươi cần nhất, cấp thiết nhất đồ vật.

Cũng có thể cho ngươi mang đến, trong lòng ngươi để ý nhất, mềm mại nhất, mẫn cảm nhất đồ vật

Chỉ cần ngươi không sở cầu, huyễn tượng tại tuyệt đại đa số phía dưới cũng sẽ không đối ngươi sinh ra cái gì, trừ phi là những cái kia có công kích tính huyễn tượng."

Tại Dương Phong nói thời điểm, rất nhiều người xông tới, đem Dương Phong theo như lời nói ghi xuống.

Đây chính là kinh nghiệm quý báu, nếu để cho bọn họ lĩnh ngộ ra, không biết phải bao lâu.

Dương Phong cũng không để ý tới mọi người xúm lại tới, nói tiếp nói ra.

"Sợ nhất là tâm ma.

Khó khăn nhất chiến thắng, cũng là tâm ma."

Tần Chấn nhẹ gật đầu, điểm này hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn tại huyễn cảnh bên trong, cũng không nhận được bao lớn thương tổn.

Mà chính là bị tâm ma gây thương tích.

Huyền cấp huyễn cảnh tâm ma cũng sẽ không chủ động công kích thể nghiệm người, thế mà Tần Chấn còn là bị thương không nhẹ.

Đây là tâm ma của hắn phản phệ kết quả.

"Dương chưởng quỹ, cái kia muốn làm sao chiến thắng tâm ma?"

Tần Chấn nói lên tâm ma, trên mặt xuất hiện một vệt ý sợ hãi.

Nếu như mình không thể chiến thắng trong lòng tâm ma, tu tiên chi lộ tuyệt đối đi không xa.

"Muốn chiến thắng tâm ma, nói khó là khó khăn nhất, nói đơn giản nó cũng đơn giản." Dương Phong vừa cười vừa nói.

Tâm ma nói đến cũng là người chấp niệm trong lòng.

Chấp niệm càng sâu, cái kia tâm ma thì càng mạnh.

Lại thêm tu vi làm sâu sắc, đến sau cùng tâm ma đem lại biến thành một cái thực chất tính tồn tại.

Mà lại, tại tâm ma sinh ra tự mình ý thức về sau, sẽ cùng bắt đầu tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

"Muốn chiến thắng tâm ma, ngươi trước phải đi đối mặt tâm ma.

Nếu như ngươi liền trái tim ma cũng không dám đối mặt, cái kia nói thế nào chiến thắng?"

Dương Phong cũng không biết dạng này nói đúng hay không, có phải hay không chính xác.

Dù sao theo trong miệng của hắn nói ra thì là đúng.

Không đúng cũng là đúng, nếu như ngươi không thể lĩnh ngộ, cái kia liền là chính ngươi ngu dốt gây nên.

"Đối mặt tâm ma?" Tần Chấn nhắc tới một câu, có một ít không hiểu.

"Dương chưởng quỹ, dạng này như thế nào mới xem như đối mặt?"

Tất cả mọi người là ào ào gật đầu, muốn thế nào đối mặt tâm ma?

"Tâm ma còn tại nảy sinh giai đoạn, hữu hiệu nhất phương pháp chính là tu luyện tăng cường thần hồn tâm pháp.

Nếu như tâm ma đã hình thành, nhưng còn có thể khống chế, tại tu luyện tăng cường thần hồn tâm pháp đồng thời, cần đến hồng trần bên trong lịch luyện một phen.

Một ít gì đó cái kia để xuống liền để xuống, cái kia cầm lấy liền cầm lên, cái kia bỏ qua thì bỏ qua."

Dương Phong nói đến đây, Tần Chấn có một ít minh ngộ.

Mình bây giờ thì là vừa vặn ở vào nảy sinh giai đoạn, chỉ cần tu luyện tăng cường thần hồn tâm pháp, liền có thể đem trong lòng tâm ma đi trừ.

"Nếu như tâm ma của các ngươi đến cuối cùng, muốn cùng ngươi bình thường thần hồn tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Các ngươi phải nhờ vào thực lực của mình đem tâm Ma Tiêu diệt.

Đương nhiên, đến lúc đó bản điếm cửa hàng sẽ ra một số trợ giúp đi trừ đồ vật, mọi người cũng có thể chờ mong một chút."

Mọi người nghe đến đó, trong lòng đều là thở dài một hơi.

Nếu như chiếu Dương chưởng quỹ nói như vậy, tâm ma cũng không phải là đáng sợ như vậy.

Dương Phong cũng là nhìn đến mọi người buông lỏng thần sắc, khóe miệng mỉm cười.

Những người này vẫn là tuổi còn rất trẻ a, tâm ma cũng không phải tốt như vậy trừ bỏ.

Đến mức như thế không tốt đi trừ, Dương Phong chính mình cũng không biết.

Đối với không biết sự tình, Dương Phong liền sẽ không đụng.

Mọi người gặp Dương Phong không nói nữa, liền ào ào hướng Dương Phong nói lời cảm tạ: Đa tạ Dương chưởng quỹ.".