Chương 1545: Mua nó, mua nó

Chương 1545: Mua nó, mua nó

Vương bàn tử theo Huyễn giới không gian sau khi ra ngoài, cảm thấy toàn thân khí sảng.

Hắn nhưng là tại Nhân cấp huyễn cảnh bên trong cùng rất nhiều tuyệt sắc mỹ nữ tốt một phen điên long đảo phượng.

Những mỹ nữ này bên trong, có thể là có hắn bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

Vương bàn tử thế nhưng là thật tốt hưởng thụ lấy một phen.

Thẳng đến hắn cảm thấy muốn có một ít chua, mới lưu luyến không rời thối lui ra khỏi Huyễn giới.

Tại Vương bàn tử mới vừa đi một bước, cũng cảm giác được cái mũi của mình bên trong có đồ vật gì lưu động.

Thì lấy tay đi sờ một cái, trên tay rõ ràng đều là đỏ tươi máu mũi

Ngọa tào, Bàn gia thế mà chảy máu mũi? Đây là có chuyện gì.

"Ôi ta đi, bàn tử ngươi nha làm sao chảy máu mũi?"

Lúc này thời điểm, có người nhìn đến Vương bàn tử trong lỗ mũi, một đầu máu đỏ tươi chảy xuống, rất là kinh ngạc nói.

Vương bàn tử nhìn lấy máu tươi trên tay của chính mình, lập tức minh bạch cái này là mình tại Huyễn giới bên trong, quá quá khích động gây nên.

Bất quá, hắn là sẽ không đem chuyện nào nói ra được.

"Ai. . . Mấy ngày nay ăn mấy lần đại bổ chi vật, có một chút bốc lửa, cái này chảy chảy máu mũi cũng là bình thường đi."

Vương bàn tử than thở nói, tựa hồ sự tình thật là dạng này đồng dạng.

"Mấy ngày nay chúng ta đều cùng một chỗ khoác lác đánh cái rắm, ngươi ăn chùy đại bổ chi vật." Người kia liếc một cái Vương bàn tử.

Bọn họ mấy ngày nay đều là cùng một chỗ, Vương bàn tử ăn cái gì hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Đột nhiên, người này nghĩ đến Vương bàn tử tại cái gì dạng tình huống dưới sẽ chảy máu mũi về sau, ánh mắt lập tức liền nhìn về phía tinh thần không gian bên trong Huyễn giới không gian.

"Ngọa tào, chẳng lẽ ngươi ở bên trong. . . . ."

Vương bàn tử lập tức liền đánh gãy đối phương, "Khám phá không nói toạc chúng ta vẫn là huynh đệ, có một số việc đừng mù ồn ào."

Người này nghe xong Vương bàn tử lời này, thì càng chắc chắn trong lòng mình suy nghĩ.

Một bộ không kịp chờ đợi hỏi thăm, "Mau nói mau nói, ngươi tại Huyễn giới bên trong đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Trên mặt còn lộ ra mười phần nụ cười bỉ ổi.

"Phật viết không thể nói không thể nói." Vương bàn tử lắc đầu.

Gần nhất, câu nói này vô cùng lưu hành.

Đây đều là Tạ Chu Vũ công lao.

"A di đà phật, thí chủ ngươi cùng ta phật hữu duyên, không biết phải chăng là muốn xuất gia?"

Nói đến Tạ Chu Vũ, lớn đầu hói Tạ Chu Vũ thanh âm lập tức liền vang lên.

Hắn ý cười đầy mặt, trên thân tràn ngập từ bi chi ý.

Cái kia lớn đầu hói phía trên, còn có một tia quang mang nhàn nhạt.

"Ha ha ha, ta cùng phật xác thực hữu duyên, nhưng là không phân a, cho nên ta vẫn là qua chính mình cuộc sống tạm bợ đi."

Vương bàn tử cười ha ha, lập tức chuồn đi.

Tạ Chu Vũ nhìn Vương bàn tử cũng như chạy trốn rời đi, liền ý cười đầy mặt hướng về Dương Phong đi đến.

Lúc này Dương Phong cầm trong tay một quyển sách, tinh tinh có vị nhìn lấy.

Đi vào khu nghỉ ngơi một bên, Tạ Chu Vũ nụ cười trên mặt thu vào, nhỏ giọng nói: "Dương chưởng quỹ, ta đã đem phật pháp tham ngộ đầy đủ."

Dương Phong tại Tạ Chu Vũ đến thời điểm, thì chú ý tới hắn.

Giờ phút này Tạ Chu Vũ trên người cái kia nhàn nhạt từ bi chi ý, rất là đoạt người nhãn cầu.

Đang nghe Tạ Chu Vũ nói như vậy, trong lòng khẽ giật mình.

Nhanh như vậy liền đem phật pháp tham ngộ đầy đủ, không hổ là phật pháp người hữu duyên a!

"Có thể a, thế mà nhanh như vậy thì tham ngộ đầy đủ phật pháp."

Dương Phong nói, một luồng thần thức liền tiến vào hệ thống bên trong, xem xét lên trong không gian hai kiện nhiệm vụ đồ vật.

Dựa theo Dương Phong suy đoán của mình, cái này hai kiện nhiệm vụ đồ vật, hiện tại cần phải ở vào có thể dùng trạng thái.

Phật quang: Theo trên thân bóc ra một vệt ánh sáng, có thể để một cái ngu dốt người, tràn ngập phật tính.

Người có duyên đồ vật, giá bán: 100 vạn hạ phẩm linh thạch.

(chú thích: Có thể theo giai đoạn)

Thiên Phật Xá Lợi Tử: Do trời phật viên tịch sau biến thành Xá Lợi Tử.

Người bình thường sử dụng cái này Xá Lợi Tử về sau, sẽ hình thành Phật thể.

Người có duyên đồ vật, giá bán: 1000 vạn trung phẩm linh thạch.

(chú thích: Có thể theo giai đoạn)

Quả nhiên.

Không có vượt quá Dương Phong sở liệu, cái này hai kiện nhiệm vụ đồ vật, hiện tại đã trở thành người có duyên đồ vật.

Dương Phong trực tiếp đem phật quang cùng Thiên Phật Xá Lợi Tử lấy ra đặt ở trên bàn trà.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Tạ Chu Vũ cũng là cái này hai kiện đồ vật người hữu duyên.

Làm Tạ Chu Vũ phát hiện trên bàn trà thêm ra tới hai cái đồ vật lúc, sửng sốt một chút.

Làm hắn nhìn đến cái này hai kiện đồ vật về sau, trong lòng thì có một thanh âm một mực trong lòng của hắn hô to " mua nó, mua nó " .

"A. . . Dương chưởng quỹ, cái này cái này cái này cái này cái này hai kiện đồ vật, ta có thể mua sắm sao?"

Tạ Chu Vũ thần tình kích động chỉ trên bàn trà hai kiện đồ vật.

Dương Phong khóe miệng hơi động một chút, đây hết thảy đều chạy không thoát bản chưởng quỹ dự kiến.

"Đương nhiên!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, sau đó nói hai kiện đồ vật tường tình cùng giá tiền của bọn nó.

Làm Tạ Chu Vũ nghe được giá cả về sau, như bị sét đánh.

Phật quang chính mình vẫn không có gì quan trọng, thế nhưng là, thế nhưng là cái kia Thiên Phật Xá Lợi Tử 1000 vạn trung phẩm linh thạch a!

Đây chính là cho đến tận này đắt nhất đồ vật đi.

"Bản chưởng quỹ cũng có thể cho ngươi theo giai đoạn!" Dương Phong biết Tạ Chu Vũ trên thân không có như vậy linh thạch, đặc biệt là trung phẩm linh thạch  có thể nói hắn liền một cái đều không có.

Ngoại trừ theo giai đoạn bên ngoài, Tạ Chu Vũ căn bản cũng không có bất kỳ phương pháp nào có thể mua xuống hai cái này đồ vật.

Đừng nói hiện tại, coi như tiếp qua cái 10 năm tám năm, hắn cũng thu thập không đủ cái giá này.

Thời khắc này Tạ Chu Vũ đã một chút bình tĩnh lại, hắn là bị cái giá này dọa cho đến bình tĩnh.

Liền xem như trả tiền từng đợt một, thế nhưng là mỗi một kỳ cần phải trả linh thạch số lượng, đều là một cái con số trên trời.

Chí ít đối với hắn mà nói là như vậy.

Thế mà, trong lòng cái thanh âm kia đã theo hò hét, biến thành gào rú.

" mua nó, mua nó "

Tạ Chu Vũ tâm hung ác, cắn răng một cái, chân giẫm một cái.

"Móa nó, liều mạng!"

Quyết định tốt chủ ý, Tạ Chu Vũ không thèm đếm xỉa nói: "Dương chưởng quỹ, ta mua."

Dương Phong nhìn lấy Tạ Chu Vũ có một chút cuồng loạn, ở trong lòng thở dài: "Quả nhiên là phật độ kẻ có tiền a."

Làm tốt theo giai đoạn, đem phật quang cùng Thiên Phật Xá Lợi Tử cầm ở trong tay về sau, Tạ Chu Vũ trong lòng cái thanh âm kia thì biến mất không thấy gì nữa.

Đem khác biệt đồ vật thả nhập không gian về sau, Tạ Chu Vũ lộ ra một mặt chờ mong nhìn lấy Dương Phong.

"Dương chưởng quỹ, ngươi đã từng nói, chỉ cần ta lĩnh ngộ cái này phật pháp, ngài là được rồi..."

Dương Phong nghe xong việc này, liền tiếp tục cho Tạ Chu Vũ bánh vẽ.

"Làm ngươi trở thành Nguyên Anh kỳ, liền có thể khai sáng Phật Môn."

Dương Phong cái này bánh thế nhưng là thật bánh, hơn nữa còn là vô cùng hương cái chủng loại kia bánh.

Tạ Chu Vũ vừa nghe đến Nguyên Anh kỳ thì có như vậy một chút nhụt chí.

Hiện tại hắn mới Kim Đan bên trong giai, cách Nguyên Anh kỳ còn cách một đoạn.

Hắn nhưng là niềm vui tràn đầy, coi là có thể bây giờ lập tức thì khai sáng Phật Môn thế lực.

"A, Nguyên Anh kỳ a!"

Dương Phong biết Tạ Chu Vũ hiện tại là như thế nào tâm tình, gõ gõ bàn trà nói:

"Chỉ cần ngươi đem phật quang cùng miếng dán Xá Lợi Tử luyện hóa về sau, muốn trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vẫn là vô cùng nhanh."

Tạ Chu Vũ hai mắt sáng lên.

Đúng a, hai cái này có thể là chính mình gánh vác nhiều như vậy nợ, mới mua được.

Sử dụng sau hiệu quả tuyệt đối là tiêu chuẩn.

Tạ Chu Vũ động lực lại trở về, trên thân một lần nữa tản ra cái kia một tia từ bi chi ý.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ."

Tạ Chu Vũ tại hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, liền rời đi cửa hàng..