Chương 1456: Phật gia muốn phát

Chương 1456: Phật gia muốn phát

Tạ Chu Vũ rời đi ra cửa hàng, song quyền xiết chặt, hai mắt đỏ bừng, ở trong lòng rống giận.

"Phật gia hôm nay muốn bắt đầu bế quan, không trở thành Nguyên Anh tu sĩ, vĩnh không xuất quan."

Thế mà sau đó mặt của hắn lập tức liền xụ xuống.

Nghĩ đến mình còn có đặt mông nợ, mỗi một kỳ đều muốn còn đem gần 3 vạn trung phẩm linh thạch, cái kia tâm a thì đang chảy máu.

"Ai. . . Không được a, thiếu cửa hàng nhiều như vậy linh thạch, còn bế cái rắm quan."

Tạ Chu Vũ quay người một lần nữa lần nữa đi vào trong cửa hàng, hướng về huyền không đảo mà đi.

Ai

Đi vào huyền không đại điện, Tạ Chu Vũ nặng nề mà hít một tiếng.

Tại huyền không bí cảnh bên trong, mình có thể tồn sống tiếp những cái kia bí cảnh, không cần phải nói trung phẩm linh thạch, liền xem như hạ phẩm linh thạch cũng rất khó tìm đến.

Cái khác bí cảnh, chính mình đi vào liền bị những cái kia cường đại Linh thú cho đưa đi ra.

Liền sinh tồn đều không tiếp tục sinh tồn được, chớ nói chi là tìm kiếm linh thạch.

Nghĩ đến đây, Tạ Chu Vũ lần nữa thở dài một hơi.

Hổ Thiên Thiên nhìn đến than thở Tạ Chu Vũ, tò mò hỏi: "Lớn đầu hói, ngươi than thở cái gì?"

Tạ Chu Vũ ủ rũ cúi đầu đi tới quầy, một mặt đã hưng phấn lại buồn rầu nói:

"Mỗi ngày a, ta lại thiếu cửa hàng tốt nhiều tốt nhiều thật là nhiều linh thạch."

Sau đó Tạ Chu Vũ đem vừa mới phát sinh sự tình từng cái tố nói ra được tới.

Tuy nhiên một bên nói nghiêng về một phía lấy nước đắng, nhưng hắn ánh mắt bên trong vẻ đắc ý vẫn là không giấu được.

Hổ Thiên Thiên hướng hắn giơ lên ngón tay cái, hiện tại hắn đối Tạ Chu Vũ đó là tương đương bội phục.

"Lớn đầu hói vẫn là ngươi ngưu bức a, lâu như vậy đến nay ta cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua người nào làm theo giai đoạn."

Theo hắn đi vào cửa hàng lâu như vậy, cũng chỉ có cái này lớn đầu hói mới hưởng thụ theo giai đoạn.

Mà lại, một người hưởng thụ ba lần.

Cái này muốn là để người ta biết, tuyệt đối hâm mộ muốn chết.

Tạ Chu Vũ cũng là biết tình huống như vậy, vừa mới Dương Phong cũng đã nói trước mắt chỉ có một mình hắn mới hưởng thụ được loại này theo giai đoạn phục vụ.

"Ai. . . Dương chưởng quỹ ưu ái."

Tạ Chu Vũ sờ lên chính mình lớn đầu hói, trên mặt xuất hiện cực kỳ ánh mắt đắc ý.

Bất quá sau đó ánh mắt của hắn lại là ảm đạm xuống, "Đáng tiếc a, có khả năng muốn để lão nhân gia người thất vọng."

Nghĩ đến chính mình sau này mắc nợ, còn có sáng tạo tông môn phí dụng, suy nghĩ một chút thì liền để hắn nhức đầu không thôi.

"Nguyên lai là chuyện như vậy."

Hổ Thiên Thiên cũng minh bạch trước mắt Tạ Chu Vũ tình cảnh.

Nhìn đối phương đã hưng phấn lại lo lắng thần sắc, thì cho hắn tiết lộ một tin tức.

"Ta nghe chưởng quỹ nói qua, phật pháp tựa hồ có áp chế hắc ám tà ma công năng.

Ngươi có muốn hay không đi những địa phương này thử một chút?"

Hổ Thiên Thiên nói, ngón tay chỉ tại trên quầy một trương, viết tất cả bí cảnh mười hai cái lòng đất bí cảnh phía trên.

Mười hai cái lòng đất bí cảnh bên trong, tất cả đều là yêu ma quỷ quái yêu ma quỷ quái.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, Phật Đạo Lưỡng Giáo công pháp có thể là có bẩm sinh tính ưu thế.

Toàn Chân giáo một ít trưởng lão cùng đệ tử, tại hơn một tháng trước liền đã tiến vào lòng đất bí cảnh.

Bọn họ có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Hổ Thiên Thiên trả lại Tạ Chu Vũ chỉ ra một cái bây giờ còn chưa có người tiến vào qua bí cảnh.

Tạ Chu Vũ sau khi nghe xong, đối Hổ Thiên Thiên biểu thị ra cảm tạ, "Đa tạ mỗi ngày nhắc nhở, có rảnh mời ngươi uống rượu."

Sau khi nói xong, như một làn khói thì chạy vào bí cảnh bên trong.

"Uy uy. . . Ngươi là người xuất gia a, làm sao nhớ mãi uống rượu."

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy biến mất không thấy gì nữa Tạ Chu Vũ lắc đầu.

Cái này nào giống là người xuất gia bộ dáng, đây rõ ràng là một cái tửu nhục hòa thượng a!

Tạ Chu Vũ tiến vào lòng đất mười hai bí cảnh bên trong cái thứ ba bí cảnh — — Vạn Yêu sơn mạch.

Tại cái này Vạn Yêu sơn mạch bên trong, không chỉ có lấy yêu quái yêu ma tinh quái, còn thật nhiều cô hồn dã quỷ.

Tạ Chu Vũ sau khi đi vào, thì bị một đám cô hồn dã quỷ cho bao vây lại.

Tạ Chu Vũ vừa mới bắt đầu vẫn còn có chút sợ hãi, sau đó nghĩ đến Hổ Thiên Thiên nói lời.

Cái kia sống lưng thì đứng thẳng lên, trợn mắt tròn xoe đối với bốn phía cô hồn dã quỷ rống to lên tiếng.

"Di. . . Đà phật, các ngươi đám này yêu ma quỷ quái, đều cho Phật gia chết."

Nói xong, thân trên tuôn ra màu vàng nhạt phật quang.

Những cái kia yêu ma quỷ quái đụng phải phật quang về sau, điên bị điên kêu thảm chạy trốn.

"Ngọa tào, thế mà thật có thể nha, ha ha. . . Phật gia ta vô địch."

Nói, Tạ Chu Vũ đối với những thứ này cô hồn dã quỷ truy sát lên.

Sau năm tiếng.

Tạ Chu Vũ tại một cái trong khe núi, đụng phải một cái Nguyên Anh đỉnh phong Quỷ Vương.

"Cam ngươi mẹ. . ."

Tạ Chu Vũ đối với Quỷ Vương thụ một cái ngón giữa, sau đó bị Quỷ Vương một bàn tay theo bí cảnh bên trong đập đi ra.

Tạ Chu Vũ thu hoạch lần này nhiều vô số, cái kia khe núi hắn đã đánh tra rõ ràng.

Đó là một cái linh thạch khoáng, hơn nữa còn là một cái trung phẩm linh thạch mỏ.

Ngay tại hắn muốn đào quáng thời điểm, bị Quỷ Vương đụng gặp.

Cứ như vậy bị đưa đi ra.

Chỉ cần mình tu luyện phật quang, dung hợp Thiên Phật Xá Lợi Tử, tuyệt đối có thể làm đến qua cái kia Quỷ Vương.

Nhìn đến hi vọng Tạ Chu Vũ, cái kia hưng phấn a.

Hí ha hí hửng rời đi bí cảnh cửa vào, đi tới bí cảnh trong đại điện.

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy vui vẻ Tạ Chu Vũ, liền biết gia hỏa này tại bí cảnh bên trong có thu hoạch.

"Ngươi ở lại bên trong rất lâu nha, thế nào, có gì thu hoạch?"

Tạ Chu Vũ đi tới quầy chỗ, đầu tiên là hướng Hổ Thiên Thiên nói lời cảm tạ một tiếng.

"Là có một chút thu hoạch, cái này muốn đa tạ mỗi ngày ngươi.

Nếu như không phải ngươi nhắc nhở, đời ta đều có thể sẽ không tiến vào khủng bố như vậy địa phương."

Đến mức thực tế thu hoạch, Tạ Chu Vũ cũng không có bao nhiêu.

Thu hoạch tốt nhất chính là một viên yêu đan.

Có giá trị nhất chính là biết được một chỗ trung phẩm linh thạch mỏ quặng.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, thu hoạch tràn đầy a!"

Hổ Thiên Thiên biết làm khai hoang giả, thu hoạch tuyệt đối là không ít.

Cái này cũng có thể theo Tạ Chu Vũ trên mặt cái kia hưng phấn lại tự đắc trên nét mặt, nhìn ra một số manh mối.

"Hắc hắc. . . Kỳ thật cũng không có thu hoạch bao nhiêu, cũng là tại trong lúc vô tình phát hiện một chỗ trung phẩm linh thạch mỏ quặng.

Chỉ đánh bại cái kia trông coi Quỷ Vương, về sau trong vài năm trả tiền từng đợt một, cũng không thành vấn đề."

Tạ Chu Vũ lại ra huyền không đại điện, nhìn lấy hư không bên trong thái dương, một cỗ phóng khoáng chi tình, theo trong đáy lòng bạo phát đi ra.

"Ha ha. . . Phật gia cái này muốn phát.

Quỷ Vương, ngươi nha cho Phật gia chờ lấy, chờ Phật gia mấy ngày sau làm sao thu thập ngươi."

Tạ Chu Vũ nói, thì bóp lấy eo ở nơi đó cười như điên lấy.

Một số đến huyền không đảo du ngoạn người, thấy cảnh này về sau, đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Cái này tên dở hơi thì thế nào?

Chẳng lẽ hắn tại bí cảnh bên trong phát hiện cái gì thứ không tầm thường?

Có một ít cùng Tạ Chu Vũ người quen biết dạng này đi qua hỏi thăm tình huống.

Tạ Chu Vũ đều là đáp lại thần bí mỉm cười: "Phật viết: Không thể nói không thể nói."

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài.

Trọng sinh giả Đoạn Thần hướng về Đoàn gia tiểu viện đi đến.

Cặp mắt của hắn bên trong hừng hực thiêu đốt lên hỏa diễm, trên mặt lộ ra không còn là uể oải cùng hoài nghi nhân sinh.

Mà chính là chiến ý hừng hực.

Hiện tại hắn đã có thể cùng thiết chùy Ải Nhân đánh có đến có về.

Tuy nhiên còn làm không rơi thiết chùy Ải Nhân, nhưng hắn có lòng tin tại cái này một trong vòng hai ngày liền có thể thông qua đệ nhất quan.

Đúng lúc này, một người trung niên xuất hiện ở Đoạn Thần trước mặt, ngăn lại đường đi của hắn.

"Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, là một cái tu võ tài liệu tốt, không biết ngươi có nguyện ý hay không thêm vào ta nghịch thiên dạy?".