Chương 1457: Ngươi thế mà cũng là trọng sinh giả?

Chương 1457: Ngươi thế mà cũng là trọng sinh giả?

Một tên mặc lấy lôi tha lôi thôi tóc tai bù xù trung niên nhân, chính là một mặt mong đợi nhìn lấy Đoạn Thần.

Hai mắt của hắn bên trong tản ra kinh người quang mang, tựa hồ nhìn đến thứ không tầm thường đồng dạng.

Bất quá trung niên nhân kia trên mặt lộ ra một bộ thượng vị giả nhìn về phía hạ vị giả thần sắc.

Tựa hồ muốn nói, tiểu tử ấy, để ngươi thêm vào nghịch thiên dạy là ngươi tam sinh có được phúc phận, ngươi có thể cần phải nắm chắc cơ hội a!

Đoạn Thần có chút hoảng hốt.

Hắn nhìn trước mắt một bộ lôi thôi lếch thếch trung niên nhân, lộ ra một bộ trắng noãn vô sỉ hàm răng.

Mặt kia phía trên cao cao tại thượng thần sắc, tựa hồ muốn nói ngươi thêm vào ta nghịch thiên dạy, ngươi là nhặt được đại tiện nghi đồng dạng.

"Đần độn!"

Đoạn Thần trợn nhìn trung niên nhân liếc một chút, liền muốn theo bên cạnh hắn rời đi.

Hắn Đoạn Thần là cái gì?

Hắn nhưng là hư không Linh tôn giả, Đại Hoang cảnh nhân vật ngưu bức.

Ngươi nghịch thiên dạy nhằm nhò gì a, còn muốn để bản Tôn giả thêm vào?

Lão nương ngươi sinh ngươi thời điểm, chẳng lẽ đem đầu của ngươi cho kẹp hỏng?

"Đứng lại, ngươi mới vừa nói cái gì? Ta thế nhưng là nghịch thiên dạy giáo chủ, ngươi một con kiến hôi lại dám cùng ta nói như vậy?"

Cái kia lôi thôi lếch thếch trung niên nhân nghe được Đoạn Thần mà nói về sau, trong nháy mắt nổi giận.

Mình có thể nghịch thiên dạy giáo chủ, tương lai nhưng là muốn nghịch thiên thành thần.

Ngươi nha một tên mao đầu tiểu tử lại dám như thế đối với ta vô lý.

Đoạn Thần căn bản cũng không có chim hắn, trực tiếp theo bên cạnh hắn đi qua.

Trung niên nhân nhìn lấy Đoạn Thần rời đi, thì có một ít nóng nảy bộ dáng.

"Chờ chút. . ."

Trung niên nhân gọi lại Đoạn Thần, đáng tiếc Đoạn Thần căn bản cũng không có để ý đến hắn.

"Đừng đi a, chỉ cần ngươi thêm vào ta nghịch thiên dạy ta để ngươi trở thành đời tiếp theo nghịch thiên dạy giáo chủ?"

Cái này lôi thôi lếch thếch trung niên nhân, lại xông tới Đoạn Thần trước mặt nói ra.

Đoạn Thần hai con mắt bên trong lóe lên một tia lệ mang, ngữ khí vô cùng không tốt: "Ngươi lại theo ta, ta thì không khách khí."

Nói xong, Đoạn Thần trên thân tản ra một đạo sát ý bao phủ tại trung niên trên thân thể người.

Thế mà, trung niên nhân cũng không có cảm giác được cỗ này sát ý, nhìn đến Đoạn Thần khí thế hung hăng bộ dáng, cũng là thu hồi nụ cười trên mặt.

"Xem ra cần phải để ngươi nhìn ta thực lực, không phải vậy ngươi cho rằng bản giáo chủ gạt ngươi chứ."

Nói xong quát to một tiếng thì muốn xuất thủ, Đoạn Thần khóe mắt lóe lên một tia khinh thường.

Đối phương chỉ là võ sư tam giai đồ bỏ đi, đã còn dám đối với mình ra tay.

Thật không biết chữ "chết" viết như thế nào!

Thế mà, nhếch nhác trung niên nhân câu nói tiếp theo, để hắn dọa cho phát sợ.

Nhếch nhác trung niên nhân tại hét lớn một tiếng về sau, đột nhiên nhìn lấy Đoạn Thần lộ ra thần sắc kinh khủng.

Chỉ Đoạn Thần một bộ bất khả tư nghị nói: "Ngươi thế mà cũng là trọng sinh giả."

Đoạn Thần nghe xong lời này, cả người cũng không tốt.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

Đối phương là ai?

Vì cái gì có thể liếc một chút nhìn ra bản thân là trọng sinh giả?

Đoạn Thần cái kia kinh hoảng thần sắc bên trong, lóe lên một tia sát cơ.

"Ngươi là ai? Vì sao biết ta là trọng sinh giả?"

Đoạn Thần nghiêm nghị hỏi.

Thế mà, nhếch nhác trung niên nhân cũng không có phát hiện Đoạn Thần trong mắt cái kia sát ý.

Mà chính là ha ha phá lên cười, một bộ vô cùng thân thiết bộ dáng.

Vỗ vỗ Đoạn Thần cánh tay: "Ha ha. . . Huynh đệ a ngươi tên là gì, nhìn xem chúng ta trọng sinh trước có chồng hay chưa tại cùng một thời đại."

Nhếch nhác trung niên nhân nói xong một bộ mong đợi nhìn lấy Đoạn Thần.

Đoạn Thần từ đầu đến cuối cặp mắt kia gắt gao chăm chú vào nhếch nhác trung niên trên thân thể người.

Lúc này trung niên nhân đã trong mắt hắn là một người chết.

Cái kia thân phía trên phát ra sát ý, để không khí chung quanh đều lạnh như băng vài lần.

Nhếch nhác trung niên nhân cũng không có phát hiện đây hết thảy, mảy may không có cảm giác được không khí chung quanh biến hóa.

Còn tưởng rằng đối phương đang chờ để cho mình trước tự giới thiệu, "Tại hạ Quách Lăng Không, không biết huynh đài là?"

"Quách Lăng Không." Đoạn Thần nhướng mày, tại trong đầu của mình điên cuồng tìm tòi ba chữ này.

Thế mà mặc hắn như thế nào tìm tòi, đều chưa từng nghe qua Quách Lăng Không tên.

"Không có ý tứ, tại hạ chưa từng nghe qua."

Đoạn Thần lắc đầu, sau đó nghĩ tới điều gì hỏi: "Đúng rồi, ngươi là lúc nào trọng sinh?"

Nói đến đây, Quách Lăng Không thở dài một hơi, "Ai. . . Ngay tại hai ngày trước."

Nói xong, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, "Đáng tiếc ta cái kia một thân tu vi a!"

Nhìn bộ dáng kia, tựa hồ thật bởi vì trọng sinh nguyên nhân, một thân tu vi mất hết.

Chí ít, Đoạn Thần trước mắt là tin tưởng không nghi ngờ.

"Vậy ngươi còn nhớ rõ trọng sinh trí nhớ lúc trước sao?" Đoạn Thần tiếp tục truy vấn.

Quách Lăng Không ha ha cười nói: "Ha ha. . . Đương nhiên nhớ đến."

Ngay tại hắn muốn nói ra một ít gì thời điểm, từ đằng xa chạy tới một người trung niên.

Làm hắn nhìn đến Quách Lăng Không về sau, hô to lên: "Ngọa tào, lão Quách ngươi nha lại ở chỗ này trang phong mại sỏa."

Quách Lăng Không nhìn người tới đột nhiên dùng hai tay của mình che kín ánh mắt của mình, "Ngươi nhìn không thấy ta, ngươi nhìn không thấy ta."

Từ từ nói từ từ hướng về sau đi đến.

Đoạn Thần nhìn lấy đây hết thảy có chút trợn tròn mắt.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lúc này thời điểm tên trung niên nhân này đi tới một mặt áy náy nói: "Huynh đài không có ý tứ a, gia hỏa này nơi này có điểm mao bệnh."

Trung niên nhân nói dùng ngón tay chỉ đầu của mình.

"Cả ngày nói mình là trọng sinh giả, lại nói mình là nghịch thiên dạy giáo chủ, tuyệt đối đừng mắc mưu của hắn."

Sau khi nói xong, thì đuổi theo Quách Lăng Không mà đi, vừa đi còn vừa nói: "Cái này mỗi một ngày thật là không khiến người ta bớt lo a."

Đoạn Thần: ". . . ."

Thời khắc này Đoạn Thần đều tê, hai mắt biến thành màu đen.

Chính mình đặc biệt bị xuyến.

Hơn nữa còn là bị một cái đầu thì ngược lại người cho xuyến.

Tiểu tử này tay không bắt sói, trắng trắng biết mình là trọng sinh giả thân phận.

Nghĩ tới đây, Đoạn Thần trong mắt ngậm đầy bùng lên, trên thân sát ý tràn ngập.

"Không được, bản Tôn giả là trọng sinh giả sự tình, tuyệt đối không có thể để người ta biết.

Coi như hắn là một người điên cũng không được!"

Đoạn Thần cũng theo đó đi theo.

"Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi là một cái tu võ kỳ tài, phải chăng thêm vào ta nghịch thiên dạy?"

Quách Lăng Không, lúc này lại thấy được một người trẻ tuổi, lập tức chạy tới kéo lại đối phương.

Người tuổi trẻ kia tựa hồ ngay tại nổi nóng, vừa nhìn thấy Quách Lăng Không nhếch nhác nhếch nhác bộ dáng.

Một chân thì đá vào trên người hắn, Quách Lăng Không ngang bay ra ngoài.

"Đần độn đồ chơi!"

Người trẻ tuổi gắt một cái ngụm nước về sau, giận dữ rời đi.

Quách Lăng Không nỗ lực bò lên, sờ lên lồng ngực của mình.

Lúc này thời điểm, một đạo chưởng ấn xuất hiện ở Quách Lăng Không trước ngực.

Hung hăng khắc ở lồng ngực của hắn chính giữa.

Phốc

Quách Lăng Không bay rớt ra ngoài, trên không trung phun ra một đạo máu tươi, hung hăng ném xuống đất.

Quách Lăng Không đều choáng váng, là ai?

Là ai đánh chính mình.

Lúc này một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, người này một chân nặng nề mà đạp ở lồng ngực của hắn.

Cặp chân kia phía trên từng đạo từng đạo linh lực xâm nhập vào Quách Lăng Không trong thân thể.

Đây là muốn một lần hành động đánh giết Quách Lăng Không.

"Ngươi. . . Ngươi vì, vì sao muốn giết ta?"

Quách Lăng Không hai mắt khó có thể tin nhìn lấy Đoạn Thần, mình cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn làm cho ta vào chỗ chết..