Chương 1548: Thiên phạt

Chương 1548: Thiên phạt

Đoạn Thần hai con mắt bên trong xẹt qua một vệt giọng mỉa mai, khinh miệt mà nhìn mình dưới lòng bàn chân Quách Lăng Không.

Cười lạnh: "Ha ha. . . Cái này thời đại trọng sinh giả, chỉ có thể có một cái, kia chính là ta."

Một phút đồng hồ sau. . .

"A, lão Quách, cái này là ai làm?" Qua đến tìm kiếm Quách Lăng Không trung niên nhân kia, nhìn đến chết thảm Quách Lăng Không cực kỳ bi thương.

Đột nhiên, một đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, trực tiếp quán xuyên trung niên nhân ở ngực.

Phốc

Tên trung niên nhân này hai mắt trợn to, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Khó khăn xoay thân thể lại, thấy được toàn thân tản ra sát ý Đoạn Thần.

Sau đó thì chậm rãi ngã xuống.

Hắn không hiểu, vì sao người này muốn giết Quách Lăng Không cùng mình.

Bất quá chờ đến Minh Phủ, sẽ có người nói cho hắn biết.

"Ầm ầm! !"

Thì tại người trung niên sau khi chết, hư không bên trong đột nhiên mây đen quay cuồng, tiếng sấm rền rĩ.

Một cỗ thiên địa uy áp theo lăn lộn trong mây đen để lộ ra tới.

Mọi người ngẩng đầu không hiểu nhìn lấy hư không, làm sao lại đột nhiên mây đen dày đặc sấm sét vang dội!

Nhìn bộ dáng này cũng không giống là có người độ kiếp kiếp vân.

Lúc này Dương Phong vừa vặn đi ra cửa hàng, nhìn thấy màn này hơi hơi kinh ngạc.

"Thiên phạt."

Theo Dương Phong trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Hoắc. . . Thế mà bị thiên phạt cho ghi chép, đây là cái nào người làm chuyện thương thiên hại lý a!"

Từ khi có thiên phạt công năng, cái này là lần đầu tiên xuất hiện.

Chỉ có làm thương thiên hại lí sự tình, liền sẽ bị thiên phạt ghi chép.

Đến lúc đó tại độ kiếp trước mắt, thiên phạt liền sẽ khởi động, tại sau cùng cho ngươi đến lập tức.

Để ngươi nha đến biến thành tro bụi!

Tại hơn hai tháng trước, Dương Phong làm một lần nhiệm vụ, cái kia nhiệt độ khen thưởng chính là thiên phạt.

Cái này thiên phạt cùng Thánh giới trong thông đạo thiên phạt cũng không giống nhau.

Này thiên phạt cũng không bị bất luận kẻ nào khống chế.

Coi như về sau nhân gian giới Thiên Đạo, cũng không có quyền chưởng khống.

Thiên phạt đem làm độc lập tồn tại.

Thiên phạt đem về ghi chép toàn bộ sinh linh ác, cùng thưởng thiện phạt ác bên trong phạt ác, có như vậy một chút giống.

Bất quá thiên phạt là tại khi ngươi còn sống, liền sẽ đối ngươi làm ra trừng phạt.

Chờ tội nghiệt giá trị đạt tới trình độ nhất định, liền sẽ hạ xuống thiên phạt trực tiếp đem đánh chết.

Tại độ thiên kiếp thời điểm, thiên phạt đem về thêm vào trong lôi vân, cho nghiệp chướng nặng nề người hung hăng một kích.

Người đang làm thì trời đang nhìn, cái này trời chính là thiên phạt.

Nếu có người tu luyện công pháp đặc thù, đem tội ác của mình giấu diếm được thiên phạt, đó cũng là có thể trốn qua thiên phạt trừng phạt.

"Chưởng quỹ vừa mới một tiếng này lôi là chuyện gì xảy ra?"

Hổ Hoan Hoan chạy tới hỏi thăm, tuy nhiên hắn biết thiên phạt tồn tại.

Nhưng theo thiên phạt xuất hiện bắt đầu, cũng chưa từng xuất hiện tại đại chúng trước mắt.

Hổ Hoan Hoan giống như những người khác, cũng không biết đây cũng là thiên phạt đối với vừa mới có người làm ra thương thiên hại lí sự tình đáp lại.

"Đây là có người làm thương thiên hại lí sự tình, bị thiên phạt cho ghi chép."

Hổ Hoan Hoan ngẩng đầu nhìn hư không bên trong, chậm rãi tán đi mây đen.

"A, đây cũng là thiên phạt a?"

Đây là hắn lần thứ nhất biết thiên phạt nguyên lai là như vậy.

Hắn hiện tại cũng tò mò là cái gì cái thằng xui xẻo tử làm dạng gì thương thiên hại lí sự tình, bị thiên phạt cho ghi chép.

Làm mây đen tán đi lôi đình biến mất, mọi người cũng liền dập tắt trong lòng hiếu kỳ.

Có lẽ là có người tu luyện công pháp gì, đưa tới thiên địa dị tượng.

Lại hoặc là có người thi triển pháp thuật gì, đưa tới hiện tượng.

Mọi người nên làm cái gì thì làm cái đó, cũng không có đem chuyện nào để ở trong lòng.

Đoạn Thần cũng là như thế.

Hắn đem hai người hủy thi diệt tích về sau, liền phủi tay quay người rời đi.

Thế mà hắn không biết là, hắn hành vi này bị thiên phạt ghi chép.

Mà lại không chỉ như thế.

Tại hắn sau khi rời đi, theo Quách Lăng Không trên thân bay ra khỏi một đạo khói xanh.

Đạo này khói xanh ngưng tụ thành một cái hình người hư ảnh.

Đạo hư ảnh này chính là Quách Lăng Không.

Thời khắc này Quách Lăng Không, cái kia lỗ trống hai mắt bên trong, lóe ra hào quang màu đỏ.

Cái kia hư ảnh bên trong tản ra lệ khí.

Đây cũng là Quách Lăng Không hồn phách, lúc này hồn phách của hắn đã hóa thành lệ quỷ.

Tại chằm chằm trong chốc lát Đoạn Thần rời đi phương hướng về sau, lại quan sát chính mình phía dưới trước đến tìm kiếm mình đồng bạn thi thể.

Cái kia hai con mắt bên trong hồng mang càng phát sáng ngời.

Sau đó, Quách Lăng Không hồn phách dần dần biến mất.

Đoạn Thần lần này không chỉ có bị thiên phạt cho ghi lại, hơn nữa còn để Quách Lăng Không hồn phách hóa thành lệ quỷ.

Thiên phạt chỉ lại đối phó Đoạn Thần một người, nhưng lệ quỷ Quách Lăng Không, nhưng là sẽ đối phó toàn bộ Đoàn gia.

Sau đó không lâu, chờ lệ quỷ Quách Lăng Không lại một lần nữa xuất hiện lúc, chính là Đoàn gia kiếp nạn bắt đầu.

Mà trọng sinh giả Đoạn Thần vận mệnh, tại thời khắc này sau đó, đã đi hướng một cái khác hoàn toàn khác biệt giao lộ.

Nửa giờ sau, một tin tức tại cửa hàng lĩnh vực bên trong lan truyền ra.

"Thiên Không chi thành khu buôn bán, sẽ tại ba ngày sau mở ra!"

Thiên Không chi thành tại hai ngày trước đã toàn bộ kiến thiết hoàn tất.

Đi qua hai ngày này bố trí, Thiên Không chi thành bên trong cửa hàng, tửu lâu, khách sạn toàn bộ đã bố trí xong, chậm đợi khai trương.

Thiên Không chi thành lối vào chỗ, hiện tại đó là cờ đỏ phấp phới, người đông tấp nập.

Nơi này tại ba ngày sau, đem về đối tất cả mọi người mở ra.

Tiến đến Thiên Không chi thành, không thu lấy bất kỳ phí dụng.

Đương nhiên dòng người vẫn là lại nhận quản chế.

Dù sao Thiên Không chi thành cũng cứ như vậy lớn, có thể chứa đựng nhân số cũng là có hạn.

"Thiên Không chi thành rốt cục mở ra."

Một số đối Thiên Không chi thành cảm thấy hứng thú vô cùng người, đang nghe tin tức này về sau, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Theo Thiên Không chi thành đối ngoại tuyên bố muốn trở thành huy hoàng thế giới xa hoa nhất khu buôn bán về sau, tất cả mọi người là đang mong đợi khai trương ngày nào đó.

Coi như mình không có đi tiêu phí năng lực, cũng muốn đi nhìn một chút huy hoàng thế giới cao đoan nhất khu buôn bán là bộ dáng gì.

"Nghe nói Thiên Không chi thành không chỉ có là cấp cao khu buôn bán.

Hắn còn tập hợp mấy ngàn cái tinh thể nhân văn, mỹ thực, hàng hoá.

Có thể nói lần trước Thiên Không chi thành khu buôn bán, thì có thể hiểu được đến Hoang giới các địa phương nhân văn văn hóa."

Hết thảy đối Thiên Không chi thành có hiểu rõ người, lúc này thời điểm ào ào ra tới nói.

Tại Thiên Không chi thành quy hoạch trở thành cấp cao khu buôn bán về sau, lập tức hướng tất cả thế lực phát ra gia nhập liên minh.

Mọi người cũng vô cùng nể tình, ào ào lựa chọn tại Thiên Không chi thành phía trên mở ra cửa hàng.

"Thật nghĩ hiện tại đi lên xem một chút a, ta đều không thể chờ đợi."

"Đáng tiếc a, phía trên vật giá cũng không phải chúng ta có thể tiêu phí nổi."

Một số người nghĩ đến Thiên Không chi thành cao tiêu phí, rối rít thở dài.

Mọi người cũng không phải là người đại phú đại quý, đi loại này cao cấp khu buôn bán, chỉ có thể qua xem qua nghiện.

"Không sao, chúng ta liền đi tới dạo chơi, kiến thức một chút các địa phương đặc sắc."

"Không tệ, tuy nhiên Thiên Không chi thành định vị là cao đầu khu buôn bán, cũng chưa chắc chúng ta thì tiêu phí không nổi."

Một số người nghe kiểu nói này, ào ào mà tỏ vẻ đồng ý.

Đều không khai trương đâu, ai biết thì tiêu phí không dậy nổi đây.

"Mấy vị, Thiên Không chi thành ngoại trừ khu buôn bán bên ngoài, chẳng lẽ còn có khu khác sao?"

Lúc này thời điểm một vị cũng không hiểu rõ Thiên Không chi thành người, đi ra dò hỏi.

Thiên Không chi thành, đã dám xưng vì thành chỗ kia hẳn là rất lớn.

Mà lại mở ra chính là khu buôn bán, cái kia cứ như vậy, nhất định còn có không có mở ra khu vực khác.

Tại người này tiếng nói vừa mới rơi xuống, thì có người lên tiếng vì đó giải thích..