Chương 1549: Mù mắt chó của ngươi, nơi này là Ngọc Phủ

Chương 1549: Mù mắt chó của ngươi, nơi này là Ngọc Phủ

"Ha ha. . . Thiên Không chi thành chia làm hai đại khu, khu buôn bán lớn nhất, chiếm cứ tám thành.

Còn có một cái vì khu làm việc, chiếm cứ hai thành."

Đã có khu buôn bán, như vậy cùng tướng chi phối bộ khu làm việc, khẳng định cũng phải có.

Tại Thiên Không chi thành bốn phía biên giới, chính là làm khu làm việc tồn tại.

Những thứ này khu làm việc cũng không mở ra cho người ngoài, bị nhất đạo bình chướng cho ngăn cách.

"Khu làm việc là cái gì?"

Cũng có văn hóa người không tốt, cũng không biết khu làm việc là cái gì.

"Ngươi thế nào như thế không có văn hóa nắm, khu làm việc, khu làm việc, cái kia chính là chỗ làm việc.

Khu làm việc bên trong  có thể tìm tới chúng ta Phàm Huyền Hoang giới bên trong, có tới qua cửa hàng tất cả lớn thế lực."

Trên cơ bản, Hoang giới bên trong thánh địa cấp bậc thế lực, đều tại Thiên Không chi thành khu làm việc bên trong nắm giữ một tòa văn phòng.

Tuy nhiên những thứ này văn phòng cũng không có ích lợi gì  bình thường rất ít người ở đây.

Bất quá ta có thể không có dùng, nhưng không thể không có.

Tại những thứ này khu làm việc bên trong, những cái kia gia nhập liên minh Thiên Không chi thành thế lực, miễn phí nắm giữ một cái thuộc tại phòng làm việc của mình.

Nằm tại ghế đu phía trên Dương Phong, cũng là biết được Thiên Không chi thành sẽ ở ba ngày sau mở ra.

Hắn một mực cũng có chú ý lấy Thiên Không chi thành, thỉnh thoảng dùng thần thức liếc nhìn một chút, nhìn bầu trời một chút chi thành kiến thiết đến một bước nào.

Cũng có thể nói Thiên Không chi thành cũng là Dương Phong nhìn lấy kiến thiết lên.

Dương Phong cũng là phi thường chú ý Thiên Không chi thành phát triển sau này.

Dù sao Thiên Không chi thành định vị tại thương nghiệp, thế nhưng là hắn nói lên ý kiến.

Nếu như Thiên Không chi thành cũng không có đạt đến mọi người mong muốn, Dương Phong nhưng là sẽ có một chút áy náy.

Diệp Hoa Đình đi tới Thiên Ba hồ một bên, chậm rãi hướng về Dương Phong vị trí đi tới.

Tại đi vào cách Dương Phong ba mét chỗ, liền ngừng lại.

Diệp Hoa Đình cung kính hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, mở miệng nói: "Dương chưởng quỹ, ba ngày sau không biết ngươi có thời gian hay không?"

Dương Phong nằm tại dao động trên mặt ghế, híp hai con mắt, tay phải ngón tay tại xích đu trên lan can nhẹ nhàng đập.

"Có chuyện gì không?"

Lúc này Dương Phong, vô luận về mặt khí thế vẫn là theo trong lời nói, tản mát ra một cỗ khiến người ta cúng bái khí tức.

Vô luận là ai, tại loại khí tức này phía dưới, đều muốn không tự chủ được hành lễ, thậm chí quỳ sát tại Dương Phong dưới chân.

"Là như vậy, muốn mời ngươi đi tham gia Thiên Không chi thành khai trương nghi thức." Diệp Hoa Đình nói rõ lần này tới ý.

Dương Phong nghe xong nguyên lai là để cho mình đi tham gia Thiên Không chi thành khai trương nghi thức.

Cái này với hắn mà nói là việc rất nhỏ, "Nguyên lai là vấn đề này, không có vấn đề, ba ngày sau bản chưởng quỹ cho các ngươi cổ động một chút."

Phương án này là mình nói ra, chính mình đi tham gia khai trương nghi thức cũng là rất có cần phải.

Chính mình cũng là phi thường vui lòng nhìn đến, đây hết thảy vui vẻ phồn vinh bộ dáng.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ."

Diệp Hoa Đình gặp Dương Phong đáp ứng tham gia khai trương nghi thức, trong lòng đó là vô cùng kích động.

Có thể mời đến Dương chưởng quỹ tới tham gia Thiên Không chi thành khai trương nghi thức, cái kia là bực nào vinh hạnh a.

Tại Diệp Hoa Đình sau khi đi, Dương Phong nhàn nhã ngâm nga tiểu khúc.

"Đào Diệp nhi trên ngọn nhọn, lá liễu nhi thì che đầy trời. . ."

Làm Dương Phong hừ hai câu về sau, hai mắt đột nhiên mở ra.

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ thế mà quên đi đón số một!"

Cùng số 1 thời gian ước định, đã vượt ra khỏi hai ngày.

Dương Phong lúc này mới nhớ tới, chính mình còn muốn đi Linh giới tiếp số 1 trở về.

Dương Phong cười khổ vỗ vỗ bắp đùi của mình, tại thầm nghĩ trong lòng: Đây là chuyện ra sao, bản chưởng quỹ tuổi còn trẻ làm sao lại mau quên như vậy.

Sau đó, xích đu cùng Dương Phong cùng nhau biến mất tại Thiên Ba hồ bên cạnh.

. . .

Linh giới.

Ngọc Phủ bên trong.

Tại cùng Ngọc Băng Ngưng nói những chuyện gì số 1, thần sắc khẽ giật mình.

"Chủ nhân đến rồi."

Số 1 cảm nhận được Dương Phong đã tại Linh giới bên trong.

Có điều hắn không cảm giác được, Dương Phong giờ này khắc này ở nơi nào.

Cái này khiến số 1 có chút mê mang.

Trước đây, chỉ cần tại cùng một không gian bên trong, số 1 liền có thể cảm nhận được Dương Phong chuẩn xác vị trí.

Thế nhưng là lần này, số 1 chỉ có thể cảm nhận được Dương Phong cùng chỗ hắn tại cùng một cái không gian bên trong.

Cũng không có thể cảm nhận được Dương Phong lúc này thân ở chỗ nào.

"A, Dương chưởng quỹ tới?"

Ngọc Băng Ngưng nghe được số 1 mà nói về sau, cũng là gương mặt hưng phấn.

"Dương chưởng quỹ hắn bây giờ ở nơi nào?"

Ngọc Băng Ngưng thế nhưng là biết Dương Phong tới, khẳng định là đón hắn nhóm về cửa hàng.

Nàng hiện tại cũng có chút muốn trong cửa hàng tiểu tỷ muội.

Mà lại hiện tại cái này nhà một số bầu không khí, nàng cũng không phải là rất ưa thích.

Mà lại nàng có thể cảm nhận được, số 1 cũng muốn rời đi trở về cửa hàng.

Số 1 lắc đầu, "Không biết, ta hiện tại chỉ có thể cảm nhận được chủ nhân đã đi tới Linh giới.

Cụ thể ở nơi nào, ta hiện tại cũng không cảm giác được."

Số 1 có chút buồn rầu, hắn không biết vì cái gì có thể như vậy.

Lúc trước, chỉ cần tại cùng một cái không gian bên trong, hắn nhưng là có thể tinh tường cảm nhận được chủ nhân vị trí.

Ngọc Phủ bên ngoài.

Dương Phong đứng tại ngọc trước cửa phủ cách đó không xa, hắn có thể không có muốn tiến vào ý tứ.

Tại Dương Phong xem ra, chỉ cần mình đứng ở chỗ này, số 1 liền chẳng mấy chốc sẽ phát hiện.

Thế mà Dương Phong cũng không biết, số 1 hiện tại cũng không thể phát hiện hắn xác thực vị trí.

Coi như hắn tại số 1 sau lưng, số 1 cũng không phát hiện được.

Coi như dùng thần thức cũng không cảm giác được, trừ phi phải dùng hai cái con ngươi tử tận mắt thấy không thể.

Dương Phong cũng không biết mình hiện tại tự thân tình huống cải biến.

Lúc này thời điểm, một tên giữ cửa hộ vệ, nhìn đến Dương Phong một mực đứng ở nơi đó.

Lập tức quát lớn: "Tiểu tử, ngươi là ai? Nơi này là ngươi đợi địa phương sao?"

Hiện tại Ngọc Phủ, cũng không phải trước kia Ngọc Phủ.

Hiện tại Ngọc Phủ có thể là Linh giới bên trong, được chú ý nhất tồn tại.

Không còn hắn.

Dương Nhất một thần chính là tương lai ta Ngọc Phủ cô gia.

Cái địa vị này, tại Linh giới ai có thể so sánh.

Liền xem như Linh giới bên trong, ngưu bức nhất thế lực, cũng phải thấp cái kia cao ngạo đầu, đến Ngọc Phủ đi vòng một chút.

Dương Phong cũng không biết nơi này chuyện gì xảy ra, nhìn lấy hộ vệ kia cao cao tại thượng thần sắc, vui vẻ.

"A thông suốt, nơi này bản công tử làm sao lại không thể ở lại?"

Rất lâu không có bị người khinh bỉ Dương Phong, hứng thú.

Hắn muốn nhìn một chút ngọc này trước cửa phủ làm sao lại không thể ở lại.

"Tiểu tử, mù mắt chó của ngươi, nơi này là Ngọc Phủ.

Ngươi biết chúng ta Ngọc Phủ tương lai cô gia thế nhưng là một thần?"

Tên hộ vệ này ưỡn ngực thân hơi híp cặp mắt, một mặt cao ngạo vô cùng.

Một thần là ai?

Đây chính là diệt thần như giết chó!

Dương Phong nghe được tên hộ vệ này đối số 1 xưng hô, trong lòng cuồng hỉ lên. . .

"Ha ha. . . Số 1 quả nhiên không để cho bản chưởng quỹ thất vọng, quả nhiên cầm xuống Ngọc Băng Ngưng."

Dương Phong lấy vì số 1 đã đem Ngọc Băng Ngưng cho cái kia gì, quan hệ của hai người cũng phát triển đến nhất định giai đoạn.

Mới có thể lấy Ngọc Phủ cô gia tương xứng.

"Có phải hay không bị hù dọa rồi?" Tên hộ vệ kia coi là Dương Phong bị hù dọa, tiếp tục nói:

"Thức thời một chút thì cút xa một chút, thì ngươi loại này tiểu nhân vật cũng xứng tại ta Ngọc Phủ phía trước lắc lư?"

Lúc này, theo Ngọc Phủ bên trong chạy ra một người, nhìn một chút tên hộ vệ kia cùng Dương Phong, nhướng mày.

Liền đối với tên hộ vệ kia hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hộ vệ nhìn người tới, lập tức khúm núm lên, đem tiểu nhân thân phận diễn phát huy vô cùng tinh tế.

"Nhị thiếu gia, không biết từ nơi nào tới tiểu tử, thế mà còn tại chúng ta Ngọc Phủ phía trước lắc lư."

Người này không là người khác, chính là Ngọc Phủ nhị thiếu gia Ngọc Thanh Lưu..