Chương 1550: Ác giả ác báo

Chương 1550: Ác giả ác báo

Lúc này Ngọc Thanh Lưu, thế nhưng là so trước kia càng thêm phách lối.

Có số 1 làm Ngọc Phủ chỗ dựa, hắn có thể tại vùng này, muốn làm gì thì làm.

Đem trước kia không dám làm sự tình, đều làm một lần.

Hắn căn bản liền không dùng mắt nhìn thẳng Dương Phong, mà chính là dùng khóe mắt lườm một chút, nhàn nhạt phun ra một chữ.

Cút

Thế mà chính là cái này " lăn " chữ, để thân phận của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Lớn mật!"

Ngay tại Ngọc Thanh Lưu cái kia " lăn " chữ vừa ra khỏi miệng, số 1 nổi giận thanh âm liền vang vọng tại ngọc phủ bầu trời.

Sau một khắc, số 1 xuất hiện tại Ngọc Phủ trước cửa, theo số 1 xuất hiện còn có Ngọc Băng Ngưng.

Số 1 xuất hiện về sau, một tay nắm Ngọc Giang Lưu cổ, giơ lên một cái tay khác, một bàn tay hung hăng đập vào Ngọc Giang Lưu trên mặt.

Phốc

Ngọc Giang Lưu cảm giác được cả người trời đất quay cuồng, ở ngực ngòn ngọt một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Đi theo máu tươi phun ra miệng, còn có cái kia nửa bên hàm răng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngọc Giang Lưu đều đặc biệt mộng bức, đây là có chuyện gì?

Một số theo Ngọc Phủ bên trong ra người tới, thấy cảnh này cũng đều mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì một thần muốn đối Ngọc Giang Lưu xuất thủ.

Ngọc Băng Ngưng căn bản cũng không có đi quan tâm Ngọc Giang Lưu, mà chính là đi tới Dương Phong trước mặt, cung kính hành lễ một cái "Dương chưởng quỹ, ngài đã tới."

Nàng đối Ngọc Giang Lưu sống hay chết có thể không ưa.

Tuy nhiên Ngọc Giang Lưu là hắn nhị ca, nhưng dù sao cũng là cùng cha khác mẹ, mà lại quan hệ cũng không tiện.

Mấu chốt nhất là hắn lại dám đối Dương chưởng quỹ nói ra " lăn " chữ, hắn không chết người nào chết!

"Không tệ." Dương Phong gật đầu cười.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía cái kia bị dọa sợ hộ vệ, cùng bị số 1 rút lấy mặt Ngọc Giang Lưu.

"Các ngươi Ngọc Phủ người có chút tung bay a, cái này có thể không được!"

Dương Phong không nguyện ý nhất nhìn đến chính là, có ít người có chút thế lực có bối cảnh có một chút tiểu thực lực, liền bắt đầu lâng lâng.

Không có đem định vị của mình cùng phân lượng nắm rõ ràng.

Ngọc Phủ người có biểu hiện như vậy, tuyệt đối cùng số 1 thân phận có quan hệ.

Hắn cũng không muốn để số 1 tại Linh giới trái tim con người bên trong, sinh ra một tia không tốt đánh giá.

Ngọc Băng Ngưng nhẹ gật đầu, "Dương chưởng quỹ, biết phải làm sao."

Ngọc Băng Ngưng biết muốn làm thế nào, cặp mắt của nàng liền không có nhìn qua Ngọc Giang Lưu.

Mà chính là đi tới không biết làm sao Ngọc Bằng Thiên trước mặt nói cái gì.

Số 1 tại rút Ngọc Giang Lưu mười cái đại bức túi về sau, cầm chắc lấy Ngọc Giang Lưu cổ họng tay linh lực bắt đầu lưu động.

Đây là số 1 đối Ngọc Giang Lưu động sát tâm, muốn bóp gãy cổ của hắn.

Ngọc Giang Lưu mẫu thân thấy cảnh này dọa đến vãi cả linh hồn, tranh thủ thời gian bịch một tiếng quỳ xuống cho số 1 dập đầu.

Hi vọng số 1 có thể buông tha Ngọc Giang Lưu mạng nhỏ.

Mà Ngọc Bằng Thiên, lúc này thời điểm ánh mắt nhìn về phía Dương Phong, trong ánh mắt lộ ra vô tận rung động.

Hắn hiện tại có thể không xen vào chính mình cái này bất tranh khí nhi tử sống hay chết.

Coi như một thần không làm thịt hắn, hắn cũng muốn đích thân động thủ, đem cái này nghiệt súc tháo thành tám khối.

"Không cần giết chết, cho một bài học liền tốt."

Lúc này thời điểm, Dương Phong mở miệng nói ra.

Tại Dương Phong muốn đến, Ngọc gia làm sao cũng là Ngọc Băng Ngưng nhà mẹ đẻ.

Xem ở Ngọc Băng Ngưng trên mặt mũi, thì tha tiểu tử này một mạng.

Đến mức cái kia tên hộ vệ, tiểu nhân vật không trọng yếu.

Số 1 ngón tay buông ra, Ngọc Giang Lưu bịch một tiếng ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Số 1 ánh mắt nhìn về phía cái kia bị dọa sợ hộ vệ.

" thần, ta. . . Ta ta. . ."

Tên hộ vệ này khi nhìn đến số 1 cái ánh mắt kia về sau, bịch một tiếng xụi lơ trên mặt đất.

Giờ phút này hắn đầu óc trống rỗng.

Số 1 trong hai mắt, lóe lên một đạo hồng mang.

Bành

Tên hộ vệ này hóa thành một đạo sương máu.

Số 1 ánh mắt đảo qua Ngọc gia tất cả mọi người, thân phía trên phát ra như là Cửu U Địa Ngục băng lãnh chi khí.

"Dám đối ta chủ nhân bất kính người, chết! !"

Số 1 thanh âm vô cùng nhẹ.

Mà ở tiến vào trong tai của mọi người về sau, như là tiếng sấm đồng dạng.

Trừ Ngọc Băng Ngưng bên ngoài, chấn động đến những người khác thất khiếu đều chảy ra máu tươi.

A

Thất khiếu bị rung ra huyết mọi người, căn bản cũng không có thẳng chính mình phải chăng bị cái gì thương tổn.

Bọn họ đều bị số 1, chấn kinh đến kêu lên tiếng.

"Chủ nhân?"

Một thần thế mà còn có một người chủ nhân.

Số 1 cũng không có quản mọi người cái kia ánh mắt khiếp sợ cực độ, đi tới Dương Phong trước mặt, cung kính nói: "Chủ nhân!"

Dương Phong vỗ vỗ số 1 bả vai, dùng ánh mắt tán thưởng nhìn lấy số 1.

"Ừm. . . Không tệ, không có cô phụ chủ nhân hi vọng a!"

Dương Phong chỉ hi vọng, chính là số 1 cầm xuống Ngọc Băng Ngưng, sang năm lúc này sinh hạ nhỏ một vòng.

Hắn là phi thường vui lòng nhìn đến người bên cạnh, có đôi có cặp.

Về phần mình có phải là hay không một cái độc thân cẩu, hắn cũng không phải là vô cùng để ý.

Dương Phong biết mình đạt được cái này hệ thống về sau, trên thân tuyệt đối là vác lấy dạng gì sứ mệnh.

Bằng không mà nói, vì sao để cho mình đạt được hệ thống?

Hắn dám khẳng định, về sau mình tuyệt đối sẽ đối mặt vô cùng hung hiểm sự tình.

Cùng để cho mình một nửa khác hoặc là con nối dõi lo lắng hãi hùng, còn không bằng một người tiêu dao tự tại.

Chờ hết thảy bình tĩnh lại về sau, lại tìm cái bà nương hàng rào trắng.

Ngọc Bằng Thiên quay đầu nhìn lấy chính mình người tàn tật kia dạng con thứ hai, trong miệng một mực lẩm bẩm, "Nghịch tử, cái này đáng chết nghịch tử."

Hắn có thể quên không được, vừa mới nữ nhi của mình, đối lời hắn nói.

"Phụ thân, người kia là Dương chưởng quỹ, so Thần Minh còn phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều người.

Cũng là nhất ca ca chủ nhân."

Thần Minh còn phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều, đây rốt cuộc là dạng gì nhân vật a.

Hắn coi là một thần đủ ngưu bức, có thể cái này người tuổi trẻ trước mắt lại là một thần chủ nhân.

Một thần chỉ là hắn một cái người hầu.

Mà chính mình nghịch tử, thế mà đắc tội một nhân vật như vậy.

Oa nha nha, thật sự là tức chết ta.

"Dương chưởng quỹ tới đón chúng ta, phụ thân, ta phải đi.

Dương chưởng quỹ nói hiện tại Ngọc gia có chút nhẹ nhàng, hắn không thích."

Ngọc Băng Ngưng sau khi nói xong, thì hướng về Dương Phong bên này đi tới.

Nàng biết, cha mình sau đó phải làm thế nào.

Dương Phong vung tay lên, mang theo số 1 cùng Ngọc Băng Ngưng biến mất tại trước mắt mọi người.

Ngay tại ba người biến mất về sau, Dương Phong thanh âm xuất hiện tại mọi người trong tai.

"Ngọc gia có thể hưng thịnh, cũng có thể hủy diệt.

Ác giả ác báo, nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt."

... . . .

Thiên Võ Hoang giới.

Tử Long sơn trang.

Một tòa vắng vẻ ngọn núi bên trên.

Tím vẫn còn tồn tại nhìn lấy hư không bên trong Phong Quyển Vân thư, trong lòng mười phần bất an.

Đúng lúc này, một tên Tử Long sơn trang trưởng lão vội vội vàng vàng từ đằng xa sơn phong bay tới.

"Trang chủ không xong, thảo phạt Chân Võ Kiếm Tông người toàn quân bị diệt, tiểu công tử cũng chết thảm."

Tím vẫn còn tồn tại sau khi nghe xong, cả người đều biến không được khá.

Toàn quân bị diệt?

Thảo phạt Chân Võ Kiếm Tông người, thế mà toàn quân bị diệt.

Chính mình cái kia nắm giữ đặc thù thể chất tiểu nhi tử, cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Giờ khắc này, tím vẫn còn tồn tại rốt cuộc biết chính mình vì sao tâm thần bất an.

Sau một khắc, tím vẫn còn tồn tại phẫn nộ.

Chân Võ Kiếm Tông lại dám giết hắn nhi tử.

Mà lại là giết hắn, nắm giữ đặc thù thể chất nhi tử.

Một cỗ quyết nhiên khí thế tại tím vẫn còn tồn tại trên thân bạo phát ra.

Từng đạo từng đạo kinh khủng linh lực dưới chân hắn xuất hiện.

Giờ khắc này, xung quanh không gian làm chấn động.

Từng đạo từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian, xuất hiện ở tím vẫn còn tồn tại quanh thân.

Dưới chân ngọn núi kia, tại cái kia từng đạo từng đạo linh lực phía dưới, phát ra một tiếng oanh minh.

Oanh

Một tòa nguy nga sơn phong tại oanh minh sau đó, biến mất không thấy gì nữa.

Hư không bên trong, tím vẫn còn tồn tại cùng tên kia đến đây bẩm báo trưởng lão, đứng lơ lửng trên không..