Chương 1551: Bản công tử phụ trách cạc cạc giết, các ngươi phụ trách cạc cạc gọi

Chương 1551: Bản công tử phụ trách cạc cạc giết, các ngươi phụ trách cạc cạc gọi

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Liên tục ba ngọn núi tại tím vẫn còn tồn tại khí thế sụp đổ, hóa thành hư không sau.

Tím vẫn còn tồn tại mới dần dần bình tĩnh lại.

May ra những thứ này sơn phong bên trong cũng không có người tồn tại, bằng không mà nói, tuyệt đối sẽ thụ tai bay vạ gió.

"Trang chủ, hiện tại Chân Võ Kiếm Tông người, đang hướng về ta Tử Long sơn trang mà đến.

Trên đường tất cả cản bọn họ lại người, đều bị từng cái chém giết không có lưu một người sống."

Người trưởng lão này tại tím vẫn còn tồn tại tỉnh táo lại về sau, mới mở miệng lần nữa nói ra.

"Ha ha ha..."

Tím vẫn còn tồn tại đang nghe tin tức này về sau, điên cuồng phá lên cười.

"Tốt, tốt a!"

Tím vẫn còn tồn tại lúc này hai mắt, đã biến thành huyết hồng chi sắc.

Hắn cho tới bây giờ liền không có dạng này phẫn nộ qua.

Mình người bị giết, con của mình cũng bị giết.

Hiện tại những thứ này hung thủ giết người, thế mà còn đến địa bàn của mình, muốn tìm chính mình tính sổ sách.

Cái này đặc biệt là người có thể làm ra sự tình?

Tím vẫn còn tồn tại trong lòng, căn bản cũng không có nghĩ tới, là quyết định của mình mới tạo thành cái này một cái bẫy mặt.

Hắn chỉ sẽ đem tất cả sai lầm, tính toán tại Chân Võ Kiếm Tông trên thân.

Vô luận ta đối với ngươi làm cái gì, đó là thiên kinh địa nghĩa.

Có thể ngươi đã dám phản kháng, dám giết ta người, càng giết ta nhi tử.

Hiện tại lại tại trên địa bàn của ta giết người, còn muốn đến ta Tử Long sơn trang tính sổ sách.

Cái kia cái này liền là của ngươi không đúng.

"Giết ta nhi, hiện tại còn hướng ta Tử Long sơn trang đánh tới.

Ngươi Chân Võ Kiếm Tông rất tốt a!"

Tím vẫn còn tồn tại cũng sẽ không tại cái này Tử Long sơn trang chờ đợi Chân Võ Kiếm Tông đến cửa.

Cái này nếu như bị người đánh tới cửa, liền xem như thắng, nói ra cũng mất mặt.

Cho nên, hắn lần nữa lựa chọn chủ động xuất kích.

"Kêu lên Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu người, ta ngược lại muốn nhìn xem hắn Chân Võ Kiếm Tông người, phải chăng có mạnh như vậy."

Tím vẫn còn tồn tại cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua, bọn họ sơn trang liên hợp lại không phải Chân Võ Kiếm Tông đối thủ.

Trước kia không có, hiện tại không có, về sau sẽ có hay không hắn thì mặc kệ.

Thì tính toán ba người bọn hắn liên hợp lại không phải là đối thủ, nhưng hắn còn có một cái át chủ bài.

Đến lúc đó thật địch bất quá đối phương, lại đem lá bài tẩy này lấy ra đến, hiện ra mắt của bọn hắn.

Chân Võ Kiếm Tông mấy trăm vạn tên đệ tử, tại Dương Thân chỉ huy dưới, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng về Tử Long sơn trang đánh tới.

Trong quá trình này, tất cả dám đến ngăn cản bọn hắn người, toàn bộ bị chém giết trống không.

Sau đó không lâu, Chân Võ Kiếm Tông đại quân cùng Tử Long sơn trang liên hợp đại quân, tại sâu giữa không trung chạm mặt.

Làm Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, nhìn đến trước mặt mình lít nha lít nhít người, đều có một ít hoảng hốt.

"Nhiều người như vậy?"

Bọn họ không nghĩ tới, đã có nhiều người như vậy ngăn tại trước mặt của mình.

Mà lại mỗi người khí tức đều mười phần cường đại, cùng phía trước mấy lần những cái kia ngăn trở mình người có bản chất khác nhau.

Chẳng lẽ đối diện chính là Tử Long sơn trang chủ lực của bọn họ?

Mộ Dung Minh Sơn đi vào Dương Thân bên người, nhỏ giọng dò hỏi: "Dương công tử, cái này cần mấy ức người, không có vấn đề?"

Dương Thân nhìn một chút đối diện, lít nha lít nhít đám người, hai con mắt bên trong lóe lên khinh thường quang mang.

"Ha ha. . . Có vấn đề gì? Một đám một đám ô hợp thế hệ mà thôi!"

Cái này mấy ức người, tại Dương Thân xem ra cùng mấy ngàn vạn người mấy trăm vạn người không kém là bao nhiêu.

Chỉ cần hắn muốn  có thể tại rất nhanh thời gian bên trong, đem những người này cho chém tận giết tuyệt.

Có điều hắn cũng không muốn tự mình động thủ, sự tình gì đều chính mình làm, cùng cái kia oan chủng bản thể khác nhau ở chỗ nào?

Chính mình cũng sẽ không làm những thứ này cật lực sự tình.

"Đúng đúng đúng. . . Dương công tử nói đúng, một đám một đám ô hợp thế hệ mà thôi."

Mộ Dung Minh Sơn hưng phấn mà xoa lên tay, chỉ cần Dương công tử nói không có vấn đề, cái kia thì không có vấn đề.

Tím vẫn còn tồn tại trong đám người, bay đến phía trước.

Hắn lạnh lùng nhìn lấy Mộ Dung Minh Sơn, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

"Mộ Dung Minh Sơn ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, không nghĩ tới ngươi chẳng những giết con trai của ta.

Thế mà còn dám mang người, hướng về ta Tử Long sơn trang đánh tới.

Tốt. . . Rất tốt a!"

Phía sau hắn Tử Long sơn trang đệ tử ào ào gọi hô lên.

Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy tím vẫn còn tồn tại, cùng phía sau hắn mấy ức đại quân.

Ánh mắt cực kỳ khinh miệt, "Ha ha. . . Vẫn còn, chí ít so ngươi tím vẫn còn tồn tại muốn đỡ một ít."

Tím vẫn còn tồn tại nhìn lấy Chân Võ Kiếm Tông cái này hơn trăm vạn đệ tử, ngữ khí vô cùng băng lãnh nói:

"Ha ha. . . Đã các ngươi tới, vậy cũng không cần trở về.

Giết các ngươi lấy tế con ta."

Sau đó, ánh mắt của hắn chuyển qua Mộ Dung Thu Tuyết trên thân.

Hắn liếc một chút liền nhìn ra Mộ Dung Thu Tuyết Kiếm Linh Chi Thể.

Đều là bởi vì cái này nữ nhân, con của mình mới có thể chết thảm tại Chân Võ Kiếm Tông.

Đã con của mình chết rồi, cái kia nữ nhân này cũng không có tất yếu lại giữ lại.

Tím vẫn còn tồn tại cũng sẽ không đem Tử Lăng Vân tử, cùng dã tâm của bọn hắn liên hệ với nhau.

"Ha ha. . . Ngươi chính là Mộ Dung Thu Tuyết đi, Kiếm Linh Chi Thể quả nhiên không tầm thường."

Tím vẫn còn tồn tại mỗi nói một chữ, trên người sát ý liền lên thăng một phần.

"Đã con ta đã chết, vậy ngươi giữ lấy cũng liền vô dụng.

Không nhưng các ngươi muốn tử, các ngươi Chân Võ Kiếm Tông các đệ tử, đều muốn thay các ngươi chôn cùng."

Nghe tím vẫn còn tồn tại cái kia sát ý lẫm liệt ngữ khí, toàn thân tản ra quyết nhiên khí thế, mọi người thần sắc không có có bất kỳ biến hóa nào.

Nói một chút ai sẽ không, có bản lĩnh chúng ta thì chân ướt chân ráo làm.

Hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đây.

Đừng xem các ngươi nhiều người, chúng ta ít người.

Nhưng chúng ta có chỗ dựa, hâm mộ chết ngươi nha.

Mộ Dung Minh Sơn nhếch miệng, vươn tay đối với tím vẫn còn tồn tại ngoắc ngón tay.

"A thông suốt, ngưu bức ai cũng sẽ thổi, có bản lĩnh ngươi qua đây nha!"

Tím vẫn còn tồn tại sao có thể chịu được cái này kích thích, vung tay lên.

Giết

Phía sau hắn Tử Long sơn trang đám tử đệ, ngao ngao thét lên hướng lấy Chân Võ Kiếm Tông trận doanh đánh tới.

Chân Võ Kiếm Tông đệ tử nhóm, cũng là gương mặt hưng phấn, liền muốn hướng về phía trước nghênh chiến.

Dương Thân lúc này thời điểm đối với nóng lòng muốn thử Chân Võ Kiếm Tông đệ tử khoát tay áo.

"Ha ha. . . Các ngươi lui về sau lui."

Chân Võ Kiếm Tông đệ tử đi qua chỉ có thể cho đối phương làm sủi cảo, dù sao nhân số chênh lệch quá lớn.

Tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, số lượng có thể là có tác dụng mang tính chất quyết định.

Thì cái này chừng trăm vạn người, xông vào mấy ức trong đám người, cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Cho nên, Dương Thân muốn xuất thủ.

"Từ giờ trở đi, bản công tử phụ trách cạc cạc giết, các ngươi phụ trách cạc cạc gọi."

Dương Thân cái này vừa nói, Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, tông chủ đều giơ tay lên hô to lên.

"Đúng, Dương công tử!"

Đã đại lão muốn đích thân xuất thủ, mọi người cái kia là phi thường vui lòng ở một bên phất cờ hò reo, làm tốt một cái bầu không khí tổ nhân vật.

Dương Thân nhìn lấy hướng về bên này cấp tốc bay tới người, khóe miệng phác hoạ ra một vệt quỷ dị mỉm cười.

"Hôm nay, thì để cho các ngươi những người này kiến thức một chút, cái gì gọi là thần thông quảng đại."

Dương Thân vung tay lên, vô số hạt đậu cùng cục đá theo trên người hắn bay ra ngoài.

"Tát Đậu Thành Binh!"

Nắm một cái pháp quyết về sau, những cái kia hạt đậu cùng cục đá, tản mát ra từng đạo từng đạo huyền ảo quang mang.

Tại quang mang sau đó, nguyên một đám tản ra bá gas hơi thở Linh Sĩ, cầm lấy đao kiếm, ngao ngao thét lên thì xông vào đến trong đám người..