Chương 1552: Có thù báo thù, có oán báo oán

Chương 1552: Có thù báo thù, có oán báo oán

Cái này một cái hình ảnh, vô luận là Chân Võ Kiếm Tông bên này, vẫn là Tử Long sơn trang bên kia, đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là Tử Long sơn trang bên này, nhìn đến hạt đậu cục đá trong nháy mắt, biến hóa thành nguyên một đám khí thế ngập trời, lại đằng đằng sát khí người.

Trong lúc nhất thời đều ngẩn ở đây chỗ đó.

A

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Từng mảnh từng mảnh người biến mất tại sâu giữa không trung.

Cái này nhưng đều là Tử Long sơn trang, Thương Lôi học viện, Phi Vũ lâu tinh anh.

Nếu như những người này hao tổn ở chỗ này, cái kia tam đại thế lực có thể nói phế đi.

Dương Thân một thanh tiếp lấy một tay lấy tế luyện tốt hạt đậu cùng cục đá, hướng về phía trước vung đi.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, thì có hơn mấy triệu hạt cục đá cùng hạt đậu bị Dương Thân ném ra ngoài.

"Ngọa tào, những cái kia không phải liền là Dương công tử nhàn rỗi không chuyện gì làm hạt đậu cùng tảng đá sao?

Thế mà lại có thể biến cường đại như vậy võ giả?"

Chân Võ Kiếm Tông bên này người mở to hai mắt nhìn, lộ ra cực độ rung động thần sắc.

Đây là bọn họ khó có thể tưởng tượng  có thể nói không dám tưởng tượng sự tình.

Nếu là có người nói một hột đậu phộng một cục đá, cũng có thể biến thành thực lực ngập trời nhân vật, bọn họ tuyệt đối sẽ một cái đại bức túi đi qua.

Hiện tại, tại tận mắt nhìn thấy về sau, bọn họ bắt đầu đối nhân sinh sinh ra hoài nghi.

"Bọn họ. . . Mỗi người bọn họ đều là Siêu Thần."

Mộ Dung Minh Sơn tại rung động sau đó, điên cuồng nuốt ngụm nước.

Cái này mấy trăm vạn đều là Siêu Thần cường giả, đây mới là thứ nhất địa phương đáng sợ.

Mấy trăm vạn Siêu Thần cường giả, đừng nói nho nhỏ Tử Long sơn trang.

Liền xem như xưng bá toàn bộ Hoang giới, cũng không phải là không được.

Tím vẫn còn tồn tại nhìn lấy đây hết thảy, mí mắt đều phát run lên.

"Người trẻ tuổi là ai? Vì sao hắn vẩy ra cục đá cùng một số hạt đậu  có thể huyễn hóa ra cường đại võ giả?"

Lúc này trong lòng hắn, đó là run lẩy bẩy.

Giết điên rồi, những thứ này Linh Sĩ nhóm đều giết điên rồi.

Bọn họ mỗi vung một lần tay, cũng là một mảnh đám người chết đi.

Nhìn lấy liên miên liên miên Tử Long sơn trang con cháu tử vong, những người kia Thần Linh giới người ngu không ngừng.

Bọn họ ào ào muốn hướng lấy giết điên rồi Linh Sĩ phóng đi.

Bất quá những người này đều bị Chân Võ Kiếm Tông bên này cho ngăn lại.

"Ha ha. . . Đối thủ của các ngươi chúng ta, không phải bọn họ nha."

Binh đối binh tướng đối tướng, lúc này mới hợp lý công bình.

Tử Long sơn trang bên này Nhân Thần cảnh giới muốn so Chân Võ Kiếm Tông tương đối nhiều hai cái.

Hai cái này muốn cùng tím vẫn còn tồn tại liên hợp lại, cùng nhau đối phó Mộ Dung Minh Sơn.

Đến mức Dương Thân, bọn họ cũng không dám tới rủi ro.

"Các ngươi còn muốn lấy nhiều thắng ít? Các ngươi hai cái cho bản công tử an tĩnh ngốc ở bên cạnh quan sát."

Dương Thân ngăn trở ba người liên thủ đối chiến Mộ Dung Minh Sơn.

Cái kia hai tên Nhân Thần cảnh giới võ giả, bị Dương Thân trên thân phát ra đến khí thế chấn bay ra ngoài.

"Hiện tại là các ngươi hai cái ân oán cục, có thù báo thù, có oan báo oan."

Nếu như là một đối ba, Mộ Dung Minh Sơn tuyệt đối sẽ ở vào hạ phong.

Hiện tại một đối một, hắn có thể đem tím vẫn còn tồn tại đánh ị ra shit tới.

"Đa tạ Dương công tử."

Mộ Dung Minh Sơn hướng Dương Thân nói lời cảm tạ một tiếng về sau, chỉ tím vẫn còn tồn tại rống to: "Tím vẫn còn tồn tại, ngươi cho bản tông chủ chết đi."

Tím vẫn còn tồn tại khóe mắt kéo ra, hắn biết rõ cũng không phải là Mộ Dung Minh Sơn đối thủ.

Bất quá dưới loại tình huống này, biết rõ không phải là đối thủ, hắn cũng sẽ không nhận sợ.

Tuy nhiên tại trước đây thật lâu, hắn bị Mộ Dung Minh Sơn đánh qua.

Đã nhiều năm như vậy, thực lực của mình có khả năng siêu việt đối phương, cái này cũng không nhất định.

"Hôm nay bản trang chủ tất sát ngươi!" Vô luận đánh thắng được đánh không lại, ngoan thoại vẫn là muốn thả một chút.

Mộ Dung Minh Sơn trong nháy mắt liền đi tới tím vẫn còn tồn tại trước mặt, cười lạnh liên tục.

"Ha ha. . . Một vạn năm trước bản tông chủ có thể hành hung ngươi, hiện tại bản tông chủ một dạng có thể đè ép ngươi đánh."

Nói xong, xuất ra một thanh mười phần trâu bò kiếm, đối với tím vẫn còn tồn tại triển khai công kích.

Hai người cùng là thế lực thủ lĩnh, nhưng ở trên thực lực vẫn là có như vậy một chút khác biệt.

Đang đối chiến một hồi về sau, Mộ Dung Minh Sơn rõ ràng là chiếm cứ ưu thế.

Có thể áp chế tím vẫn còn tồn tại.

Tử Long sơn trang bên này người càng đánh càng bi ai, càng đánh tâm càng lạnh.

Bọn họ thủy chung không hiểu, vì cái gì, vì cái gì những người này thương thế có thể tự động khôi phục?

Vì cái gì, vì cái gì bọn họ đều là giết không chết?

Vì cái gì, vì cái gì bọn họ càng đánh càng mạnh.

Những người này cũng không biết, Linh Sĩ có thể mượn nhờ thiên địa linh khí đến bổ sung chính mình hao tổn.

Nếu như không đem Linh Sĩ cả người phá hủy thành cặn bã, bọn họ thân thể là có thể tái sinh.

Lại nói Linh Sĩ bản thân cũng không phải là sinh mệnh, nó là lấy linh khí đến cấu thành.

Tại linh khí còn không có khô kiệt trước đó, tự nhiên bất tử.

Cái kia hai cái ở một bên nhìn Nhân Thần cảnh giới võ giả, nhìn lấy tổng thể tình huống, có chút run lẩy bẩy.

Hai người này cũng không phải là Tử Long sơn trang người, bọn họ một người là Thương Lôi học viện phó viện trưởng, một cái là Phi Vũ lâu phó lâu chủ.

Hai người bọn họ ở một bên rất xấu hổ, đánh không xen tay vào được, nhất định phải một đối một.

Nếu như đi đối phó những cái kia thực lực thấp võ giả, chọc giận cái kia siêu cấp kiểu như trâu bò người trẻ tuổi, bọn họ liền chết cũng không biết là làm sao chết.

Vẻn vẹn khí thế, hai người bọn họ thì chịu không nổi, đừng nói xuất thủ.

"Chúng ta muốn chạy trốn sao?"

Phi Vũ lâu phó lâu chủ nhìn một chút bên người Thương Lôi học viện phó viện trưởng.

"Trốn được không?" Thương Lôi học viện phó viện trưởng cười khổ dao động lắc đầu.

"Mộ Dung Minh Sơn sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Hắn có thể không tin, Chân Võ Kiếm Tông như vậy gióng trống khua chiêng hướng lấy Tử Long sơn trang giết, đến sau cùng sẽ bỏ qua hai người bọn họ.

"Hắn buông tha không buông tha ta không rõ ràng, nhưng ta biết tiếp tục như vậy nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phi Vũ lâu phó lâu chủ vô cùng nhận rõ tình thế trước mắt.

Thì vẻn vẹn tình huống hiện tại, bọn hắn người bị tàn sát không còn là vấn đề thời gian.

Nếu như bọn họ chạy trốn có lẽ còn có thể nhặt về một cái mạng, tuy nhiên khả năng rất thấp.

Nhưng nếu như bọn họ hiện tại không đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại người trẻ tuổi kia thêm vào dưới, bọn họ chắc chắn thất bại.

Liền xem như phía sau bọn họ cái kia chỗ dựa, cái kia lão tiền bối tới cũng không làm nên chuyện gì.

"Sẽ không, chúng ta sẽ không thua." Thương Lôi học viện phó viện trưởng lắc đầu, "Vị kia đại nhân hẳn là sẽ xuất thủ!"

Sau lưng của bọn hắn thế nhưng là còn có một người, vị tiền bối kia thế nhưng là về Thần cảnh cường giả.

Nếu như đối phương xuất thủ, cần phải có thể ngăn cản được.

Thương Lôi học viện phó viện trưởng trong lòng kỳ thật cũng có chút tâm hỏng.

Dương Thân Tát Đậu Thành Binh cho hắn rung động thật sự là quá lớn, hắn không cho rằng về Thần cảnh giới có thể có năng lực như vậy.

Phi Vũ lâu phó lâu chủ nhìn lấy tím vẫn còn tồn tại bị Mộ Dung Minh Sơn huyết ngược.

Những người khác Thần Linh giới cùng Siêu Thần cảnh giới cũng ở vào hạ phong.

Cái kia đại bộ đội bên kia, đã bị giết đến chạy trối chết.

Vô luận theo phương diện nào tới nói, bọn họ bên này chắc chắn thất bại.

"Ta đã mặc kệ hắn xuất thủ hay không, nếu như chúng ta hiện tại không đi, tuyệt đối sẽ gặp nguy hiểm."

Thương Lôi học viện phó viện trưởng đã mặc kệ, cùng về sau bị Chân Võ Kiếm Tông thanh tẩy, cũng không thể hiện tại thì bị giết chết ở chỗ này.

"Chúng ta đi. . ." Thương Lôi học viện phó viện trưởng suy nghĩ một chút cũng thế, có thể sống tạm một trận thì sống tạm một trận đi.

Có khả năng sự tình còn sẽ không bết bát như vậy.

Hai nhân mã phía trên bắt chuyện mình người, mau rời khỏi nơi thị phi này.

Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu nhận được mệnh lệnh về sau, cực nhanh hướng về phía sau mà chạy..