Chương 1553: Ta là ngươi tổ tông

Chương 1553: Ta là ngươi tổ tông

"Thượng Quan Hoành Vũ, ngươi đây là ý gì?"

Tử Long sơn trang một tên trưởng lão, căm tức nhìn Phi Vũ lâu phó lâu chủ.

Nếu như Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu lúc này lui ra, đối với Tử Long sơn trang tới nói là một cái hủy diệt tính đả kích.

"Chúng ta Phi Vũ lâu không trộn lẫn cùng giữa các ngươi sự tình."

Phi Vũ lâu phó lâu chủ Thượng Quan Hoành Vũ cũng không có che giấu, mà chính là nói thẳng ra mục đích của mình.

Tử Long sơn trang trưởng lão: "Ngươi Phi Vũ lâu dám lâm trận lùi bước!"

Thượng Quan Hoành Vũ: "Không tệ, ngươi nói đúng, ta Phi Vũ lâu sợ Chân Võ Kiếm Tông, ta Phi Vũ lâu không thể trêu vào Chân Võ Kiếm Tông."

Thượng Quan Hoành Vũ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, chỉ cần mình hiện tại bất tử, về sau thích thế nào đi.

"Các ngươi Tử Long sơn trang người nếu là dám ngăn cản, giết! !"

Thượng Quan Hoành Vũ trong hai mắt tản ra vẻ hung ác.

Hiện tại nói cái gì cũng không dám dùng, vô luận cái gì uy bức lợi dụ, đều không thể cải biến Thượng Quan Hồng vũ muốn bỏ chạy trái tim.

Dương Thân nhìn lấy đây hết thảy vui vẻ, "Thế mà lên nội chiến, có ý tứ, cái này kêu là làm biết vật người vì tuấn kiệt đi."

Tại Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu người đi về sau, Tử Long sơn trang người còn sống nguyên một đám mặt xám như tro.

Lúc này thời điểm, Mộ Dung danh sơn bên này chiến đấu cũng sắp hạ màn kết thúc.

"Ha ha. . . Tím vẫn còn tồn tại, Phi Vũ lâu cùng Thương Lôi học viện chạy trốn, xem ra các ngươi Tử Long sơn trang cũng không được ưa chuộng a!"

Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy toàn thân vết thương chồng chất, toàn thân phủ đầy máu tươi tím vẫn còn tồn tại, cười lạnh nói.

Tím vẫn còn tồn tại còn có thể nói cái gì, hắn muốn nhiều lời hai chữ, có thể là cổ họng của mình đều bị người ta cho cắt đứt.

Muốn nói chuyện cũng phát không ra được thanh âm.

Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy tím vẫn còn tồn tại cái kia cừu hận ánh mắt, minh bạch Chân Võ Kiếm Tông cùng Tử Long sơn trang hai trong đó, chỉ có thể tồn tại một cái.

Cái này còn sống sót, cũng chỉ có thể là hắn Chân Võ Kiếm Tông.

Ngay tại Mộ Dung Minh Sơn muốn huy kiếm chặt tím vẫn còn tồn tại thời điểm, một cái thanh âm tức giận từ đằng xa truyền đến.

"Dừng tay!"

Tím vẫn còn tồn tại nghe được cái này thanh âm hai mắt đại sáng lên, ha ha. . . Bản trang chủ cứu tinh tới.

Mộ Dung Minh Sơn khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt, ngươi nói dừng tay thì dừng tay?

Chẳng lẽ bản tông chủ không sĩ diện?

Mộ Dung Minh Sơn căn bản không có để ý tới, trực tiếp giơ lên trường kiếm trong tay, đem tím vẫn còn tồn tại chém thành hai khúc.

Tính cả hắn hồn thể cũng cùng nhau diệt sát.

Ngay tại tím vẫn còn tồn tại bị giết sau một khắc, một lão giả thì xuất hiện ở Mộ Dung Minh Sơn trước người cách đó không xa.

Tên lão giả này thân cao chỉ có khoảng 1m50, gầy đến chỉ còn lại có da bọc xương.

Toàn thân lôi tha lôi thôi, bộ dáng kia xem xét thì là một bộ tiểu nhân gian trá sắc mặt.

Lão giả nhìn lấy phiêu phù ở sâu giữa không trung tím vẫn còn tồn tại thi thể, hai mắt toát ra hừng hực liệt hỏa.

"Lão phu để ngươi dừng tay, ngươi lại dám không nhìn."

Lão giả hiện tại rất tức giận, vô cùng sinh khí.

Chính mình vừa mới rõ ràng nói rõ dừng tay, có thể gia hỏa này thế mà nửa chút mặt mũi cũng không cho.

Đem tím vẫn còn tồn tại chém, liền hồn thể cùng nhau tiêu diệt.

Mộ Dung cảm nhận được tên lão giả này khí tức trên thân, thần sắc nao nao.

Không có nghĩ đến cái này bề ngoài xấu xí lão giả, thế mà lại là về Thần cảnh giới.

Coi như ngươi là về thần cảnh giới lại như thế nào?

Ngươi còn có thể là Dương công tử đối thủ hay sao?

Có Dương Thân chỗ dựa Mộ Dung Minh Sơn, mới sẽ không sợ hãi trước mắt cái này tiểu lão đầu.

"Ngươi là cái thá gì? Ngươi để bản tông chủ dừng tay, bản tông chủ thì dừng tay, cái kia bản tông chủ chẳng phải là thật mất mặt?"

Mộ Dung Minh Sơn, là triệt để kích thích tiểu lão đầu.

Tiểu lão đầu khó thở mà cười to.

"Ha ha. . . Tốt, các ngươi Chân Võ Kiếm Tông quả nhiên là có cốt khí, lại dám không đem ta Lưu Thí để ở trong mắt."

Lão đầu đem thân phận của mình lấy ra

Lưu Thí, về thần tứ giai, là Thiên Võ Hoang giới bên trong, nổi tiếng nhân vật có tiếng tăm.

Thực lực có thể chen vào Thiên Võ Hoang giới mười vị trí đầu.

Có thể nói, đây là một cái đứng tại Thiên Võ Hoang giới đỉnh nam nhân.

Thế mà Mộ Dung Minh Sơn đang nghe tiểu lão đầu tự giới thiệu về sau, cái kia hai con mắt bên trong thế mà lộ ra vẻ khinh thường.

"Ừ. . . Ta tưởng là ai nha thế mà như thế không đem ta Chân Võ Kiếm Tông để vào mắt.

Nguyên lai là ba nhà chi nô Lưu Thí a."

Lưu Thí tại lúc còn trẻ, vì đạt được tốt hơn tu luyện, tuần tự vì ba cái thế lực cống hiến sức lực.

Kỳ thật có mấy thế lực cống hiến sức lực, cái này cũng thuộc chuyện không quá bình thường.

Thế mà hết lần này tới lần khác cái này ba cái thế lực là đối địch quan hệ.

Mà Lưu Thí tại thêm vào thế lực mới về sau, lập tức liền dẫn người tấn công chính mình trước kia đợi qua thế lực.

Loại này vô tình vô nghĩa hành động, bị rất nhiều thế lực chỗ khinh thường.

Liền có ba nhà chi nô " mỹ danh " .

"Muốn chết!"

Lưu Thí nghe được chính mình không nguyện ý nhất bị người nhấc lên ngoại hiệu, trong hai mắt hàn mang bùng lên.

Trên người sát ý, đột nhiên ở giữa thì hướng về Mộ Dung Minh Sơn trấn áp xuống.

Mình bây giờ là thân phận gì, địa vị gì, ngươi một cái nho nhỏ Chân Võ Kiếm Tông tông chủ, lại dám đến tiếp xúc lông mày của chính mình.

Xem ra, Chân Võ Kiếm Tông thật là không cần thiết tồn tại.

Ngay tại cái kia sát ý lạnh như băng, muốn trấn áp tại Mộ Dung Minh Sơn thời điểm, Dương Thân xuất thủ.

"Lạch cạch!"

Dương Thân nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, Lưu Thí trên tay phát ra tới sát ý trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

"Ha ha. . . Ngươi rất chảnh a, lại dám không nhìn bản công tử."

Dương Thân đối được cái này tiểu lão đầu Lưu Thí vô cùng bất mãn.

Ngay tại vừa mới, Lưu Thí dùng ánh mắt khinh miệt đảo qua hắn.

Điểm ấy để Dương Thân thứ nhất bất mãn.

Chính mình thế mà bị xem thường, còn đến mức nào.

Hắn phải thật tốt giáo huấn một lần, trước mắt cái này không có có nhãn lực gặp nhi tiểu lão đầu Lưu Thí.

Lưu Thí hai mắt gắt gao chăm chú vào Dương Thân trên thân, vừa mới hắn xem thường đối phương.

Không nghĩ tới, cái này bề ngoài xấu xí người trẻ tuổi, mới là một cái nhân vật hung ác a!

Chính mình thế mà nhìn không ra đối phương cảnh giới, điều này không khỏi làm cho hắn cẩn thận.

"Ngươi là ai?"

Lưu Thí hỏi.

"Ta là ai?" Dương Thân quệt quệt khóe môi.

Cái này Thiên Võ đại lục người làm sao không lễ phép như vậy, đây là hỏi thăm người thái độ sao?

Chẳng lẽ ngươi sẽ không nói một câu " vị này công tử, không biết có thể hay không cáo tri tục danh của ngài? "

Lời này của ngươi vừa ra, mới có thể ra vẻ mình là người có tư cách.

Đã ngươi không có tố chất, vậy bản công tử cũng liền không cùng ngươi khách khí.

"Ta là ngươi tổ tông!"

Dương Thân sau khi nói xong, vươn tay đối với Lưu Thí nắm mấy cái pháp ấn.

Lập tức, tại Lưu Thí trên không, đột nhiên mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Một đạo đạo màu vàng kim lôi điện, tại cái kia trong mây đen hiển hiện.

"Oanh long long long Long!"

Cái này động tĩnh để tại chỗ tất cả mọi người mộng bức.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao tại cái này sâu giữa không trung sẽ có lôi điện xuất hiện?"

Tại sâu giữa không trung, xuất hiện mây đen cùng lôi điện, loại tình huống này bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lưu Thí ngẩng đầu nhìn tại trong mây đen lấp lóe không ngừng lôi điện, tâm lý có chút hoang mang rối loạn.

Thật sự là gặp quỷ, sâu giữa không trung làm sao còn tụ tập nhiều như vậy lôi vân, cùng nhiều như vậy lôi điện.

Lưu Thí không hiểu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng hắn tâm dần dần bắt đầu bất an.

Cái này lôi điện rõ ràng là vì mình mà đến.

Đây chính là lôi điện, hơn nữa còn là màu vàng kim lôi điện.

Chính mình cẩn thận ứng đối.

Lưu Thí nhỏ nheo cặp mắt lại, nhìn lấy trong mây đen lôi điện càng để lâu càng nhiều, bất an trong lòng cũng càng thêm bất an.

Không thể lại tiếp tục như thế, chính mình đến phá hủy cái này khiến hắn hoảng sợ mây đen..