Chương 1554: Tổ tông ta sai rồi

Chương 1554: Tổ tông ta sai rồi

Lưu Thí xòe bàn tay ra, đối với lôi vân cũng là một chưởng.

Một cái to lớn từ linh lực biến thành bàn tay, hướng về lôi vân mà đi.

Bàn tay trong nháy mắt liền đi tới lôi vân phía dưới, đối với lôi vân hung hăng đánh ra đi lên.

Làm linh lực bàn tay chạm đến lôi vân, trong lôi vân lôi điện thì theo linh lực trong nháy mắt đi tới Lưu Thí trên thân.

Ầm

Cái kia một tia chớp tiến vào Lưu Thí thể bên trong.

Lưu Thí quá sợ hãi, vội vàng ngưng tụ lại linh lực khu trục cái kia đạo lôi điện.

Thế mà, sau một khắc, cái này lôi điện tại Lưu Thí thể nội bắt đầu tứ ngược lên.

Cái này đạo lôi điện như là như rắn tại Lưu Thí thể nội càng không ngừng du tẩu.

Loại kia như tê liệt cảm giác đau đớn, để thân là về thần cảnh giới Lưu Thí đều rên khẽ một tiếng.

Dương Thân nhìn cũng không xê xích gì nhiều, ngón tay đối với Lưu Thí một chỉ: "Đi thôi, đi giáo huấn một chút ta cái này bất thành khí con cháu."

Lôi nhân trong nháy mắt thì biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Lưu Thí phía trước.

Cũng đối còn tại choáng váng Lưu Thí triển khai điên cuồng công kích.

Dương Thân một chiêu này là hô phong hoán vũ chiêu lôi dẫn điện thuật bên trong chiêu lôi dẫn điện thuật.

Mà lại, cái này lôi điện cũng không phải phổ thông lôi điện, mà chính là thiên lôi.

Người bình thường đụng phải cái này thiên lôi cái kia mấy điểm phi hôi yên diệt.

Lại nói Dương Thân tại sao lại những pháp thuật này?

Cái này vô cùng đơn giản.

Tại Dương Phong kích hoạt phân thân trước đó, hắn sẽ phân thân cũng biết.

Cứ như vậy cái gì ngũ hành pháp thuật, Tát Đậu Thành Binh cái gì Dương Thân đó là đưa tay liền đến.

A

Một tiếng tiếng kêu thê thảm vang lên.

Lưu Thí tại lôi nhân công kích đến, mảy may phản kích năng lực đều không có.

Thiên lôi cái kia uy lực, liền xem như lôi nhân không công kích Lưu Thí, thì nắm lấy tay của hắn, Lưu Thí cũng chịu không được.

Lưu Thí tại lôi nhân chà đạp dưới, kêu rên không ngừng.

Trên người mỗi cái lông đều nổ, tầng ngoài da thịt đã thành than.

Toàn thân cao thấp tản ra từng trận thịt nướng vị đạo, để một số tham ăn người, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Qua không đến năm phút đồng hồ, Lưu Thí thì chịu đựng không nổi thiên lôi thương tổn, chẳng những " ai u ai u " kêu lên.

Thậm chí bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Tổ tông tha mạng a! ! ! !"

Lưu Thí đối với Dương Thân vô cùng thê lương gào lên.

Dương Thân: "..."

Dương Thân im lặng chết rồi, khá lắm ngươi đây chính là đánh rắn dập đầu lên a!

Đây là về thần cảnh giới võ giả cốt khí?

Cái này hắn meo vừa mới bắt đầu, thì cầu xin tha thứ.

Ngươi nha vừa mới phách lối khí diễm đi nơi nào?

Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy thê thảm vô cùng Lưu Thí, hô lên cực kỳ không biết xấu hổ tiếng cầu xin tha thứ, trong lòng đó là xem thường không thôi.

Không hổ là ba nhà chi nô, chỉ muốn gặp được có không lợi tại tình huống của mình, lập tức liền cầu xin tha thứ, thật sự là ta võ giả sỉ nhục a!

Còn tổ tông tha mạng, thật đặc biệt nô tính a.

Nếu như Mộ Dung Minh Sơn cái này lời trong lòng bị Lưu Thí nghe, Lưu Thí tuyệt đối xem thường không thôi.

Các ngươi hiểu cầu xin tha thứ sao? Các ngươi đây là hiểu cái bóng cầu xin tha thứ.

Chỉ cần có thể còn sống cầu xin tha thứ tính là gì, coi như nhận đối phương vì cha lại có thể thế nào.

Ngạo cốt đáng giá mấy đồng tiền?

Khí khái đáng giá mấy đồng tiền?

Mặt mũi mới đáng giá mấy đồng tiền?

Còn sống mới là đạo lí quyết định!

Cầu xin tha thứ liền muốn một bước đúng chỗ, liền muốn trực chỉ hạch tâm.

Tựa như một nhà nào đó tiếp đó, tiêu chuẩn một bước đúng chỗ cầu xin tha thứ.

"Tổ tông, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa, cầu tổ tông tha ta một cái mạng nhỏ a."

Lưu Thí đó là một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

Một bên kêu rên cầu xin tha thứ lấy, một bên kêu rên kêu thảm.

Dương Thân nghe được khóe miệng khóe mắt giật giật.

Gia hỏa này thật sự là không biết xấu hổ, thật sự là ứng câu cách ngôn kia.

Cây không muốn da hẳn phải chết không nghi ngờ, người không biết xấu hổ thiên hạ vô địch.

Nước quá trong ắt không có cá, người đến tiện là vô địch.

Xem ở đối phương như thế vô địch phân thượng, vậy liền tha cho hắn một mạng tốt.

"Nhìn ngươi thái độ không tệ phân thượng, vậy liền tha cho ngươi một mạng."

Dương Thân cũng không phải là thật đại phát thiện tâm tha Lưu Thí một mạng.

Mà chính là giữ lấy hắn còn có một chút tác dụng.

"Đa tạ tổ tông, đa tạ tổ tông!"

Lưu Thí thở dài một hơi, luận ra vẻ đáng thương chuyện này, ta vẫn là vô cùng chuyên nghiệp.

Không phải sao, lại tránh thoát một lần nguy hiểm trí mạng.

"Có điều, tội chết có thể miễn tội sống khó tha."

"Ngươi mấy ngày nay trước hết cùng ở bên cạnh ta làm người hầu.

Chờ bản công tử lịch luyện toàn bộ Hoang giới về sau, ngươi thì lưu tại Chân Võ Kiếm Tông canh cổng đi!"

Dương Thân nói, duỗi ra ngón tay, đối với Lưu Thí trên thân một chỉ.

Lưu Thí trên ngực, nhiều hơn một đạo hình tròn ấn ký.

Tại ấn ký bên trong, có màu xám đen linh lực đang chậm rãi lưu động.

"Ta đã tại trong cơ thể ngươi gieo hồn chủng, chỉ cần ngươi sinh ra dị tâm, liền thần hồn câu diệt."

Bởi vì Lưu Thí có làm phản tiền lệ, Dương Thân làm ra đối với hắn một số cử động.

Có thần hồn ấn ký, đến lúc đó coi như Dương Thân rời đi Thiên Võ Hoang giới.

Lưu Thí cũng phải thành thành thật thật, dám can đảm sinh ra một điểm không tốt suy nghĩ.

Trong nháy mắt thần hồn câu diệt.

"Tổ tông yên tâm, Lưu Thí tuyệt đối sẽ không sinh ra dị tâm." Lưu Thí cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm.

Hắn ưa thích làm phản đều chỉ là vì còn sống, hoặc là có tốt hơn phát triển.

Hiện tại cái mạng nhỏ của mình đều giữ tại tay của người ta bên trong, hắn cũng không dám làm phản.

Cũng không dám tùy tiện đi nếm thử cái này thần hồn ấn ký là có hay không thực.

Lại nói.

Nhân gia ngưu bức như vậy, về sau chính mình tốt lời dễ nghe.

Không nói chính mình thực lực có thể đề cao đến bao nhiêu, nhưng càng tiến một bước cần phải không có vấn đề gì.

Cùng tại dạng này cao nhân bên người, thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Ừm. . . Vậy ngươi bây giờ thì cùng ở bên cạnh ta một đoạn thời gian.

Chờ bản công tử trở về, ngươi lại đi Chân Võ Kiếm Tông."

Dương Thân nhìn một chút Lưu Thí nói.

Dương Thân muốn tại Thiên Võ Hoang giới luyện thân, luyện hồn cùng luyện tâm.

Nhưng hắn cũng không muốn sự tình gì đều tự thân đi làm, bên người dù sao cũng phải theo một người cho hắn đánh trợ thủ.

Vô luận là năng lực vẫn là kiến thức còn muốn không tệ.

Mà Lưu Thí thì vô cùng phù hợp điều kiện này.

"Ha ha. . . Chờ Lưu tiền bối đến ta Chân Võ Kiếm Tông, vậy ta Chân Võ Kiếm Tông liền lấy Thái Thượng trưởng lão vị trí đãi chi."

Mộ Dung Minh Sơn lập tức lên tiếng nói ra.

Cố nhiên Lưu Thí có rất nhiều khiến người ta lên án, khiến người ta trơ trẽn hành động.

Có thể hắn vẫn là một cái về Thần Linh giới đại năng! Là Thiên Võ Hoang giới phong vân nhân vật.

Có thể có dạng này người tại Chân Võ Kiếm Tông bên trong, cái này không liền để người nằm mơ đều có thể cười tỉnh sao?

Huống chi Lưu Thí hiện tại thế nhưng là Dương công tử người.

Đến lúc đó Lưu Thí đến Chân Võ Kiếm Tông làm Thái Thượng trưởng lão, cái này không phải liền là cùng Dương công tử quan hệ thêm gần một bước nha.

"Ha ha, cái kia Lưu Thí ở đây đa tạ tông chủ."

Lưu Thí có thể nói là nhân họa đắc phúc, có thể đi theo Dương Thân bên người, là hắn tám đời đã tu luyện phúc khí.

Có lẽ tám đời còn tu không đến đâu!

"Chủ nhân, tông chủ, những thứ này Tiểu Hà cá nhỏ thì giao cho ta."

Lưu Thí nói xong cũng hướng về còn lại Tử Long học viện con cháu mà đi.

Có Lưu Thí thêm vào, chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

Tử Long sơn trang người toàn quân bị diệt, cũng là Phi Vũ lâu cùng Thương Lôi học viện.

Ngoại trừ chạy ra vừa đi một bộ phận bên ngoài, cái khác cũng theo Tử Long sơn trang người cùng một chỗ bị chết tại Lưu Thí trong tay.

Vì thế, Tử Long sơn trang tiến công Chân Võ Kiếm Tông hạ màn kết thúc.

Như vậy, tiếp đó, cũng là Chân Võ Kiếm Tông kiếm chi Tử Long sơn trang tổng bộ..