Chương 1555: Hệ thống dự đoán trước Dương Phong dự đoán

Chương 1555: Hệ thống dự đoán trước Dương Phong dự đoán

"Dương công tử, cái kia Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu muốn làm sao?"

Mộ Dung Minh Sơn tại Lưu Thí diệt sát Tử Long sơn trang người tới về sau, quay người nhìn lấy Dương Thân.

Tử Long sơn trang cái kia không cần nghĩ, khẳng định là muốn diệt, đến mức Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu hắn muốn tư vấn một chút Dương Thân ý tứ.

Dương Thân không quan trọng nhún vai, cái kia hai cái tiểu nhân vật diệt hay không kỳ thật đều không khác mấy.

Tử Long sơn trang đó là nhất định muốn diệt, thứ nhất là lập uy, Chân Võ Kiếm Tông cũng không phải là ai cũng có thể thăm dò.

Liền xem như Tử Long sơn trang cũng không được.

Đến mức Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu, có lẽ giữ lấy so diệt càng tốt hơn.

"Ha ha. . . Chạy trốn cũng là mang ý nghĩa chiến bại, nếu là chiến bại mới, thì muốn xuất ra chiến bại mới tư thái.

Nếu như bọn họ liền tư thái cũng không nguyện ý phóng xuất, như vậy thì cùng nhau diệt chi."

Đối với chiến bại mới, cắt đất đền tiền đây đều là yêu cầu thấp nhất.

Nếu như Chân Võ Kiếm Tông muốn đối với tây phương có một ít ý tưởng, cái kia Thương Lôi học viện cùng Phi Vũ lâu có thể là có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Mộ Dung Minh Sơn tự nhiên có thể minh bạch Dương Thân ý tứ, hai con mắt bên trong dị sắc liên tục.

"Vậy trước tiên lưu lấy bọn hắn, nếu như bọn họ có thể thức thời thì cũng thôi đi.

Nếu như không thức thời, ha ha. . . Như vậy tùy lấy Tử Long sơn trang cùng nhau biến mất."

Tại Tử Long sơn trang con cháu bị tàn sát không còn về sau, Dương Thân mang theo Chân Võ Kiếm Tông người, hướng về Tử Long sơn trang đại bản doanh đánh tới.

...

Huyền Phàm Hoang giới.

Huy hoàng thế giới, Thiên Ba hồ.

Duyên đến duyên đi cửa hàng lầu hai.

Dương Phong vừa mới nằm ở trên giường, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Tháng này vật phẩm bán đấu giá đã hạ thả."

Dương Phong nghe xong lông mày nhướn lên, không nghĩ tới tháng này vật phẩm bán đấu giá trao quyền cho cấp dưới, hệ thống thế mà lại ngay đầu tiên thông báo chính mình.

Trước kia không phải mình hỏi thăm, cũng là hệ thống tại hạ thả vài ngày sau mới cáo tri.

Cái này ngay đầu tiên nhắc nhở còn là lần đầu tiên.

"Hệ thống nhắc nhở: Về sau hệ thống không gian bên trong đem về biểu hiện bán đấu giá tất cả vật phẩm."

Tiếp đó, hệ thống tiếng nhắc nhở này âm để Dương Phong có một ít ngoài ý muốn.

Về sau chính mình không cần đi đấu giá trường liền có thể xem xét vật phẩm bán đấu giá, hệ thống cái này phục vụ thì so sánh thân mật.

"A thông suốt, ta là hệ thống a, ngươi càng ngày càng thân mật.

Đối bản chưởng quỹ phục vụ, cũng càng ngày càng chu đáo."

Dương Phong phi thường hài lòng hệ thống cái này tiểu cử động, nếu như về sau hệ thống nhiều một chút dạng này thân mật, ít một chút hố cha thì hoàn mỹ.

"Vì kí chủ phục vụ đây là cần phải." Hệ thống rất là nhu thuận nói.

Dương Phong hai con mắt bên trong, lóe qua một đạo dị dạng kim mang, khóe miệng hơi hơi phác hoạ lên một vệt đường cong.

"Ừm. . . Lấy sau tiếp tục bảo trì, tiếp tục cố lên, dạng này mới là bản chưởng quỹ tốt hệ thống."

Vô sự mà ân cần không phải tiện tức cướp, hệ thống nhất định tại đánh lấy cái gì chủ ý xấu.

Không phải vậy vì cái gì êm đẹp đối với mình khách khí như vậy?

Chính mình tuyệt không thể buông lỏng cảnh giác, không phải vậy tuyệt đối rơi vào đến hệ thống trong hố.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy nữa.

Cái này kí chủ trên thân cỗ khí tức kia càng lúc càng nồng nặc, tiếp tục như vậy nữa, bản hệ thống làm kế hoạch nhưng là phải dẹp."

Lúc này, tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống hiện ra thân hình.

Hắn đối Dương Phong một cỗ khí tức càng ngày càng kiêng kị, thậm chí có thể nói là sợ hãi cấp độ.

Vừa mới Dương Phong trong mắt cái kia đạo kim mang, cũng bị hệ thống bắt đến.

Hệ thống minh bạch, kí chủ đây là đối với mình có lòng cảnh giác.

Về sau chính mình muốn phải làm những gì tay chân, khẳng định là càng ngày càng khó.

"Đã như vậy, vậy liền đem một số kế hoạch sớm đi!

Đã kí chủ ngươi có đề phòng, cái kia bản hệ thống thì phương pháp trái ngược, nhìn xem hươu chết vào tay ai."

Dương Phong căn bản không biết, hệ thống đã dự đoán trước phán đoán của hắn.

Dương tuy nhiên đối hệ thống có lòng cảnh giác, tự nhiên là sẽ có đem đối ứng đối phó hệ thống phương pháp.

Trong khoảng thời gian này, vô luận hệ thống phát bố dạng gì nhiệm vụ, vẫn là đề nghị để Dương Phong làm cái gì.

Chính mình nhất định muốn phương pháp trái ngược.

Nếu không tuyệt đối sẽ rơi vào đến hệ thống trong hố sâu.

Có ý nghĩ này Dương Phong, cũng không có đem hệ thống quá để ở trong lòng.

Tiến vào hệ thống không gian bên trong, Dương Phong xem xét lên lần này năm kiện vật phẩm bán đấu giá.

Không gian bên trong nhiều hơn năm kiện chiếu lấp lánh đồ vật, tại đồ vật phía trên nổi lơ lửng đấu giá hai chữ.

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở kiện thứ nhất bán đấu giá đồ vật phía trên.

Kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá là một kiện thẻ bài bộ dáng đồ vật, Dương Phong khi nhìn đến cái này đem đồ vật sau vui vẻ.

"Xem ra cái này cũng là bọn họ nói tới  có thể mở ra trước mắt cục diện đồ vật."

Đối với ngoại giới một số truyền ngôn, Dương Phong vẫn là vô cùng rõ ràng.

Khi nhìn đến này kiện vật phẩm bán đấu giá, cái này không chính là mọi người chỗ mong đợi cái kia cải biến trước mắt thế cục đồ vật sao?

Nguyên Anh kỳ thể nghiệm thẻ: Sử dụng thể nghiệm thẻ về sau, vừa nghiệm mười ngày Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới thực lực, không cái gì tác dụng phụ.

Chống đỡ tiến vào bất luận cái gì bí cảnh không gian, bất luận cái gì tinh thần không gian.

Giá khởi đầu: 500 vạn trung phẩm linh thạch.

(chú thích: Lần này đấu giá hội chỉ đấu giá một kiện Nguyên Anh kỳ thể nghiệm thẻ, bản vật phẩm bán đấu giá chống đỡ trả tiền từng đợt một. )

Chỉ cần nắm giữ Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, muốn tại trước mắt không cách nào đặt chân bí cảnh bên trong đứng vững gót chân đó là dư xài.

Năm ngày thời gian có đầy đủ đấu giá người tại bí cảnh bên trong làm những gì.

Nếu như năm ngày thời gian còn không thu hoạch được gì, vậy chỉ có thể nói hắn đáng đời không may.

Bất quá để Dương Phong lớn nhất cảm thấy ngoài ý muốn sự tình, chính là Nguyên Anh thể nghiệm thẻ vật phẩm bán đấu giá thế mà chống đỡ trả tiền từng đợt một.

Hệ thống này cũng là phi thường gà tặc, biết mọi người hiện tại tiền tiết kiệm không nhiều.

Thì đẩy ra trả tiền từng đợt một phục vụ.

Không phải liền là cổ vũ mọi người liều mạng đấu giá nha.

Hệ thống này là càng lúc càng giống một cái bóc lột hạ tầng xã hội nhà tư bản.

Bất quá, bản chưởng quỹ rất thích dạng này nhà tư bản.

Dù sao ta cũng là người được lợi!

Nếu như Dương Phong muốn là trở thành bị bóc lột một viên, đã sớm giơ chân chửi mẹ.

Xem hết kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kiện thứ hai một tấm lệnh bài kiểu dáng vật phẩm bán đấu giá.

Ma La hư ảnh lệnh bài: Sử dụng sau đem thu hoạch được Xuất Khiếu kỳ Ma La hư ảnh.

Này hư ảnh đem về tồn tại 300 hơi thở, người sử dụng có thể tùy ý điều động.

Mỗi cái Ma La hư ảnh lệnh bài có thể sử dụng mười lần, đến sử dụng số lần sau  lệnh bài đem sẽ tự động phá toái.

Cái này lệnh bài không thể trong cửa hàng thí luyện bí cảnh, bí cảnh, tinh thần không gian bên trong sử dụng.

Giá khởi đầu: 1000 vạn trung phẩm linh thạch.

(chú thích: Lần này đấu giá hội đấu giá ba kiện Ma La hư ảnh lệnh bài, bản vật phẩm bán đấu giá chống đỡ trả tiền từng đợt một. )

Cái này Ma La hư ảnh lệnh bài có chút ý tứ a, lại có thể triệu hồi ra Xuất Khiếu kỳ cảnh giới Ma La hư ảnh.

Tuy nhiên Ma La hư ảnh sẽ chỉ tồn tại 300 hơi thở thời gian, bất quá cái này cũng đầy đủ.

Lấy Xuất Khiếu kỳ cảnh giới, tại 300 hơi thở bên trong có thể làm rất nhiều rất nhiều sự tình.

Chắc hẳn đến lúc đó, tuyệt đối sẽ gây nên tranh đoạt.

Mà lại cái này Ma La hư ảnh lệnh bài còn có thể ủng hộ trả tiền từng đợt một.

Đến lúc đó mọi người sẽ đoạt điên rồi đi!

Dù sao Xuất Khiếu kỳ đối ứng chiến lực thế nhưng là Thiên Nhân.

Thực lực này  có thể tại Hoang giới bên trong trở thành Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất.

Trước mắt, Huyền Phàm Hoang giới là ngăn cản không nổi loại này dụ hoặc.

Dương Phong tiếp tục đem ánh mắt nhìn về phía cái tiếp theo vật phẩm bán đấu giá..