Chương 1556: Năm kiện vật phẩm bán đấu giá, cũng có thể trả tiền từng đợt một

Chương 1556: Năm kiện vật phẩm bán đấu giá, cũng có thể trả tiền từng đợt một

Tông môn thế lực kiến trúc chi thiên cung: Tông môn thế lực kiến trúc một trong, có thể lơ lửng không trung kiến trúc.

Có thể ẩn trốn hắn chân thực bộ dáng, nắm giữ phòng ngự trận pháp, công kích trận pháp.

Không cái gì trường phái hạn chế.

Giá khởi đầu: 100 vạn hạ phẩm linh thạch.

(chú thích: Lần này đấu giá hội đấu giá ba kiện thiên cung, bản vật phẩm bán đấu giá chống đỡ trả tiền từng đợt một. )

Nha, cái này cùng Thiên Không chi thành thế nhưng là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu a!

Thiên Không chi thành là một cái đại bình đài  có thể ở phía trên kiến tạo bất luận cái gì kiến trúc.

Mà cái này Thiên Cung là đã kiến tạo tốt kiến trúc.

Tuy nhiên thiên cung diện tích lại so với Thiên Không chi thành nhỏ rất nhiều, bất quá thiên cung có thể che giấu mình.

Vô luận là hóa thành một đóa mây trắng dáng vẻ, còn là hoàn toàn ẩn nặc hắn bộ dáng.

Trọng yếu nhất chính là, không có bất kỳ cái gì trường phái hạn chế.

Đến lúc đó đem thiên cung làm tông môn tông môn đại điện, hoặc là tông môn bí mật nhất địa phương, đều phi thường không tệ.

Lấy trước mắt xem ra, ba món đầu tiên vật phẩm bán đấu giá tuyệt đối có thể gây nên tranh đoạt.

Chỉ cần tiếp xuống hai kiện vật phẩm bán đấu giá không muốn như vậy kéo khố, như vậy đấu giá trường độc lập sau khi rời khỏi đây lần thứ nhất đấu giá, đem sẽ phi thường hoàn mỹ.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía thứ tư kiện đấu giá vật, thứ tư kiện vật phẩm bán đấu giá là một cái hộp.

Làm Dương Phong nhìn đến trên cái hộp bảy cái chữ đại về sau, hai con mắt bên trong dị sắc liên tục.

Tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản: Tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản tăng lên trên mọi phương diện linh căn, công pháp, phẩm chất đan dược.

Giá khởi đầu: 1000 vạn hạ phẩm linh thạch.

(chú thích: Lần này đấu giá hội đấu giá ba kiện thiên cung, bản vật phẩm bán đấu giá chống đỡ trả tiền từng đợt một. )

Nắm giữ tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản, liền có thể nắm giữ Nguyên Anh cảnh giới phía trên tu luyện tâm pháp.

Theo trên căn bản giải quyết trước mắt mọi người gặp được khốn cảnh.

Mà lại, tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản bên trong linh căn, thế nhưng là huyền phẩm linh căn.

Có tỷ lệ nhất định vẫn là biến dị huyền phẩm linh căn, cái này có thể so sánh Nguyên Anh thể nghiệm thẻ không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Đương nhiên cái này cũng có thể theo đấu giá giá cả phía trên nhìn ra nhìn.

Bất quá còn tốt chính là, tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản cũng là chống đỡ trả tiền từng đợt một.

Nếu không nhất định lưu phách!

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá phía trên.

Coi như sau cùng một kiện vật phẩm bán đấu giá là phi thường gà mờ tồn tại, cũng không trở ngại lần này đấu giá hội sẽ thành lịch sử đến nay, thành công nhất đấu giá hội.

Tông môn thế lực kiến trúc chi tông môn thí luyện bí cảnh: Tông môn thế lực kiến trúc một trong, sử dụng sau có thể đạt được tông môn thí luyện bí cảnh.

Này thí luyện bí cảnh, không cái gì trường phái hạn chế.

Này tông môn thí luyện bí cảnh vẻn vẹn bản tông người mới có thể vào.

Thí luyện bí cảnh bên trong tất cả vật phẩm cần tự mình chuẩn bị.

Giá khởi đầu: 100 vạn hạ phẩm linh thạch.

(chú thích: Lần này đấu giá hội đấu giá ba kiện tông môn thế lực kiến trúc chi tông môn thí luyện bí cảnh, bản vật phẩm bán đấu giá chống đỡ trả tiền từng đợt một. )

Lại là tông môn thí luyện bí cảnh, điểm này là Dương Phong chỗ không có nghĩ tới.

Hắn không nghĩ tới nhanh như vậy, hệ thống liền sẽ đẩy ra tông môn thế lực thí luyện bí cảnh.

Tại Dương Phong trước kia nhìn đến một số trong tiểu thuyết, những đại thế lực kia đại tông môn, đều có thuộc về mình thí luyện bí cảnh.

Có cái này thí luyện bí cảnh tông môn thế lực, mới xứng đáng làm đại thế lực.

Nếu như những cái kia tự xưng là đại thế lực tông môn, không có một cái nào thí luyện bí cảnh, đó còn là đại thế lực sao?

"Hắc hắc. . . Lần hội đấu giá này những thế lực này muốn giết điên rồi.

Thì coi như các ngươi tại bí cảnh bên trong, đạt được lại nhiều linh thạch, đều muốn đi vào bản chưởng quỹ trong túi eo."

Dương Phong sờ lên cái cằm, lộ ra một tia gian thương bộ dáng.

Đồng thời Dương Phong hướng Hổ Thiên Thiên truyền đạt, vật phẩm bán đấu giá đã để vào đấu giá trường tin tức.

Tại một bên khác.

Làm đấu giá trường tổng quản Hổ Thiên Thiên, theo trạng thái tu luyện bên trong mở hai mắt ra.

Cái kia hai con mắt bên trong, thần sắc hưng phấn lóe qua.

Lần này hắn biết được vật phẩm bán đấu giá xuất hiện, cùng trước kia biết được vật phẩm bán đấu giá xuất hiện, có hoàn toàn khác biệt tâm tình.

Lần hội đấu giá này có thể là mình trở thành đấu giá hội tổng quản lần thứ nhất đấu giá.

Hổ Thiên Thiên muốn phá lệ phá lệ cẩn thận, không cho một tia sai lầm.

Đây chính là người quản lý cùng người chấp hành ở trong lòng biến hóa.

"Hoan Hoan, lập tức thông báo mọi người vật phẩm bán đấu giá đã xuất hiện tại phòng đấu giá, hiện tại tất cả thành viên tại phòng đấu giá tập hợp "

Hổ Thiên Thiên trước tiên để Hổ Hoan Hoan thông báo đấu giá trường nhân viên cửa hàng, đến đấu giá trường tập hợp.

Hắn đến làm cho mọi người làm quen một chút đấu giá hội quá trình, cùng quen thuộc lần này vật phẩm bán đấu giá.

Duyên đến duyên đi đấu giá trường.

Rất nhanh, đấu giá trường hai tên người quản lý thêm năm tên nhân viên cửa hàng, thì tại trong phòng đấu giá tập hợp.

Mọi người tại tra xét năm loại vật phẩm bán đấu giá về sau, tại rung động sau khi, bắt đầu thảo luận cái này năm kiện đồ vật thứ tự trước sau.

Đồng thời, mọi người cũng thảo luận lên như thế nào để đấu giá trường, làm sao có thể gia tăng trừ vật phẩm bán đấu giá bên ngoài, cái khác buôn bán bên ngoài thu nhập.

Hổ Thiên Thiên có thể là có quản lý buôn bán bên ngoài thu nhập quyền hạn.

Chỉ cần không phải đấu giá phạm trù thu nhập, đấu giá trường người quản lý có thể là có nhất định chi phối quyền hạn.

Đương nhiên hoàn chỉnh quyền hạn về cửa hàng chưởng quỹ tất cả.

Hệ thống đối cái này một khối, không gặp qua nhiều can thiệp.

Dương Phong cũng là cổ vũ Hổ Thiên Thiên chờ mở động đầu óc, muốn một số buôn bán bên ngoài thu nhập.

Mấy ngày nay đến, mọi người mỗi ngày đều sẽ xuất ra một chút thời gian đến thảo luận.

Lại thảo luận sau một tiếng, liên quan tới gia tăng buôn bán bên ngoài sự tình, mới hạ màn kết thúc.

"Đối với lần này vật phẩm bán đấu giá tin tức, mọi người có thể lộ ra một hai cái vật phẩm bán đấu giá tin tức.

Nhưng tin tức nội dung không thể lộ ra quá nhiều."

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy mọi người rất là nghiêm túc nói.

Cái này năm loại vật phẩm bán đấu giá không phải là không thể được lộ ra, nhưng không thể toàn bộ lộ ra.

Coi như để lộ ra đi, cũng không thể lộ ra quá nhiều.

Đến mức lần đấu giá này đồ vật có thể theo giai đoạn sự tình, Hổ Thiên Thiên quyết định trước không lộ ra ra ngoài.

Đợi đến bán đấu giá thời điểm, lại thả ra cái này nặng cân tin tức.

Mọi người nghe xong nhẹ gật đầu, điểm này mọi người trong lòng cũng nắm chắc.

Dù sao ta Hổ Thiên Thiên trước kia đều có đã thông báo, mọi người cũng đều biết phân tấc.

"Đến cho các ngươi trong này đạt được chỗ tốt gì, về tại chính các ngươi." Hổ Thiên Thiên sau cùng bàn giao nói.

Làm vật phẩm bán đấu giá xuất hiện về sau, tuyệt đối sẽ có rất nhiều thế lực đến đây nghe ngóng.

Muốn nghe ngóng như thế tuyệt mật sự tình, luôn không khả năng cái gì đều không nỗ lực.

Tại trong lúc này mọi người lấy được một chút chỗ tốt, cái kia cũng là bọn hắn cá nhân đoạt được.

Cũng không cần nộp lên đấu giá trường.

Điểm này cũng có thể coi như đấu giá trường nhân viên một trong phúc lợi đi.

"Tất cả mọi người quen thuộc về sau quá trình a?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy mọi người dò hỏi.

"Quen thuộc!"

Mọi người ào ào gật đầu.

"Tốt, đến đón lấy mọi người đi chuẩn bị ngay, chúng ta sau năm ngày nghênh đón đấu giá hội đến."

Đấu giá trường bên ngoài.

Nơi này vây quanh rất nhiều người.

Hổ Tú Tú năm người vội vội vàng vàng đuổi tới đấu giá tràng, trong phòng đấu giá tuyệt đối là có sự tình gì phát sinh.

Lớn nhất khả năng chính là lần đấu giá này đồ vật xuất hiện.

Mọi người có loại ý nghĩ này về sau, lập tức liền hướng về phía trên bẩm báo vật phẩm bán đấu giá đã xuất hiện.

Đến mức có thể hay không theo đấu giá trường nhân viên trong miệng biết được vật phẩm bán đấu giá tin tức, vậy liền nhìn mọi người khả năng.

Làm Hổ Tú Tú, Tiểu Tứ, Khúc Tiểu Tiểu chờ đi ra đấu giá trường, liền bị mọi người vây lại.

"Tú Tú a, các ngươi gấp gáp như vậy tập hợp, có phải hay không lần này vật phẩm bán đấu giá đi ra rồi?"

Hổ Mãnh một mặt kích động mà hỏi.

Không chỉ có là Hổ Mãnh gương mặt kích động, tại chỗ tất cả mọi người là gương mặt kích động.

Mọi người có thể là phi thường chờ mong lấy lần đấu giá này đồ vật bên trong, có phá cục đồ vật.

Bằng không mà nói, bọn họ sẽ phải cứng ở chỗ này..