Chương 1557: Sợ hàng a!

Chương 1557: Sợ hàng a!

Hổ Tú Tú nhìn lấy mọi người một bộ chờ mong lại không kịp chờ đợi bộ dáng, cũng không có giấu diếm, rất là thoải mái nhẹ gật đầu.

"Ừm ân. . . Lần này vật phẩm bán đấu giá đi ra."

Hướng Vấn Thiên không kịp chờ đợi hỏi: "Đều là vật phẩm gì?"

Tiểu Tứ cười toe toét cái miệng, lộ ra cái kia hai hàng hàm răng trắng noãn, "Đều là không tầm thường đồ vật."

Cái này lão Hướng có phải hay không có chút bưu, loại chuyện này làm sao có thể ở chỗ này nói.

Mà lại, ngươi đều không có cho điểm chỗ tốt, chúng ta làm sao có thể dễ dàng như vậy nói ra.

Đều cao tuổi rồi, làm sao như thế không hiểu chuyện đây.

Tiểu Tứ nói xong, còn hướng mọi người vứt ra một cái các ngươi hiểu được ánh mắt.

Lúc này thời điểm mọi người cũng đều hiểu, không phải liền là muốn muốn chỗ tốt nha.

Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong.

"Gia gia, các vị trưởng bối, ta chỉ có thể nói lần này đấu giá hình thức, sẽ có trọng đại cải biến.

Còn có, lần này vật phẩm đấu giá bên trong, xác thực có thể cải biến trước mắt cục diện đồ vật."

Hổ Tú Tú nhìn lấy Huyễn Nguyệt thánh địa tất cả cao tầng, để lộ ra một chút tin tức.

Thì vẻn vẹn điểm này lập lờ nước đôi tin tức, đối Hổ Mãnh bọn họ tới nói đã đủ rồi.

Đối bọn hắn tới nói, lần này có dạng gì vật phẩm bán đấu giá kỳ thật cũng không quá quan trọng.

Trọng yếu nhất chính là có cải biến trước mắt cục diện có thể bán đồ vật.

Đây đối với tuyệt đại đa số thế lực tới nói, là trọng yếu nhất.

"Được. . . Nói như vậy là được rồi!" Hổ Mãnh hung hăng vỗ tay một cái.

Tin tức này thế nhưng là đối bọn hắn tới nói, là tin tức tốt nhất.

Đến mức nói lần này đấu giá hình thức sẽ có trọng đại cải biến, mọi người liền không có để ở trong lòng.

Hổ Tú Tú nhìn lấy mọi người cũng đang thảo luận như thế nào vỗ xuống cải biến cục diện vật phẩm bán đấu giá.

Đối lần này đấu giá hội hình thức có trọng đại cải biến sự tình, thế mà không người hỏi thăm.

Cái này khiến nàng vô cùng bất đắc dĩ.

"Lần này đấu giá hội tất cả vật phẩm, coi như vượt ra khỏi mọi người trong thẻ linh thạch, cũng không có quan hệ.

Chỉ muốn các ngươi không sợ không trả nổi, có thể dùng kình kêu giá."

Hổ Tú Tú cuối cùng vẫn là đề một câu.

Tuy nhiên theo giai đoạn sự tình trên đấu giá hội sẽ hướng mọi người công bố, nhưng để mọi người sớm có chuẩn bị cũng là tốt.

Đến mức cái khác, nàng cũng không tiện nhiều lời!

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài.

Khúc Tiểu Tiểu hướng về trụ sở của mình đi đến, nàng hôm nay còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Đúng lúc này, một mặt ý cười Tần Hạo xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Tiểu Tiểu cô nương, xin dừng bước!"

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, Tiểu Tứ, Đường Mặc, A Mạc ba người cũng bị người cho gọi lại.

Đêm nay, rất nhiều thế lực cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Bọn họ đều đối cái kia có thể cải biến hiện trạng đồ vật tình thế bắt buộc.

Ngày kế tiếp!

Huyền không đại điện.

Tạ Chu Vũ nghênh ngang đi vào huyền không đại điện bên trong.

Hai ngày này tâm tình của hắn cái kia là phi thường thoải mái, đã không có hai ngày trước cái chủng loại kia lo được lo mất.

Phật quang cùng Thiên Phật Xá Lợi Tử hắn đã dung hợp, thực lực đó là liên tục tăng lên.

Lần này hắn là muốn tới cùng cái kia Xuất Khiếu kỳ Linh thú, tách ra vật tay.

Làm hắn nhìn đến Hổ Thiên Thiên thời điểm, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Liên quan tới đấu giá hội sự tình, hắn cũng đã biết.

Đối với lần này đấu giá hội đồ vật, hắn cũng không có nửa điểm hứng thú.

Bất quá Tạ Chu Vũ nghĩ đến chính là, lần hội đấu giá này phía trên chính mình có thể hay không giúp đỡ một điểm nhỏ bận bịu.

Dù sao cố tình nâng giá hắn vô cùng người trong nghề.

"Mỗi ngày!"

Tạ Chu Vũ đi tới trước quầy.

"Lớn đầu hói ngươi có chuyện gì?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy mặt đỏ lên Tạ Chu Vũ, cảm nhận được Tạ Chu Vũ cảnh giới trước mắt, biết gia hỏa này hai ngày không thấy, thực lực thế mà tăng lên nhiều như vậy.

Không hổ là muốn khai sáng Phật Môn người, thiên tư này quả nhiên không giống bình thường.

Tạ Chu Vũ đầu tiên là nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện có những người khác tới, mới nhỏ giọng nói ra: "Muốn hay không trên đấu giá hội chắp chắp lửa?"

Sau khi nói xong, hướng Hổ Thiên Thiên chọn nhíu lông mày, cái kia cũng là không cần nói cũng biết.

Hổ Thiên Thiên đương nhiên có thể ngầm hiểu, lập tức lộ ra cười gian.

"Hắc hắc. . . Có thể, đến lúc đó không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Tạ Chu Vũ vỗ vỗ bộ ngực, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Ngươi nhìn tốt, ta hắn không phải là hắn như vậy am hiểu.

Việc này ta nói thứ hai, cái này Hoang giới bên trong, không ai dám xưng đệ nhất."

Tạ Chu Vũ cũng không phải là vì cái kia chỗ tốt gì, đến một lần hứng thú chỗ không sai.

Xem ra nếu như có thể vì cửa hàng làm một điểm đủ khả năng sự tình, hắn là phi thường vui lòng.

"Lời này của ngươi, ta tin!"

Hổ Thiên Thiên đối với Tạ Chu Vũ lời này, là tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao nhân gia thế nhưng là thực hành qua mấy lần, mỗi một lần đều có thể đem đấu giá giá tiền của vật phẩm kéo cao.

Lần này có Tạ Chu Vũ " trợ công  những vật phẩm kia giá cả cuối cùng, tuyệt đối có thể xách cao hơn nhiều.

"Cạc cạc! !"

Huyền không đại điện bên trong vang lên hai người cái kia khiếp người tiếng cười gian.

Trong cửa hàng.

Triệu Kính Chi tại Dương Phong bên tai nói cái gì, một bên nói ánh mắt của hắn nhìn về phía, tại cách đó không xa số 1.

"Lão Triệu, ngươi nói có thể là thật?" Dương Phong sau khi nghe xong, từ trên ghế salon đứng lên.

Hai mắt trợn to lộ ra thật không thể tin thần sắc.

Đồng thời ánh mắt của hắn cũng nhìn về phía cách đó không xa số 1.

Triệu Kính Chi nhẹ gật đầu, "Theo ta kinh nghiệm xem ra, hoàn toàn chính xác là như vậy!"

Dương Phong nhìn lấy số 1, trong hai mắt lộ ra đều là bất tranh khí.

Đồng thời một mặt bất đắc dĩ ngồi ở trên ghế sa lon, khắp khuôn mặt là thất vọng.

"Ai. . . Bản chưởng quỹ lấy vì số 1 đem sự tình làm được thỏa đáng.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, cùng Tiểu Bạch Huyền Phi giống nhau là một cái sợ hàng."

Triệu Kính Chi vừa mới cũng không nói gì thêm, nói chỉ là số 1 cùng Ngọc Băng Ngưng cũng không có phát sinh cái gì thực chất tính tình huống.

Dương Phong vẫn cho là số 1 đã cầm xuống Ngọc Băng Ngưng một huyết, tuyệt đối không ngờ rằng, lại là mình cả nghĩ quá rồi.

Cái này bất tranh khí gia hỏa a, cùng Tiểu Bạch Huyền Phi một dạng sợ hàng.

Cùng Trần Lâm đó là không cách nào so sánh được!

Dương Phong đối với số 1 vẫy vẫy tay, hắn muốn hỏi một chút tại Ngọc Phủ trong hơn mười ngày, hai người bọn họ là làm sao vượt qua.

Tại số 1 đi vào bên người, Dương Phong trực tiếp làm mà hỏi: "Ta nói số 1 a, nói một chút những ngày này, ngươi tại Ngọc Phủ là làm sao vượt qua?"

Số 1 liền đem chính mình những ngày này tại Ngọc Phủ sự tình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh là tố nói một lần.

Dương Phong một mặt kinh ngạc nhìn lấy số 1: "Ngươi buổi tối đều là một người ngủ?"

Tại số 1 giảng thuật bên trong, tại đại đa số tình huống dưới, hắn đều là một người đợi trong phòng.

Cũng không có cùng những người khác có quá nhiều tiếp xúc.

"Tựa như chủ nhân!"

Số 1 nhẹ gật đầu, cũng không có cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc, tuy nhiên những thứ này hắn thấy là phi thường bình thường.

Dương Phong sau khi nghe xong, đấm ngực dậm chân.

Chỉ số 1, một mặt bất tranh khí thở dài: "Sợ hàng a!"

Số 1 rất là không hiểu nhìn lấy chủ nhân của mình, chính mình làm sao lại sợ rồi?

Không có a!

Số 1 đầu óc mơ hồ gãi gãi chính mình tốt não chước.

Hắn suy nghĩ thật lâu, vẫn là không có nghĩ ra được, chính mình phương diện nào sợ.

Dương Phong nhìn lấy số 1 cái kia đầu óc mơ hồ bộ dáng, thở dài một hơi.

Xem ra năm nay để số 1 làm cha trong chuyện này, vẫn là gánh nặng đường xa a!.