Chương 1558: Cái kia bản chưởng quỹ hết lần này tới lần khác thì phản kỳ đạo cơ quan.

Chương 1558: Cái kia bản chưởng quỹ hết lần này tới lần khác thì phản kỳ đạo cơ quan.

Tại trời sắp tối thời điểm, Ma tộc tộc trưởng Tân Lệ vội vội vàng vàng đi tới trong cửa hàng.

Trên mặt của hắn mang theo vài phần vội vàng cùng lo nghĩ.

Mấy ngày nay đến nay, Thiên Ma Hoang giới bên trong xuất hiện một cỗ khiến người ta vô cùng bất an, vô cùng quỷ dị mà lại khí tức kinh khủng.

Tất cả mọi người không biết, này quỷ dị khí tức là từ nơi đó truyền đến.

Tân Lệ, Vũ Phỉ, Mị Lệ phát động tam tộc chi lực, đi tìm cái này một cỗ quỷ dị lại khí tức kinh khủng.

Thế mà mấy ngày trôi qua, không thu hoạch được gì.

Sau cùng mọi người không có cách nào, liền để Thiên Đạo xuất thủ điều tra.

Đáng tiếc, cho dù là Thiên Đạo cũng không thể đầy đủ điều tra đến, cái kia khí tức quỷ dị từ đâu mà đến.

Hắn chỉ là nói cho tất cả mọi người, cái này khí tức quỷ dị vô cùng cường đại, đem về cho toàn bộ Hoang giới mang đến nguy hiểm trí mạng.

Nghe tới tin tức như vậy thời điểm, Tân Lệ bọn người sợ ngây người.

Có thể cho toàn bộ Thiên Ma Hoang giới mang đến nguy hiểm trí mạng, phát ra cái này quỷ dị lại khí tức khủng bố người đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Thế mà liền Thiên Đạo, cũng cầm đối phương không có bất kỳ biện pháp nào.

Thậm chí ngay cả đối phương ở nơi nào đều dò xét không tra được.

Tân Lệ căn bản không dám trì hoãn, vội vội vàng vàng đi vào cửa hàng, muốn hướng Dương Phong bẩm báo chuyện này.

"Dương chưởng quỹ, có một chuyện ta phải cùng ngài hồi báo một chút."

Tân Lệ nhìn đến Dương Phong về sau, rõ ràng là thở dài một hơi.

Chỉ cần có Dương Phong tại, cái kia Thiên Ma Hoang giới thì không có bất cứ vấn đề gì.

Vô luận cái này tản mát ra quỷ dị lại khí tức khủng bố người là dạng gì thực lực cảnh giới, tại Dương đại chưởng quỹ trước mặt, vậy cũng là một đám ô hợp thế hệ.

"Sự tình gì?"

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, tùy ý nói ra.

"Dương chưởng quỹ, sự tình là dáng vẻ như vậy, mấy ngày trước đây, Hoang giới bên trong đột nhiên xuất hiện một cỗ phi thường khủng bố mà lại khí tức quỷ dị..."

Tân Lệ đem trọn cái chuyện đã xảy ra chậm rãi nói tới.

Dương Phong tại sau khi nghe xong, nhíu nhíu mày, "A thông suốt, đây là tới sống sao?"

Thiên Ma Hoang giới đây là xảy ra chuyện rồi, thế mà liền Thiên Đạo đều tìm không ra đối phương hành tung.

Xem ra lai lịch của đối phương không đơn giản a.

Đồng thời Dương Phong cũng biết, hệ thống tuyệt đối sẽ tuyên bố nhiệm vụ.

Loại chuyện này hệ thống là tuyệt đối sẽ không buông tha, mà lại Dương Phong dám khẳng định, hệ thống tuyệt đối sẽ tại nhiệm vụ này bên trong phía dưới ngáng chân.

Tại Dương Phong ý nghĩ này vừa mới dậy, hệ thống ban bố nhiệm vụ thanh âm liền theo tức vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tiêu diệt xâm lấn Thiên Ma Hoang giới người.

Khen thưởng: Phân loại bí cảnh × 1, đồ vật ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 10 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tu vi phong ấn 30 ngày "

Dương Phong tại nghe xong hệ thống chỗ tuyên bố nhiệm vụ về sau, khóe miệng hơi hơi khẽ nhăn một cái.

"Quả nhiên không ra bản chưởng quỹ sở liệu."

Lúc này Dương Phong ở trong lòng đã đánh tốt chủ ý, hệ thống không phải để tiêu diệt xâm lấn Thiên Ma Hoang giới giới người sao.

Cái kia bản chưởng quỹ hết lần này tới lần khác thì phản kỳ đạo cơ quan.

Nhiệm vụ này Dương Phong vẫn là sẽ đi làm, nhưng là kết quả tuyệt đối sẽ không để hệ thống hài lòng.

"Ừm. . . Chờ đấu giá hội sau đó, bản chưởng quỹ đi xem một chút."

Nhân vật thời gian cùng sở hữu mười ngày, Dương Phong cũng không gấp gáp như vậy.

Chờ đấu giá hội sau đó, lại đi cũng không muộn.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!" Tân Lệ vội vàng nói tạ.

Chỉ cần Dương chưởng quỹ xuất thủ, thì không có vấn đề gì.

Bọn họ Thiên Ma Hoang giới, cũng sẽ không xuất hiện chuyện đại sự gì.

Sau năm ngày. . .

Trời có chút sáng lên, duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa bên trong.

Duyên đến duyên đi đấu giá trường.

Lúc này tại phòng đấu giá cửa, đứng đầy người.

Trên mặt của mỗi một người đều là thần sắc kích động, trong mắt càng là lóe ra nóng rực quang mang.

Hôm nay thế nhưng là đấu giá hội bán đấu giá thời gian.

Mọi người cũng đều biết lần hội đấu giá này bên trong, sẽ xuất hiện một số vật phẩm bán đấu giá.

Tới tham gia đấu giá hội đại thế lực người, cũng là vì kiện vật phẩm này mà đến.

"Bản chưởng giáo có thể theo tất cả mọi người thần sắc bên trong nhìn ra, mọi người đối lần hội đấu giá này rất là hứng thú a!"

Huyền Linh nhìn lấy mọi người trên mặt cái kia vẻ mặt kích động, liền biết mọi người trong lòng đều đang suy nghĩ gì.

Mọi người thấy ngu ngốc một dạng nhìn lấy Huyền Linh, "Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy hứng thú?"

Đây chính là có thể đánh vỡ trước mắt cục diện khó xử đồ vật, ai sẽ không có hứng thú?

Mà lại, lần này đấu giá hội bên trong, còn sẽ xuất hiện một cái siêu cấp đồ vật.

Nghe nói, cái này siêu cấp đồ vật thế nhưng là so có thể đánh vỡ cục diện này đồ vật, muốn trân quý hơn rất nhiều.

Huyền Linh cười ha ha, "Ha ha. . . Bản chưởng giáo còn thật không có hứng thú."

Toàn Chân giáo tranh công pháp có công pháp, muốn linh thạch có linh thạch.

Liền xem như thế lực kiến trúc, bọn họ Toàn Chân giáo đều là trọn vẹn.

Lần này bản gia đấu giá hội cũng liền tham gia náo nhiệt.

Mọi người nghe xong Huyền Linh, ào ào gật đầu, "Cũng đúng, các ngươi Toàn Chân giáo có thể là có Nguyên Anh kỳ phía trên công pháp."

Theo thời gian trôi qua, đi vào cửa hàng lãnh địa người cũng càng phát nhiều.

Đặc biệt là đấu giá trường người phía trước, đó là so cửa hàng phía trước vẫn là nhiều.

Về sau cửa hàng phía trước không lại đồng bộ trực tiếp trong phòng đấu giá hình ảnh.

Trực tiếp trong phòng đấu giá hình ảnh, đem về tại phòng đấu giá bốn phía xuất hiện.

Đến lúc đó, tại phòng đấu giá người xung quanh đều có thể thấy rõ ràng trong phòng đấu giá tình huống.

"Hắc hắc. . . Hôm nay người có chút nhiều a!"

Một số tới muộn người, nhìn đến trước mặt mình thế mà đẩy nhiều người như vậy, cảm nhận được một vẻ kinh ngạc.

Cái này trời mới hơi sáng, nơi này thế mà đã không ít hơn 10 vạn người.

Cái này thế nhưng là tại bình thường khó có thể nhìn thấy.

"Đó là đương nhiên, có quan hệ với phá cục đồ vật xuất hiện, ai cũng muốn tranh lấy một phen.

Coi như tranh thủ không đến, cũng phải thật tốt tự mình tham quan."

Một số so sánh có kiến thức người, nói ra vì sao lần hội đấu giá này, sẽ hấp dẫn nhiều người như vậy nguyên nhân.

"Các ngươi lần này vận dụng bao nhiêu linh thạch?" Diệp Khâm nhìn lấy mọi người một mặt tình thế bắt buộc bộ dáng, rất là hiếu kỳ dò hỏi.

Diệp Hoa Đình vươn hai ngón tay, thần bí hề hề nói ra: "Hắc hắc. . . Số này."

Diệp Khâm nhìn lấy Diệp Hoa Đình hai ngón tay, có chút không rõ ràng cho lắm.

Ngươi cái này hai ngón tay là ý gì?

Chỉ là trung phẩm linh thạch vẫn là hạ phẩm linh thạch?

"Các ngươi đâu?"

Diệp Khâm nhìn về phía những người khác.

Để hắn mắt trợn tròn chính là, bị hắn nhìn đến người đều là nhẹ gật đầu.

"Không sai biệt lắm, chúng ta thế nhưng là liều mạng, toàn bộ lấy ra gia sản.

Nếu như cái này đều đập không đến, vậy chỉ có thể nói này vật phẩm bán đấu giá cùng ta tông vô duyên."

Cái này Diệp Khâm có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Đây là ý gì?

Cái gì đều không khác mấy?

Làm sao lại không sai biệt lắm? Đây rốt cuộc là bao nhiêu a?

Vì cái gì mọi người nhìn đều hiểu, thì chính mình nhìn không hiểu?

Kỳ thật, Diệp Khâm nghĩ nhiều lắm.

Tất cả mọi người nhìn không hiểu, cũng không biết cái kia hai đầu ngón tay là có ý gì.

Chính mình thân là nhất tông chi chủ, cũng không thể nói không biết cái này hai đầu ngón tay là có ý gì a?

Nói ra không phải quá mất mặt.

Đã nhìn không hiểu, cái kia theo đối phương chính là!

Lúc này, Hổ Thiên Thiên mang theo đấu giá trường những nhân viên khác, xuất hiện ở đấu giá trường trước cổng chính mặt.

Hổ Thiên Thiên nhắm ngay đám người đè ép áp tay, để mọi người toàn bộ an tĩnh lại.

Trong lúc nhất thời, đấu giá trường phía trước tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người ngưng thần nín hơi, nghe một chút Hổ Thiên Thiên sẽ nói cái gì..