Chương 1559: Tốc độ tăng có chút chậm a, xem ra ta đến xuất thủ

Chương 1559: Tốc độ tăng có chút chậm a, xem ra ta đến xuất thủ

Hổ Thiên Thiên nhìn mọi người toàn bộ đều yên tĩnh trở lại, rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đấu giá trường sẽ tại nửa giờ sau mở ra, đến lúc đó mọi người có thể tiến vào.

Mở ra sau một cái lúc đem sẽ bắt đầu cử hành đấu giá, về sau đều sẽ lấy thời gian này đến chấp hành.

Nhìn mọi người lẫn nhau thông báo, không nên bỏ qua đấu giá thời gian."

Về sau đấu giá hội cử hành thời gian, đem so với cửa hàng phải nhanh một cái lúc.

Cứ như vậy, mọi người đang quan sát đấu giá hội thời điểm, cũng không cần lãng phí cửa hàng buôn bán thời gian.

Xếp tại cửa hàng phía trước nhất những tông môn kia thế lực đệ tử, ào ào hưng phấn mà hoan hô lên.

Bọn họ những người này ở đây cửa hàng buôn bán trước tiên, liền phải tiến vào trong cửa hàng tu luyện.

Bọn họ căn bản cũng không có thời gian quan nhìn đấu giá hội, thậm chí có một ít người không có tận mắt quan sát qua đấu giá hội rầm rộ.

Bọn họ trên cơ bản, tại cửa hàng vừa mở cửa, thì tiến vào bí cảnh hoặc là công năng trong phòng tu luyện.

Làm đấu giá trường mở ra thời gian, so cửa hàng ở giữa muốn sớm một cái lúc.

Bọn họ liền có thể sử dụng thời gian này kém, tự mình quan sát đấu giá hội rầm rộ.

Nửa giờ sau. . .

Đấu giá trường cửa lớn chậm rãi mở ra, mọi người bắt đầu có thứ tự đi tới đấu giá trường cửa lớn.

Tại phòng đấu giá trong đại sảnh, A Mạc cùng Đường Mặc hai người vì mọi người chỉ dẫn, hướng về đấu giá hội lối vào đi đến.

Làm các đại hội viên tiến vào trong bao gian lúc, phát hiện trong phòng nhiều một trang giấy.

Tại tờ giấy này trên cùng, viết chọn món hai chữ.

Tại tờ giấy này phía dưới, viết đầy cửa hàng vườn cây xuất phẩm hoa quả, cùng cửa hàng xuất phẩm một số quà vặt cùng ít rượu.

Đương nhiên đó cũng không phải miễn phí cung cấp, cũng phải cần phí tổn không nhỏ kim tệ cùng linh thạch.

Ít nhất cũng phải mấy cái vạn kim tệ cùng mười mấy trên trăm hạ phẩm linh thạch.

Đây là Hổ Thiên Thiên bọn họ cuối cùng thảo luận, gia tăng đấu giá trường buôn bán bên ngoài thu nhập phương pháp.

Tuy nhiên các đại hội viên cũng có thể chính mình cầm lấy một số đồ ăn tiến đến, nhưng cùng cửa hàng vườn cây xuất phẩm hoa quả, cùng cửa hàng xuất phẩm quà vặt, cái kia là có một trời một vực.

Những cái kia không thiếu tiền chủ, rối rít lựa chọn đặt hàng.

Đặc biệt là những cái kia VIP phòng, nhân gia đều là mang nhà mang người, nhìn đến tấm này chọn món về sau, nếu như không điểm một chút hoa quả quà vặt.

Cái này VIP phòng cũng liền ngồi vô ích.

Còn tốt mỗi một cái gian phòng tiểu hình truyền tống trận, đều kết nối lấy một cái quầy phục vụ.

Mọi người chỉ cần đem vật mình cần tại chọn món phía trên đánh vạch, để chọn món và hội viên thẻ cùng nhau truyền tống đến quầy phục vụ là đủ.

Mỗi một trương chọn món phía trên, đều đã đánh dấu tốt mỗi người phòng dãy số!

Đến lúc đó, tại đập hết phí dụng về sau, chọn món, thẻ hội viên cùng thức ăn sẽ cùng nhau bị truyền tống về trước đối ứng trong bao gian.

Rất nhanh, thời gian liền đi tới tám lúc.

Dương Phong cũng xuất hiện ở đỉnh cao nhất quan sát trong bao gian.

Phía dưới nguyên bản vô cùng ồn ào quan sát chỗ ngồi, cũng tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.

Khúc Tiểu Tiểu đạp trên bước chân nhẹ nhàng đi lên bàn đấu giá, nhìn lấy liếc một chút phía dưới quan sát trên ghế hội viên, quét mắt một vòng tất cả phòng trước giả thuyết hình tượng.

Trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười, cái kia hai con mắt bên trong, tỏa ra ánh sáng lung linh, chớp động lên một loại kỳ dị vận vị.

Sau một khắc, Khúc Tiểu Tiểu cái kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ nhếch, thanh âm thanh thúy êm tai.

"Các vị tôn quý hội viên, mọi người buổi sáng tốt lành, hoan nghênh mọi người trong trăm công ngàn việc dành thời gian tới tham gia ta duyên đến duyên đi đấu giá trường đấu giá hội."

Theo nàng rơi, toàn bộ đấu giá trường bầu không khí nhất thời nhiệt liệt.

Tiếng hoan hô tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía.

Khúc Tiểu Tiểu minh bạch, nơi này đấu giá hội cùng địa phương khác khác biệt, không cần quá nhiều bầu không khí phủ lên.

Chỉ muốn xuất ra vật phẩm bán đấu giá, bầu không khí tự nhiên liền nhiệt liệt lên.

Khúc Tiểu Tiểu điểm này về sau, nói đơn giản mấy cái câu nói mang tính hình thức, thì lập tức tiến vào chính đề.

"Nhàn không nói nhiều nói, hiện tại chúng ta liền bắt đầu chính thức đấu giá."

Kiện thứ nhất đấu giá, mọi người nhất trí lựa chọn thiên cung.

Kế tiếp là tông môn thí luyện bí cảnh, Nguyên Anh thể nghiệm thẻ, tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản, Ma La hư ảnh lệnh bài.

Lúc này, toàn bộ đấu giá phòng bên trong, lặng ngắt như tờ tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Mọi người có phải hay không vô cùng hâm mộ cấm đoạn đại lục có Thiên Không chi thành?"

Quét phía dưới mọi người và mỗi người phòng trước mặt giả thuyết hình tượng liếc một chút, Khúc Tiểu Tiểu trên mặt lộ ra một vệt thần bí nụ cười.

"Theo mọi người trong mắt có thể thấy được giờ phút này mọi người ý nghĩ trong lòng, không tệ, kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá là tông môn thế lực kiến trúc một trong thiên cung."

Khúc Tiểu Tiểu nói xong, vỗ một cái cái kia thiên thiên tỉ mỉ tay, A Mạc tay nâng lấy ba cái trang lấy thiên cung hộp, đi tới bàn đấu giá, đặt ở bàn đấu giá phía trên.

Ánh mắt mọi người, đều theo A Mạc, không. . . Theo A Mạc trên tay ba cái kia hộp, dừng lại tại trên đài đấu giá.

"Này thiên cung nhiều nhất có thể dung nạp 1000 người, hơn nữa còn không có tông môn trường phái hạn chế, mọi người cũng không thể tuỳ tiện bỏ lỡ nha!"

Khúc Tiểu Tiểu đem thiên cung một số công năng, từng cái nói ra.

Đồng thời hắn còn mở ra một cái hộp, đem thiên cung bộ dáng lộ ra.

Cùng lúc đó.

Tại mỗi cái VIP trong bao gian, xuất hiện thiên cung hình nổi giống.

Để các đại hộ khách VIP  có thể khoảng cách gần  có thể càng trực quan quan sát thiên cung tổng thể bộ dáng.

"Giá quy định 100 vạn hạ phẩm linh thạch, đấu giá hiện tại bắt đầu."

Khúc Tiểu Tiểu tuyên bố.

Tại Khúc Tiểu Tiểu tuyên bố bắt đầu đấu giá về sau, toàn bộ đấu giá phòng vẫn là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trọn vẹn mười hơi về sau, các bọc lớn ở giữa bên trong, lập tức vang lên cạnh tranh kịch liệt thanh âm.

"120 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"1 25 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"1 27 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Đấu giá thanh âm liên tiếp, sóng sau cao hơn sóng trước.

Nhiệt tình của mọi người cũng là phi thường tăng vọt.

Bất quá, đấu giá giá cả không hề giống trước kia, lập tức mấy lần vượt lên đi.

Mà chính là mấy vạn thậm chí mấy ngàn linh thạch tăng lên không ngừng.

"A. . . Mọi người làm sao cẩn thận nhiều như vậy?"

Đang quan sát chỗ ngồi bên trong, một số người nhìn đến tốc độ tăng không lớn đấu giá, lộ ra vẻ không hiểu.

"Ha ha. . . Đây là đương nhiên." Một lão giả đối với cái này không để bụng.

Hắn xung quanh những cái kia không phải quá rõ người, ào ào đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

"Một đến vật phẩm bán đấu giá giá quy định đề cao, thứ hai đây chính là linh thạch, không phải kim tệ, tốc độ tăng không lớn cũng coi là bình thường.

Huống chi, mọi người hiện tại trong túi áo, linh thạch cũng không phải là quá nhiều."

Mọi người nhẹ gật đầu, ý là cái này ý, hiện tại tất cả mọi người so sánh túng quẫn.

Mấu chốt nhất một điểm chính là, một số tông môn thế lực đem ánh mắt đặt ở cái khác vật phẩm bán đấu giá phía trên.

Đặc biệt là VIP phòng bên trong những cái kia thế lực, tại trong phòng của bọn họ mặt, thế nhưng là có một phần đấu giá danh sách.

Lần đấu giá này tất cả vật phẩm, bọn họ thế nhưng là sớm biết được.

Mục tiêu của bọn hắn là tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản cùng Nguyên Anh kỳ thể nghiệm thẻ.

Đến mức Ma La hư ảnh lệnh bài, đó là lựa chọn cuối cùng.

"201 vạn hạ phẩm linh thạch."

Rất nhanh, thiên cung đấu giá giá cả đã đi tới 20 1 vạn hạ phẩm linh thạch.

Tuy nhiên tốc độ tăng có một ít chậm, nhưng là không ngăn nổi nhiều người tranh đoạt.

Tại một gian trong bao gian, Tạ Chu Vũ sờ lấy cái kia bóng loáng tỏa sáng đầu to.

Hắn đối trước mắt bán đấu giá tiến độ có một ít bất mãn.

"Cái này tốc độ tăng có chút chậm a, xem ra ta đến xuất thủ."

Tạ Chu Vũ khi tiến vào phòng thời điểm, đem hình tượng của mình thiết trí giả thuyết, còn đem thanh âm của mình làm một phen điều chỉnh.

Hắn cũng không ngốc.

Đã muốn dẫn tiết tấu, khẳng định không thể đem thân phận của mình hiển lộ ra đi..