Chương 1560: Bán đấu giá tiến bên trong

Chương 1560: Bán đấu giá tiến bên trong

"Ha ha. . . Một đám quỷ nghèo, mấy ngàn mấy ngàn thêm, thật sự là mất đi chúng ta đại thế lực mặt."

Tạ Chu Vũ hừ lạnh một tiếng.

Tạ Chu Vũ lời này rơi xuống, toàn trường yên tĩnh trở lại.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy đấu giá phòng bên trong, vô cùng an tĩnh.

"Đến rồi đến rồi, kích thích sự tình đến rồi!"

Những cái kia đang quan sát trên ghế người, thì là lộ ra thần sắc hưng phấn.

Mà một số trong bao gian người, thì là lộ ra cười khổ.

Gia hỏa này một quấy rối, đấu giá giá tiền của vật phẩm tuyệt đối sẽ so mong muốn cao hơn rất nhiều.

Tạ Chu Vũ nhìn lấy toàn bộ đấu giá phòng đều bởi vì chính mình mà an tĩnh lại, loại này cảm giác thành tựu cái kia ước chừng.

"Đại gia ra giá 249 vạn hạ phẩm linh thạch, các ngươi những quỷ nghèo này im miệng đi."

Mọi người nghe Tạ Chu Vũ cái này vô cùng không khách khí lời nói, đều vỡ tổ.

"Ngọa tào, ngưu bức, vị lão huynh này là ai a?"

Đang quan sát chỗ ngồi bên trong người, ào ào đối Tạ Chu Vũ lời này giơ lên ngón tay cái.

"Giọng nói của người này làm xử lý, không thể nghe đi ra ngoài là người nào.

Bất quá trong lời nói khiêu khích chi ý, lại phi thường giống cái kia lớn đầu hói."

"Hẳn không phải là hắn, nếu như tên kia tuyệt đối sẽ không dùng xử lý qua thanh âm."

Tạ Chu Vũ xem xét chính mình cho hết giá cả về sau, thế mà không có người cùng giá, cái này không thể được.

Ngay sau đó, Tạ Chu Vũ cười như điên lên.

"Ha ha. . . Cả đám đều đần độn đi, nói cho các ngươi biết, đừng hiện tại là hai tay cắm túi, trước mắt căn bản cũng không có đối thủ, ha ha..."

Tạ Chu Vũ cái này vừa nói, toàn bộ đấu giá phòng một mảnh ồn ào.

"Cái này thật ngông cuồng, gia hỏa này muốn một người đơn đấu tất cả thế lực a!"

Một người trung niên trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tạ Chu Vũ cái túi xách kia ở giữa.

"Ha ha. . . Có lẽ, thật là tên kia!"

Một số người đã bắt đầu hoài nghi, cái này xuất khẩu cuồng ngôn người cũng là Tạ Chu Vũ.

Vô luận là cái kia cuồng vọng thái độ, vẫn là tiếng cười kia, ngoại trừ thanh âm, cái khác quả thực cùng Tạ Chu Vũ giống như đúc.

Toàn bộ sàn bán đấu giá tại an tĩnh mười hơi, Tạ Chu Vũ có chút nôn nóng bất an lúc, rốt cục có người ra giá.

"251 vạn hạ phẩm linh thạch."

Giá cả lại bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Tạ Chu Vũ âm thầm thở dài một hơi, a di cái kia đà phật, hù chết Phật gia.

Tiếp đó, thiên cung giá cả dừng ở 2 56 vạn 7000 hạ phẩm linh thạch phía trên.

Khúc Tiểu Tiểu tại ba lần hỏi giá về sau, vẫn không có người nào tăng giá, biết đây đã là đến đỉnh phong.

Đã không có người tăng giá nữa, cái kia liền có thể đem trả tiền từng đợt một sự tình đẩy ra đi.

"Hiện tại chúng ta có một kiện chuyện trọng yếu muốn tuyên bố."

Khúc Tiểu Tiểu trên mặt tách ra tuyệt mỹ nụ cười, thanh âm cũng là ngọt đến khiến người ta xương cốt đều nhanh tê dại rơi.

Sàn bán đấu giá người đều dựng lên lỗ tai, muốn muốn nghe một chút Khúc Tiểu Tiểu nói chuyện trọng yếu là cái gì!

"Chúng ta đấu giá trường đem đẩy ra trả tiền từng đợt một phương thức, đến thanh toán đấu giá phí dụng.

Dạng này cũng có thể giải quyết mọi người khẩn cấp."

Khúc Tiểu Tiểu cái này vừa nói, đập trong cuộc đấu giá tuyệt đại đa số người đều một mặt mộng bức.

Cái gì là trả tiền từng đợt một?

Khúc Tiểu Tiểu nhìn lấy mọi người đầu óc mơ hồ bộ dáng, liền biết mọi người cũng không rõ ràng cái gì là trả tiền từng đợt một.

Tiếp đó, Khúc Tiểu Tiểu vì mọi người cẩn thận giới thiệu một chút, trả tiền từng đợt một là cái gì.

Tại Khúc Tiểu Tiểu một phen sau khi giải thích, mọi người cũng minh bạch trả tiền từng đợt một.

"Hôm nay tất cả vật phẩm bán đấu giá, đều duy trì đấu giá phí dụng trả tiền từng đợt một.

Mọi người cũng có thể thỏa thích ra giá, không cần quá để ý chính mình thẻ hội viên bên trong linh thạch.

Dù sao theo giai đoạn sau đó, mọi người áp lực đem về nhỏ rất nhiều."

Khúc Tiểu Tiểu tiếng nói vừa ra, toàn bộ sàn bán đấu giá xuất hiện " ong ong ong " tiếng ồn ào.

"Thì ra là thế!"

Một số vốn là không có có lòng tin có thể đập đồ vật thế lực, tại lúc này hai mắt bắt đầu đại phát sáng lên.

Đã có thể trả tiền từng đợt một, vậy bọn hắn thì có cơ hội.

Không phải liền là muốn nhiều nỗ lực một số lợi tức nha, cái này lại có cái gì.

Chỉ cần có thể vỗ xuống đồ vật, về sau coi như đâu lên dây lưng quần, cũng sẽ không tiếc.

Có trả tiền từng đợt một, thiên cung đấu giá tiếp tục nữa.

Tuy nhiên ra giá vẫn là cùng trước đó một dạng, mỗi một lần ra giá chỉ nhiều mấy ngàn một hai vạn linh thạch.

Bất quá cũng là chậm rãi tăng lên.

Cuối cùng, kiện thứ nhất thiên cung lấy 37 2.3 vạn giá cả thành giao.

Kiện thứ hai cùng kiện thứ ba thiên cung đều là lấy 37 2.2 vạn hạ phẩm linh thạch thành giao.

Cái này ba kiện thiên cung, đều là lấy trả tiền từng đợt một hình thức giao phó.

Chờ đấu giá hội sau khi kết thúc, muốn đi đấu giá trường chuyên môn làm trả tiền từng đợt một địa phương làm.

"Đến đón lấy chúng ta cho mời kiện thứ hai vật phẩm bán đấu giá."

Khúc Tiểu Tiểu nói, A Mạc trong tay bưng lấy ba kiện thí luyện bí cảnh đi tới bàn đấu giá.

Đem thí luyện bí cảnh đặt ở bàn đấu giá phía trên.

Ánh mắt của mọi người, giờ phút này cũng gắt gao chăm chú vào trên đài đấu giá mặt cái kia ba kiện tản ra màu trắng quang mang thí luyện bí cảnh.

Này ba kiện thí luyện bí cảnh hiện lên hình cầu tròn, tại viên cầu bên trong, lưu quang chuyển động, lộng lẫy.

Vừa nhìn liền biết nhất định không phải phàm vật!

Khúc Tiểu Tiểu cầm lấy một cái thí luyện bí cảnh bắt đầu giới thiệu: "Kiện thứ hai vật phẩm bán đấu giá cũng là tông môn thế lực kiến trúc, bất quá cái này kiến trúc có thể là phi thường đáng giá mọi người nắm giữ."

Một số người đang nghe lại là một kiện tông môn thế lực kiến trúc, cặp mắt kia lập tức liền xuất hiện hứng thú nồng hậu.

Một cái viên cầu lại sẽ là dạng gì kiến trúc đâu?

Nó vừa có dạng gì công năng?

Những cái kia VIP trong bao gian người, nhìn lấy thí luyện bí cảnh đều vô cùng trông mà thèm.

Chỉ cần nắm giữ cái này thí luyện bí cảnh, như vậy bọn họ trong tông môn ngoại môn đệ tử cũng có lịch luyện địa phương.

Có thể đi vào cửa hàng thí luyện bí cảnh  bình thường ở chính giữa môn trong thế lực chí ít cũng là nội môn đệ tử.

Ngươi ngoại môn đệ tử muốn đến cửa hàng thí luyện bí cảnh hoặc là những chức năng khác thất, cái kia là phi thường khó khăn.

Dù sao đến cửa hàng người thật sự là nhiều lắm, mà lại cửa hàng cũng có một chút hạn chế, không có khả năng để mỗi người đều có cơ hội tiến vào.

Cứ như vậy, cái này thí luyện bí cảnh càng thêm đầy đủ trân quý.

Mà lại vẻn vẹn chỉ có ba cái.

Ai biết còn bao lâu nữa về sau, mới có thể lại xuất hiện một cái thí luyện bí cảnh.

"Cái này cái tông môn thế lực kiến trúc không cần nhận chủ, chỉ cần pháp quyết liền có thể kích hoạt cái kia kiến trúc."

Khúc Tiểu Tiểu đem mọi người khẩu vị treo đến ước chừng, tại mọi người lòng hiếu kỳ đi vào đỉnh điểm nhất thời điểm, cười nhẹ nhàng mở ra thí luyện bí cảnh mạng che mặt.

"Cái này tông môn thế lực kiến trúc tên là thí luyện bí cảnh, tông môn thí luyện bí cảnh.

Chỉ cần có cái này bí cảnh, liền có thể để càng nhiều đệ tử tiến hành tu luyện."

Ngoại trừ VIP phòng hội viên, những người khác tại sau khi nghe, hai mắt nổ bắn ra kinh người quang mang.

Vỗ xuống, nhất định muốn vỗ xuống!

Chỉ cần vỗ xuống thí luyện bí cảnh, theo cửa hàng thí luyện bí cảnh cùng huyền không bí cảnh bên trong, lấy được một số đồ vật thì có đất dụng võ.

Khúc Tiểu Tiểu căn bản không cần nhìn mọi người hiện tại thần sắc, liền biết mọi người suy nghĩ cái gì.

Nàng cũng không lại nói nhảm nhiều, trực tiếp tuyên bố đấu giá bắt đầu.

"Thí luyện bí cảnh đấu giá giá thấp là 100 vạn hạ phẩm linh thạch.

Hiện đang đấu giá bắt đầu!"

Ngay tại Khúc Tiểu Tiểu âm vừa mới rơi xuống, Tạ Chu Vũ thanh âm thì vang lên..