Chương 1561: Đấu giá tiến hành lúc (tục)

Chương 1561: Đấu giá tiến hành lúc (tục)

"350 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Tạ Chu Vũ cái này báo giá vừa ra, quan sát trên ghế người liền bắt đầu kịch liệt thảo luận.

"Ngọa tào, gia hỏa này điên rồi? Làm sao vừa lên đến cứ như vậy mãnh liệt?"

"Ha ha, có trả tiền từng đợt một sợ cái gì, nếu như chúng ta quan sát chỗ ngồi có đấu giá quyền, ta cũng sẽ hô mấy cái cuống họng."

"Nói cũng đúng, không biết chúng ta quan sát chỗ ngồi cái gì thời điểm có thể tham gia đấu giá."

Tuy nhiên Tạ Chu Vũ vừa lên đến thì hô lên giá cao như vậy, khiến người ta vô cùng ngoài ý muốn, bất quá kêu giá cũng không có đình chỉ.

"3 55 vạn hạ phẩm linh thạch!"

"360 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Tạ Chu Vũ nhìn lấy chậm chạp tăng lên đấu giá giá cả, trên mặt mỉm cười.

Đây mới là đấu giá hội cái kia có dáng vẻ.

Đi qua mười mấy phút kịch liệt kêu giá, ba kiện thí luyện bí cảnh bị lấy 7 80 vạn hạ phẩm linh thạch, 7 80 vạn hạ phẩm linh thạch, 781 vạn hạ phẩm linh thạch giá cả bị đập đi.

Loại thứ hai vật phẩm bán đấu giá kết thúc hoàn mỹ.

"Tiếp đó, chính là mọi người vô cùng mong đợi một kiện vật phẩm bán đấu giá."

Khúc Tiểu Tiểu ánh mắt quét một vòng bốn phía, cười nhẹ nhàng mà nói: "Chỉ muốn mọi người sử dụng tốt  có thể trong khoảng thời gian ngắn cải biến cục diện trước mắt!"

Khúc Tiểu Tiểu cái này vừa nói, toàn bộ sàn bán đấu giá trong nháy mắt ồn ào.

Xoạt

Không chỉ là sàn bán đấu giá, coi như tại phòng đấu giá bên ngoài nhìn lấy trực tiếp người, cũng đều là ồn ào một mảnh.

Tới rốt cuộc đã đến!

Có thể cải biến trước mắt cục diện đồ vật rốt cục xuất hiện.

"Ba ba!"

Khúc Tiểu Tiểu phủi tay, để mọi người im lặng xuống tới.

Đợi đến sàn bán đấu giá một lần nữa an tĩnh về sau, Khúc Tiểu Tiểu trên mặt mang lên cái kia nụ cười mê người, thanh âm thanh thúy dễ nghe, chậm rãi nói ra:

"Mọi người kích động tiểu nữ tử thâm biểu lý giải, nhưng cái này đấu giá hội vẫn là muốn tiến hành tiếp.

Chờ đấu giá hội sau khi kết thúc, mọi người lại thảo luận không muộn.

Hiện tại cho mời Tú Tú tiểu thư mang theo cái này vật phẩm bán đấu giá lên sân khấu."

Khúc Tiểu Tiểu tiếng nói vừa ra, Hổ Tú Tú cầm lấy một cái khay cùng khoản đi tới trên đài đấu giá.

Khúc Tiểu Tiểu nhìn lấy trên đài đấu giá khay bên trong Nguyên Anh thể nghiệm thẻ, giới thiệu nói:

"Tấm thẻ này gọi Nguyên Anh thể nghiệm thẻ, sử dụng sau có thể thu hoạch được mười ngày Nguyên Anh kỳ cảnh giới đỉnh cao.

Cái này Nguyên Anh kỳ cảnh giới đỉnh cao không chỉ có thể tại hiện thực sử dụng, còn có thể tại bí cảnh cùng tiệm khác cửa hàng trong không gian sử dụng."

Quả nhiên. . .

Quả nhiên là có thể cải biến hiện trạng đồ vật.

Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới, đã đầy đủ có thể tại mới bí cảnh bên trong rong đuổi.

Mười ngày, đã đầy đủ để giải quyết một ít chuyện.

Tất cả mọi người tại thời khắc này, rục rịch ngóc đầu dậy, liền đợi đến đấu giá bắt đầu.

"Cái này Nguyên Anh kỳ thể nghiệm thẻ chi có một kiện, mọi người đều hạnh phúc không nên bỏ qua.

Giá quy định vì 500 vạn trung phẩm linh thạch, đấu giá chính thức bắt đầu!"

Khúc Tiểu Tiểu cũng không có chậm trễ mọi người thời gian, lập tức tuyên bố đấu giá bắt đầu.

"1000 vạn trung phẩm linh thạch!"

Tạ Chu Vũ vẫn là thứ nhất cấp ra còn muốn bán giá cả, mà lại đem đấu giá giá cả tăng lên gấp đôi.

Cái này khiến người khác hận đến nghiến răng.

Mẹ nó đây chính là trung phẩm linh thạch, ngươi nha vừa lên đến cũng là 1000 vạn trung phẩm linh thạch, ngươi còn để cho chúng ta gọi thế nào?

Chỉ là mấy hơi thời gian, phần lớn người bắt đầu đối Tạ Chu Vũ thảo phạt lên.

Tạ Chu Vũ khinh thường nhếch miệng, không phải liền là 1000 vạn trung phẩm linh thạch, nhìn các ngươi loại này nghèo sợ dạng.

Phật gia thế nhưng là lưng đeo gần ngàn vạn trung phẩm linh thạch nợ nần.

Phật gia không dễ chịu, các ngươi cũng đừng hòng tiêu dao khoái hoạt.

"Ha ha. . . Quỷ nghèo nhóm, nếu như các ngươi cảm thấy quý, thì nhắm lại miệng của các ngươi."

Tạ Chu Vũ vô cùng không khách khí nói.

Gánh vác ngàn vạn trung phẩm linh thạch áp lực các ngươi biết là cảm giác gì sao?

Các ngươi không hiểu!

Hiện tại phật gia thì để cho các ngươi biết, gánh vác ngàn vạn trung phẩm linh thạch trọng thản, đến cùng là cảm giác gì.

"Lại là gia hỏa này, thật sự là đáng giận a!" Một số người đó là cắn nát cương nha.

Chúng ta là quỷ nghèo, nhưng loại trường hợp này ngươi cũng không thể nói rõ a.

Bởi vì cái gọi là đánh người không đánh mặt, vạch trần người không vạch khuyết điểm.

"10 - 10 vạn trung phẩm linh thạch!"

Bất quá cũng không có để mọi người đợi bao lâu, lập tức liền có người ra giá.

Tạ Chu Vũ rất là khinh thường, đám này quả nhiên là nghèo bức, thế mà chỉ thêm 10 vạn.

Sau đó, đồ bỏ đi lời nói lại bắt đầu phun.

"Đồ bỏ đi, ngươi thêm 10 vạn trung phẩm linh thạch là đối phó ai đây?"

Bất quá tại tiếng nói của hắn rơi xuống về sau, ngay sau đó lại có người ra giá, căn bản cũng không có lưu cho Tạ Chu Vũ lần nữa phun đồ bỏ đi lời nói cơ hội.

"1020 vạn trung phẩm linh thạch!"

"1030 vạn trung phẩm linh thạch!"

Đấu giá giá cả không ngừng tăng lên, tuy nhiên tốc độ tăng không phải quá lớn, vậy cũng không ngăn nổi mọi người đối Nguyên Anh thể nghiệm thẻ khát vọng.

Trong khoảng thời gian ngắn, đấu giá giá cả đã đột phá 1500 vạn trung phẩm linh thạch.

Tiến vào 1500 vạn giá cả về sau, chỉ còn lại có hai nhà người tại phân cao thấp.

Những người khác ào ào lui ra.

Dù sao 1500 vạn trung phẩm linh thạch, tăng thêm trả tiền từng đợt một lợi tức, đây chính là con số trên trời.

Bọn họ cũng không dám chính mình tranh có thể hay không trong tương lai trong hơn mười năm, phải chăng có thể còn được.

Gần 3000 vạn trung phẩm linh thạch nợ nần, đây cũng không phải là đùa giỡn.

"1580 vạn trung phẩm linh thạch một lần, 1580 vạn trung phẩm linh thạch. . ."

Khúc Tiểu Tiểu tại ba lần hỏi thăm qua về sau, cầm lấy chùy, dùng lực đập vào đấu giá trên bàn.

"Ba! Thành giao!"

Cuối cùng, Nguyên Anh thể nghiệm thẻ lấy 1580 vạn trung phẩm linh thạch giá cả thành giao.

"Chúng ta trước nghỉ ngơi một hồi, đấu giá hơi sau tiếp tục."

Khúc Tiểu Tiểu tuyên bố giữa sân thời gian nghỉ ngơi.

Dương Phong đang quan sát trong phòng, nhìn lấy cái này ba trận đấu giá, trong lòng đó là tương đương kích động.

"Tốt, tuy nhiên không thể lập tức đạt được linh thạch.

Bất quá mỗi tháng có nhiều như vậy cố định thu nhập, cũng là phi thường Neith!"

Về sau thì vẻn vẹn dựa vào những thứ này trả tiền từng đợt một thu nhập, cũng là một khoản không ít đến cố định thu nhập.

Lại thêm mỗi tháng buôn bán thu nhập, chính mình độ kiếp thành tiên ở trong tầm tay.

Quan sát chỗ ngồi bên trong, một số người thì tiếp xuống hai kiện vật phẩm bán đấu giá, bắt đầu thảo luận.

"Các ngươi nói, còn có hai cái vật phẩm bán đấu giá lại là cái gì?"

Một người thanh niên mặt mũi tràn đầy kích động xin hỏi bên cạnh đồng bạn.

Lúc này mới kiện thứ ba thì ra có thể cải biến trước mắt những đại thế lực kia nói tới cục thế, vậy kế tiếp hai kiện đồ vật, còn không phải nghịch thiên.

"Vốn cho rằng có thể cải biến trước mắt cục diện này đồ vật, lại là sau cùng áp trục đồ vật.

Không nghĩ tới lúc này mới kiện thứ ba liền bị lấy ra đấu giá.

Như vậy thì mang ý nghĩa, sau cùng hai kiện vật phẩm bán đấu giá, tuyệt đối phải so Nguyên Anh thể nghiệm thẻ còn muốn trân quý, còn muốn ngưu bức."

"Tuyệt bức là như vậy, thật ta muốn thấy nhìn cái kia hai kiện vật phẩm bán đấu giá đến cùng là cái gì!"

"Chúng ta rửa mắt mà đợi."

Rất nhanh giữa sân nghỉ ngơi kết thúc, đấu giá hội tiếp tục bắt đầu.

Đường Mặc trong tay bưng lấy ba cái hộp gỗ, chậm rãi theo phòng chứa đồ bên trong đi ra.

Ánh mắt mọi người đều đặt ở cái kia hộp gỗ phía trên.

Phần lớn người, khi nhìn đến Đường Mặc trong tay hộp về sau, thì đoán được trong hộp sẽ là dạng gì loại hình đồ vật.

Khúc Tiểu Tiểu cầm lấy một cái hộp gỗ nhỏ, hướng mọi người phô bày một chút.

"Cái này hộp mọi người cần phải hết sức quen thuộc đi?"

Mọi người nhìn hộp gỗ, rối rít nhẹ gật đầu.

Đồng thời mọi người cũng nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra thật không thể tin thần sắc.

Đồng thời còn có vẻ mong đợi.

Chờ mong lấy Khúc Tiểu Tiểu nói ra trong lòng mình đáp án kia..