Chương 1562: Đấu giá tiến hành lúc (cuối cùng)

Chương 1562: Đấu giá tiến hành lúc (cuối cùng)

"Cái này bên trong chứa chính là tu tiên nguyên bộ."

Khúc Tiểu Tiểu chỉ chỉ khắc lấy tu tiên nguyên bộ bốn chữ hộp gỗ.

"Cái này tu tiên nguyên bộ cũng không phải bình thường đến tu tiên nguyên bộ, đây chính là thăng cấp bản tu tiên nguyên bộ.

Hết thảy có ba kiện, mọi người có thể không nên bỏ qua."

Khúc Tiểu Tiểu lời này rơi xuống, đấu giá hội trường bên trong bên ngoài đều nhấc lên sóng to gió lớn.

Oanh

Liên quan tới tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản sự tình, đã được mọi người chỗ biết rõ.

Mọi người tự nhiên minh bạch tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản là ý vị như thế nào.

Đây mới thực sự là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đồ vật a!

Cái này có thể so sánh Nguyên Anh thể nghiệm thẻ có thể tốt hơn rất rất nhiều.

"Vỗ xuống, vô luận giao ra bao nhiêu đời giá đều muốn vỗ xuống."

"Huyền phẩm linh căn, Nguyên Anh phía trên tu luyện công pháp. Vô luận như thế nào cũng muốn đập cái tiếp theo."

"Ha ha. . . Rốt cuộc đã đến, hắc hắc. . . Ta liền đợi đến kiện vật phẩm này."

Tất cả mọi người hai mắt tại thời khắc này, tản ra như như ác lang quang mang.

"Tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản, giá quy định vì 1000 vạn hạ phẩm linh thạch, đấu giá chính thức bắt đầu."

Khúc Tiểu Tiểu sau đó tuyên bố kiện thứ nhất tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản đấu giá bắt đầu.

"Cái này kiện thứ nhất tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản, ta Huyễn Nguyệt thánh địa muốn, 1 666 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Hổ Mãnh rống to lên tiếng.

Tuy nhiên những thứ này đối bọn hắn Linh thú cũng không có tác dụng gì, bất quá Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong thế nhưng là có rất nhiều nhân tộc tồn tại.

Bọn họ Linh thú không cần, không có nghĩa là những này nhân tộc không cần.

Thế mà ở thời điểm này, đừng nói ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa, liền xem như Toàn Chân giáo mặt mũi bọn họ cũng không cho.

"Ha ha. . . Ngươi Huyễn Nguyệt thánh địa nhằm nhò gì, như thế giá tiền thấp lại muốn vỗ xuống, ta ra 1688 vạn hạ phẩm linh thạch."

Rất nhanh đấu giá giá cả liên tiếp lên cao, rất nhanh đã đột phá 2000 vạn hạ phẩm linh thạch.

Những thứ này hô hào hăng say người, căn bản cũng không có cân nhắc chính mình phải chăng có thể hoàn lại lên.

Chỉ là căn cứ mình bây giờ sở cầu, nhất định muốn vỗ xuống tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản.

Không sai mà vừa lúc này, một thanh âm xuất hiện, đánh gãy tất cả mọi người một bầu nhiệt huyết.

"21 triệu hạ phẩm linh thạch, ha ha. . . Các ngươi thật không cân nhắc phải chăng còn giá bắt đầu bán khoản?

Nếu như trả không nổi, đây chính là muốn bị tước đoạt hết thảy.

Đồng thời, còn muốn bị nhà nhập sổ đen, các ngươi đều không suy tính một chút?"

Tại cái này thanh âm rơi xuống về sau, tất cả mọi người bắt đầu suy nghĩ.

Chính mình phải chăng có năng lực thường còn nhiều như vậy nợ nần đây chính là 2000 vạn hạ phẩm linh thạch, nếu như lại thêm lợi tức đây chính là chạy 4000 vạn đi.

Thế lực của mình thật có thể gồng gánh nổi?

Coi như mình hiện tại vỗ xuống, thế nhưng là ngày nào vạn nhất không bỏ ra nổi nhiều như vậy linh thạch.

Bị Dương chưởng quỹ truy trách, cũng là bọn hắn chỗ chịu không được.

Tại suy đi nghĩ lại, tuyệt đại bộ phận thế lực, đều từ bỏ tiếp tục đấu giá suy nghĩ.

Một phần nhỏ đối tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản hứng thú thế lực, cũng không định tiếp tục tăng giá.

Dù sao cái này đồ vật có ba kiện, không hề giống Nguyên Anh thể nghiệm thẻ, bọn họ còn đều có cơ hội.

Sau cùng, ba kiện tu tiên nguyên bộ thăng cấp bản lấy 21 triệu hạ phẩm linh thạch, 21 triệu hạ phẩm linh thạch, 2 150 vạn hạ phẩm linh thạch bị đập đi.

Nhưng sau cùng áp trục đặc biệt bán đồ vật Ma La hư ảnh lệnh bài sau khi ra ngoài, càng là đưa tới bạo động.

Tại mọi người cảnh giới tối cao vì Nguyên Anh sơ giai thời điểm, cái này Ma La hư ảnh Xuất Khiếu kỳ thực lực  có thể nói là đột phá Hoang giới cực hạn.

Liền xem như Thánh giới Thiên Nhân cảnh giới đến, cũng phải cho Xuất Khiếu kỳ quỳ xuống kêu chinh phục.

Có Ma La hư ảnh, đây là đối với mình thế lực một loại bảo hộ.

Cửa hàng cũng mặc kệ các ngươi các đại thế lực đấu tranh, chỉ cần không tổn hại đến cửa hàng lợi ích là điều kiện tiên quyết dưới, các ngươi quyết đấu sinh tử cửa hàng cũng sẽ không để ý tới.

Tại trước đây xách phía dưới, có Ma La hư ảnh lệnh bài, coi như thế lực của mình đạt được trọng bảo, cũng không có ai dám thăm dò.

Mà lại tại một số lợi ích phân phối phía trên  có thể đạt được một số ưu đãi.

Có cường ngạnh thế lực, sống lưng cũng có thể thẳng lên, nói chuyện cũng có thể lớn tiếng lên.

Có thể tranh thủ lợi ích cũng biến nhiều hơn.

Bất quá, đang suy nghĩ đến hoàn lại năng lực thời điểm, đấu giá giá cả trên cơ bản mọi người vô cùng cẩn thận.

Cuối cùng, ba kiện Ma La hư ảnh lệnh bài lấy 1380 trung phẩm linh thạch, 1389 trung phẩm linh thạch, 1 390 trung phẩm linh thạch giá cả đánh ra.

Mà lại Ma La hư ảnh lệnh bài trả tiền từng đợt một lợi tức, thế nhưng là so mặt khác năm kiện vật phẩm bán đấu giá đều phải thiếu rất nhiều.

Tuy nhiên cái này Ma La hư ảnh lệnh bài so sánh mê người, nhưng là mọi người cũng là cân nhắc đến hoàn lại năng lực.

Cũng không dám làm càn như vậy kêu giá.

Liền xem như hiện tại cái này giá cả, bọn họ cũng là nơm nớp lo sợ.

Dù sao, liền xem như theo giai đoạn xuống tới, mỗi một kỳ cần phải trả linh thạch, cũng là phi thường lớn một khoản!

Liền xem như lợi tức vô cùng ít ỏi, nhưng cái này lợi tức cũng đủ làm cho những thế lực này cảm thấy áp lực.

Dương Phong cũng là gặp sẽ có như thế tình huống, dù sao thời kỳ này tất cả mọi người khó khăn.

Nếu như Ma La hư ảnh tại mấy tháng sau xuất hiện, vậy tuyệt đối có thể gây nên tranh đoạt.

Chỉ có thể nói Ma La hư ảnh sinh không gặp thời.

Bất quá, đã hệ thống lúc này xuất ra Ma La hư ảnh tới đấu giá.

Như vậy tuyệt đối có chính hắn tác dụng.

Có lẽ lại không lâu nữa về sau, tại Ma La hư ảnh liền có thể tách ra nó hào quang.

"Đập tới đồ vật mấy vị hội viên, có thể ở tại trong bao gian, chờ làm theo giai đoạn, nhận lấy vật phẩm bán đấu giá."

Đang đấu giá sau khi kết thúc, Khúc Tiểu Tiểu nhắc nhở khai đạo đồ vật hội viên, lưu lại làm trả tiền từng đợt một.

Chỉ có làm xong trả tiền từng đợt một, mới có thể thu được đem đối ứng vật phẩm bán đấu giá.

"Ha ha. . . Huyền không bí cảnh ta đến rồi!"

Đập tới Nguyên Anh thể nghiệm thẻ Bách Luyện tiên tử, đang làm chỉnh tốt theo giai đoạn, lấy được Nguyên Anh thể nghiệm thẻ về sau, vọt thẳng hướng về phía cửa hàng.

"Hắc hắc. . . Liền để bản chưởng giáo nhìn xem cái này thí luyện bí cảnh là bộ dáng gì!"

Huyền Linh nhìn trong tay mình thí luyện bí cảnh, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Lúc này thời điểm cửa hàng, đã bắt đầu buôn bán.

Mọi người đối với lần này đấu giá triển khai nhiệt liệt thảo luận.

Dương đại chưởng quỹ cũng theo đấu giá trường về tới trong cửa hàng, hắn đối đấu giá trường độc lập sau khi rời khỏi đây trận đầu đấu giá, cái kia là vừa lòng phi thường.

Hắn lần này thô sơ giản lược tính toán một chút, nếu như lần này chỗ đấu giá đến trích phần trăm, có thể duy nhất một lần cầm tới, mình tuyệt đối có thể đi vào Hợp Thể kỳ.

Mà lại là tu vi thêm thần thức cùng nhau tiến vào Hợp Thể kỳ.

Tại Dương đại chưởng quỹ cười toe toét ngồi ở trên ghế sa lon thời điểm, một cái để hắn mười phần ngoài ý muốn thanh âm vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, đấu giá trường thành công cử hành một lần theo giai đoạn đấu giá  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho."

Dương đại chưởng quỹ miệng lập tức liệt lên, đây chính là thu hoạch ngoài ý liệu a!

Dương Phong lập tức tiến vào hệ thống không gian, xem xét lên lần này ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng là cái gì.

"Ngọa tào  có thể a, thế mà hai thứ này đồ vật đều có."

Dương Phong nhìn đến hệ thống không gian bên trong mới xuất hiện mấy món đồ vật, hai mắt đều thẳng.

Đặc biệt là trong đó một kiện, Dương Phong ngụm nước đều kém chút thì chảy xuống.

Hắn không nghĩ tới, lần này ẩn tàng nhiệm vụ thế mà lại có cái này hai kiện đồ vật xuất hiện..