Chương 1563: Võ giả đều kích động khóc

Chương 1563: Võ giả đều kích động khóc

Lần này ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng hết thảy có ba kiện, cái này ba kiện đồ vật bên trong, có một kiện thuộc về Dương Phong chuyên chúc đồ vật.

Một kiện là thuộc về cửa hàng đồ vật, một kiện là thuộc về bán ra đồ vật.

Món kia bị Dương Phong nhìn đến hai mắt đăm đăm chuyên chúc đồ vật, là một cái bảo rương.

Ở cái này bảo rương bên trong, hết thảy có năm kiện đồ vật.

Cái này năm kiện đồ vật vẫn là cùng một loại — — Thái Hư chi mạch toái phiến.

Từ lần trước đạt được một khối Thái Hư chi mạch toái phiến về sau, thì không còn lại xuất hiện qua.

Lần này một hơi thế mà xuất hiện năm cái, làm sao có thể không cho Dương Phong hưng phấn.

Tuy nhiên cách một trăm khối Thái Hư chi mạch toái phiến còn rất xa xôi, nhưng chung quy cách mục tiêu càng ngày càng gần.

Lần này có thể đạt được năm khối, có khả năng lần sau cũng là 50 khối, có khả năng lại lần tiếp theo thì chật ních một trăm khối.

Mọi thứ đều là có khả năng, Dương Phong ngươi phải cố gắng lên.

Dương đại chưởng quỹ âm thầm cho mình dựng lên một cái a.

Kiện vật phẩm thứ hai vô cùng đặc thù  có thể nói cho đến nay lần thứ nhất xuất hiện.

Sơ cấp mở khóa thẻ: Mở khóa thương thành Thiên Nhân phía dưới tất cả võ giả cùng Ma thú có thể sử dụng đồ vật, chung 72 loại.

Dương Phong khi nhìn đến sơ cấp mở khóa thẻ sau khi giới thiệu, vô cùng kinh ngạc.

72 loại đồ vật, không phải bình thường số lượng a.

Trước đó hệ thống trên cơ bản không ra võ giả cùng Ma thú đồ vật, nguyên lai là đã đóng gói tốt, duy nhất một lần lấy ra.

Xem ra, những cái kia võ giả thật có phúc.

Rốt cuộc không cần lải nhải, bản chưởng quỹ từ bỏ võ giả Ma thú, chỉ quan tâm tu tiên giả cùng linh thú.

Hiện tại tốt, có nhiều như vậy võ giả đồ vật xuất phẩm, những cái kia võ giả còn không mừng như điên.

Sau cùng cửa hàng vật phẩm là võ giả lúc nào ở giữa. Thí luyện bí cảnh, chỉ cung cấp võ giả tiến vào.

Tu tiên giả, Ma thú, Linh thú cái gì cũng không cần tiếp cận cái kia náo nhiệt.

Luyện ngục thí luyện bí cảnh: Võ giả chuyên chúc cao cấp thí luyện bí cảnh, chúa tể phía dưới có thể vào.

Thí luyện bí cảnh bên trong có, đan dược, binh khí, công pháp chờ.

Tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh cần thanh toán 1000 kim tệ, mỗi người mỗi ngày có thể vào một lần.

Thông quan sơn lâm thí luyện bí cảnh đối chiến hình thức cùng hình thức chiến đấu, mới có thể vào.

Luyện ngục thí luyện bí cảnh tiến vào nhân số vì 10 vạn người, có thể dùng Luyện Ngục bí cảnh thăng cấp thẻ gia tăng tiến vào nhân số.

(chú thích: Luyện ngục thí luyện bí cảnh chính là bán độc lập thí luyện bí cảnh, nhưng tại cửa hàng chung quanh 10 dặm bên trong vị trí sắp đặt. )

"Lại muốn thông quan sơn lâm thí luyện bí cảnh đối chiến hình thức cùng hình thức chiến đấu mới có thể tiến nhập, xem ra luyện ngục thí luyện bí cảnh cũng là có rất cao cánh cửa, cũng không phải là cái gì người đều có thể đi vào."

Luyện ngục thí luyện bí cảnh có như thế một cái ngưỡng cửa, là Dương Phong chỗ không có nghĩ tới.

Tuy nhiên luyện ngục thí luyện bí cảnh có thể tiến vào 10 vạn người, nhưng có ngưỡng cửa này về sau, chắc hẳn cái này 10 vạn người cũng không chứa đầy đi.

Tuy nhiên thông qua sơn lâm thí luyện bí cảnh hai cửa trước rất nhiều, nhưng còn chưa tới nơi mười vạn chi chúng.

Bất quá cứ như vậy, có thể đi vào cửa hàng người có thể càng ngày càng nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, luyện ngục thí luyện bí cảnh nó là có thể bán độc lập tồn tại.

Cứ như vậy, có thể vào hội viên, cũng không cần cùng cái khác tiến vào cửa hàng hội viên cùng một chỗ xếp hàng.

Dạng này liền có thể giảm bớt thật nhiều lẫn nhau thời gian.

Dương Phong thần thức bao trùm cửa hàng lãnh địa, cân nhắc sắp đặt luyện ngục thí luyện bí cảnh địa phương.

Rất nhanh, Dương Phong tìm tốt vị trí.

Dương Phong quyết định đem luyện ngục thí luyện bí cảnh đặt ở cửa hàng bên trái 5 bên trong vị trí.

Lựa chọn kĩ càng vị trí về sau, Dương Phong cũng không có lập tức sắp đặt.

Ngày mai là sơ nhất, cửa hàng cũng không buôn bán.

Đợi đến hậu thiên lại sắp đặt không muộn.

Dương Phong vặn vẹo uốn éo đầu, theo trên ghế sa lon đứng lên, hướng về cửa hàng bên ngoài đi đến.

Tại đi vào dưới cây liễu thời điểm, thì truyền đến Liễu Nhất thanh âm hưng phấn.

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ, chúng ta hai cái Nguyệt Hậu đem về độ kiếp."

Cây liễu nhóm đoạn thời gian trước liền đã nói cho Dương Phong, bọn họ sắp độ kiếp rồi.

Bất quá cái gì thời điểm độ kiếp còn không rõ ràng lắm.

Hiện tại cây liễu nhóm có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được, chính mình khi độ kiếp ở giữa.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa cách bọn họ muốn hóa thành hình người thời gian, chỉ có gần hai tháng.

"Ha ha. . . Các ngươi không tệ a, lại muốn độ kiếp rồi."

Dương Phong đi vào Liễu Nhất bên người, vỗ vỗ Liễu Nhất thân cây.

"Các ngươi có thể cùng Quả Quả, Tiểu Linh một dạng, cũng không cần trải qua thiên kiếp, cũng có thể tính toán độ kiếp thành công."

Hiện tại cây liễu nhóm thế nhưng là thuộc về cửa hàng thành viên, cũng không cần tự mình trải qua thiên kiếp cũng có thể tính toán độ kiếp thành công.

Đương nhiên, nếu như cây liễu nhóm tự mình trải nghiệm thiên kiếp quá trình, đó cũng là có thể.

Ra cửa hàng lĩnh vực, liền có thể nhấm nháp cái thiên kiếp này vị đạo.

"Chưởng quỹ, chúng ta muốn cảm thụ một chút thiên kiếp tư vị."

"Đúng vậy, đúng vậy, chúng ta muốn cảm thụ một chút thiên lôi bổ ở trên người là dạng gì cảm thụ."

Cây liễu nhóm ào ào phát triển lấy mình muốn cảm thụ thiên lôi tư vị.

Bọn họ thế nhưng là biết kinh qua thiên kiếp tẩy lễ, thế nhưng là đối tự thân có chỗ tốt vô cùng lớn.

Mà lại, bọn họ thế nhưng là đối lôi điện có tương sinh tương khắc tác dụng, cũng không e ngại thiên lôi.

"Ha ha. . . Đã các ngươi muốn cảm thụ thiên kiếp tư vị, đến lúc đó phải thật tốt nhấm nháp nhấm nháp."

Dương Phong gặp những thứ này cây liễu nóng lòng muốn thử bộ dáng, đương nhiên phải tác thành cho bọn hắn.

Tại Dương Phong xem ra, thì trước mắt cây liễu nhóm thực lực, cứng rắn nhìn bầu trời lôi đó là nhiều nước, không có bất kỳ cái gì độ khó khăn.

Dương Phong xuất ra xích đu đặt ở dưới cây liễu, mỹ mỹ nằm xuống .

Thần thức tiến vào hệ thống bên trong, Dương Phong muốn đem mở khóa võ giả đồ vật, cùng Địa Ngục thí luyện bí cảnh cáo tri một chút các đại hội viên.

"Khụ khụ. . . Các đại hội viên xin chú ý, các đại hội viên xin chú ý!

Theo bắt đầu ngày mốt, tự phục vụ bán thùng đựng hàng đem sẽ mở ra 123 loại võ giả đồ vật, nhìn mọi người nhiều quan tâm kỹ càng, nô nức tấp nập mua sắm.

Đồng thời, bản điếm cửa hàng đem về đẩy ra võ giả cao cấp thí luyện bí cảnh ---- luyện ngục thí luyện bí cảnh, chúa tể trở xuống cảnh giới đều có thể vào.

Chỉ cần thông qua được sơn lâm bí cảnh hai cửa trước, thì có thể vào luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Nhìn đến lúc đó mọi người nô nức tấp nập tham gia, nhiều hơn thể nghiệm."

Dương Phong áp dụng chính là giọng nói gửi đi, dù sao cái này so văn tự gửi đi muốn đơn giản rất nhiều.

Tại gửi đi hoàn tất về sau, Dương Phong nhắm hai mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

Mọi người còn tại say sưa ngon lành đàm luận lần hội đấu giá này sự tình lúc, đột nhiên cảm nhận được thẻ hội viên bên trên truyền đến động tĩnh.

Tất cả mọi người trong cùng một lúc, làm một cái giống nhau động tác.

Đó chính là vô cùng thống nhất lấy ra thẻ hội viên xem nhìn lại.

Làm mọi người tiến thẻ hội viên nghe được Dương Phong nói tới nội dung về sau, cả đám đều vô cùng kích động.

Đặc biệt là những cái kia võ giả, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Có chút càng là mặt mũi tràn đầy rơi lệ, đau khóc bù lu bù loa.

"Dương chưởng quỹ vạn cổ!"

"Dương chưởng quỹ không có quên võ giả chúng ta."

"Dương chưởng quỹ không có vứt bỏ chúng ta a!"

Mọi người tại kích động trong chốc lát về sau, ào ào hướng về Dương Phong chỗ nằm phương hướng rất cung kính đi một cái lễ.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Cảm kích thanh âm, chọc tan bầu trời.

Dương Phong nằm tại dao động trên mặt ghế, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Thậm chí ngay cả ánh mắt đều không có mở ra, tiện tay lắc lắc.

"Các ngươi cố gắng tu luyện, đồ tốt đều tại luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong."

Luyện ngục thí luyện bí cảnh cùng Ma thú thế giới bí cảnh không kém là bao nhiêu, tại bí cảnh vừa mở ra thời điểm, tài nguyên cũng là phong phú nhất thời điểm.

Tuy nhiên muốn thông qua sơn lâm thí luyện bí cảnh hai cửa trước mới có thể tiến nhập, nhưng cái này cũng cho những cái kia còn không có thông qua người một mục tiêu.

Có lẽ về sau còn sẽ xuất hiện so luyện ngục thí luyện bí cảnh, càng cao cấp hơn bí cảnh.

Chỉ cần có thể nhìn đến hi vọng, mọi người liền có vô cùng động lực..