Chương 1564: Số 1 muốn đổ vỏ

Chương 1564: Số 1 muốn đổ vỏ

"Dương chưởng quỹ yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không để ngài thất vọng."

Cách đó không xa võ giả ào ào vỗ bộ ngực cam đoan, từ nay về sau bọn họ muốn càng thêm nỗ lực tu luyện.

Cái này mới sẽ không cô phụ Dương Phong đối kỳ vọng của bọn hắn.

Bề ngoài hết quyết tâm về sau, mọi người cũng không có quấy rầy nữa Dương Phong.

Ào ào bắt đầu cùng các đồng bạn nhỏ giọng nghị luận.

Cô Thiên Lang cùng Vu Thiên Khí nhìn nhau, trong ánh mắt cũng dấy lên hỏa diễm.

Đã có cao cấp hơn thí luyện bí cảnh, như vậy chính mình có động lực nhanh chóng thông qua sơn lâm thí luyện bí cảnh hai cửa trước.

Mộc du cùng Thương Dương bọn người, hai mắt cũng là tách ra vẻ kích động.

Có cái này luyện ngục thí luyện bí cảnh, như vậy hai nhà bọn họ người thì có chỗ.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới luyện ngục thí luyện bí cảnh sự tình, tại các đại hội viên ở giữa kịch liệt đàm luận.

Mà Dương Phong chính híp mắt, khẽ hát nhi, thảnh thơi thảnh thơi tại ghế đu phía trên lung lay.

"Chủ nhân!"

Số 1 một mặt kích động đi tới Dương Phong bên người.

Dương Phong cảm nhận được số 1 giờ phút này có chút tâm tình khẩn trương, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Thế nào? Chuyện gì xảy ra?" Dương Phong một mặt không hiểu nhìn lấy số 1.

Hắn vừa mới dùng thần thức quét một vòng, cũng không có phát hiện xuất hiện sự tình gì.

Đã như vậy, số 1 tại sao lại có khẩn trương như vậy thần sắc.

"Chủ nhân, ngài nhìn, tảng đá kia bên trong, giống như có đồ xuất hiện."

Số 1 mở ra nắm chặt tay phải, lộ ra trong lòng bàn tay tản ra nhạt nhạt lam sắc quang mang một khối hòn đá nhỏ.

"A. . . Đây là."

Dương Phong nhìn lấy số 1 trong lòng bàn tay tảng đá, lập tức cảm giác được không giống nhau.

Tại viên này trong viên đá, thế mà xuất hiện một tia sinh mệnh dấu vết.

Có loại cảm giác này về sau, Dương Phong lập tức theo dao động trong ghế ngồi thẳng.

Trực tiếp theo số 1 trong tay đem tảng đá kia cho cầm tới, cẩn thận dùng thần thức quét một vòng.

Tại tảng đá trung gian, có một viên như là sinh mệnh một dạng hạt giống, đang phát tán ra nhàn nhạt lam sắc quang mang.

Mà viên này tiểu hạt giống bên trong, có một cái yếu ớt tiếng tim đập đang nhảy nhót lấy.

"Tảng đá kia thật muốn dựng dục ra sinh mệnh a!"

Đây là Thánh Thiên đưa cho số 1 bạn Thiên Thạch, không nghĩ tới cái này bạn Thiên Thạch thế mà xuất hiện vào lúc này sinh mệnh.

Ngọc Băng Ngưng lúc này thời điểm cũng đi tới số 1 bên người, đang nghe Dương Phong mà nói về sau, trên mặt xuất hiện một vệt thật không thể tin.

"A, tảng đá còn có thể dựng dục ra sinh mệnh?"

Theo trong viên đá dựng dục ra sinh mệnh loại chuyện này, Ngọc Băng Ngưng là không cách nào tưởng tượng.

Dù sao tảng đá không là sống vật, mà chính là tử vật.

Để một cái tử vật, dựng dục ra một cái sinh mệnh đến, không phải ai cũng có thể tiếp thu được.

"Ha ha. . . Cái này thế nhưng là bạn Thiên Thạch, nương theo Thiên Đạo cùng nhau xuất hiện.

Tại tảng đá thể nội có một cỗ thiên địa chi khí, có thể dựng dục ra sinh mệnh cũng là có thể lý giải."

Dương Phong một chút giới thiệu một chút bạn Thiên Thạch, nếu như là bình thường tảng đá, còn thật thai nghén không sinh ra mệnh.

"Số 1, ngươi nhưng là muốn làm cha người." Dương Phong nhìn lấy số 1 một mặt ý cười.

Bạn trời trong đá sinh mệnh sau khi ra ngoài, đây tuyệt đối là sẽ nhận số 1 là cha.

Đây cũng chính là mang ý nghĩa, số 1 đổ vỏ.

"Ta. . . Làm cha?"

Số 1 hai mắt đột nhiên trợn to, duỗi ra một ngón tay chỉ chỉ chính mình.

"Chủ nhân, cái này cái này cái này. . ."

Số 1 hiện tại cũng đã không biết muốn nên nói như thế nào mới tốt nữa.

Mặt của hắn đã từ từ bắt đầu đỏ lên, tâm loạn như ma.

"Ha ha. . . Cái này bạn trời trong đá sinh mệnh vừa mới hình thành. Cách sinh ra còn muốn rất lâu, ngươi cũng không muốn quá gấp."

Dương Phong cười lên ha hả, hắn còn tưởng rằng số 1 giờ phút này không kịp chờ đợi chờ đợi tân sinh mệnh buông xuống vào cái ngày đó.

Ai. . . Tình thương này, hệ thống cho những sách kia xem như nhìn không.

"Ha ha. . . Số 1, ngươi muốn làm cha?"

Thụy Lân như là nghe thấy được mùi tanh mèo, lập tức tới ngay đến số 1 bên cạnh.

Nhìn một chút số 1, lại nhìn nhìn Ngọc Băng Ngưng, hai tay ôm quyền, "Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng các ngươi!"

Số 1 đều nghe choáng váng, cái này lại cùng Ngọc Băng Ngưng quan hệ thế nào?

Vì sao Thụy Lân còn muốn chúc mừng nàng?

"Chúng ta?" Ngọc Băng Ngưng chỉ một chút chính mình, cái này cùng mình có quan hệ gì?

Sau đó Ngọc Băng Ngưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, đỏ bừng cả khuôn mặt, liền vội vàng lắc đầu khoát tay, "Không không không, hiểu lầm, thụy Lân đại ca ngươi hiểu lầm, sự tình. . . . ."

Thế mà, còn không có đợi Ngọc Băng Ngưng đem lời nói xong, Cô Thiên Lang Vu Thiên Khí bọn người, đã đi tới trước mặt, ào ào hướng về hai người phát ra chúc mừng thanh âm.

"Chúc mừng nhất đại lão, chúc mừng Ngọc cô nương!"

Nhìn đến loại tình huống này Ngọc Băng Ngưng triệt để choáng váng, cái này là hết đường chối cãi.

Cái này đều là chuyện gì a!

Vấn đề này không hề giống mọi người nghĩ như vậy a!

. . .

Chú Linh thánh địa, thánh chủ đại điện.

"Thánh chủ, nhanh cho chúng ta nhìn xem, cái này thiên cung là bộ dáng gì."

Chú Linh thánh địa mấy cái tên trưởng lão một mặt kích động nhìn Diệp Hoa Đình.

Diệp Hoa Đình mỉm cười đem thiên cung theo trữ vật trang bị bên trong đem ra, "Hắc hắc. . . Mọi người nhìn tốt."

Nói xong, trước đem thiên cung tích huyết nhận chủ.

Tại Diệp Hoa Đình máu tươi giọt tại thiên cung phía trên lúc, thiên cung tản ra nóng rực màu trắng quang mang.

Tại nhận chủ hoàn tất về sau, Diệp Hoa Đình mang theo mọi người đi ra đại điện, đi tới đại điện bên ngoài trên quảng trường.

Diệp Hoa Đình đem thiên cung hướng về hư không ném đi, thiên cung dài ra theo gió.

Trong chớp mắt, liền biến thành một tòa tản ra bảy màu quang mang, lăng đứng ở hư không phía trên cao ngất đại điện.

Đại điện bốn phía xuất hiện vô số sương trắng lượn lờ biển mây, đem trọn cái thiên cung đều bao phủ tại trong đó.

Dưới ánh mặt trời, coi như bị tầng mây bao phủ ở bên trong, cũng phát ra hào quang bảy màu.

Cùng lúc đó, một cỗ khiến người ta cảm thấy uy nghiêm khí tức theo trong tầng mây trong đại điện phát ra.

Để người phía dưới, cảm nhận được rất là rung động, không tự chủ được sinh ra cúng bái chi tâm.

Giờ phút này tất cả mọi người nhìn ngây người.

Đây cũng là thiên cung sao?

"Đi, chúng ta đi lên."

Diệp Hoa Đình trong hai mắt, đều là kích động quang mang.

Mang theo mấy vị trưởng lão, đi tới thiên cung bên trong.

Mấy cái người tới thiên cung đại điện bên trong, lập tức cảm nhận được một cỗ đại khí bàng bạc, phong cách cổ xưa tang thương khí tức.

Cỗ khí tức này để mấy người như si như say, tựa hồ đắm chìm trong một loại nào đó đại đạo bên trong.

Thiên cung bên trong, rường cột chạm trổ, bốn phía điêu khắc đầy bích hoạ, mỗi một bức bích hoạ đều để lộ ra vô cùng huyền ảo ý cảnh.

Dường như có thể trực chỉ bản nguyên, hiểu rõ thế giới chân lý giống như.

Đại điện trên vách tường khắc đầy các loại phù văn cùng trận pháp.

Diệp Hoa Đình tại tham quan xong toàn bộ thiên cung về sau, ngay lập tức đem thiên cung làm thánh địa đại điện sử dụng.

"Từ hôm nay trở đi thiên cung đổi tên là thánh địa đại điện."

Mấy vị trưởng lão nghe xong, có một ít kinh ngạc.

Nguyên bản bọn họ coi là thánh chủ sẽ đem thiên cung xem như chỗ tu luyện, hoặc là bảo tàng địa phương.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng.

Thánh chủ thế mà cầm thiên cung tới làm thánh địa đại điện.

"Thánh chủ, cái kia vốn có thánh địa đại điện, phải dùng tới làm gì?"

Đại trưởng lão lên tiếng dò hỏi.

Diệp Hoa Đình sờ lên cằm, suy tính ba hơi sau nói: "Thì đổi thành trưởng lão đại điện đi."

Vô luận cái nào thực lực, trên cơ bản đều không có ta lão đại điện cái này tồn tại.

Chú Linh thánh địa cũng là khai sáng khơi dòng..