Chương 1565: Nam nhân miệng gạt người quỷ

Chương 1565: Nam nhân miệng gạt người quỷ

Toàn Chân giáo.

Huyền Linh tại Chung Nam sơn một chỗ hiểm yếu địa phương, trước là bố trí xuống một chút đại trận.

Sau đó lại đem thí luyện bí cảnh để vào những thứ này đại trận bên trong.

Có trận pháp bảo hộ, thí luyện bí cảnh mới sẽ không nhận ngoại giới quấy rầy.

"Mấy vị trưởng lão, chúng ta liền tiến vào cái này thí luyện bí cảnh nhìn xem."

Huyền Linh nói, hướng về thí luyện bí cảnh lối vào đi đến.

Thí luyện bí cảnh lối vào, cùng truyền tống môn không sai biệt lắm, dù sao đây đều là hệ thống xuất phẩm, dùng chính là cùng một loại khuôn mẫu.

Lấy hệ thống thẩm mỹ, trên cơ bản đều là chiếu vào khuôn mẫu đến, cũng sẽ không có quá nhiều sáng ý.

Huyền Linh bọn người tiến nhập thí luyện bí cảnh về sau, lập tức bay đến thí luyện bí cảnh không trung, quan sát.

Thí luyện bí cảnh bên trong diện tích lớn vô cùng, ở bên trong hiện đầy sông núi, dòng sông, thảo nguyên, rừng rậm.

Còn có cái kia so sánh nồng đậm ngũ hành linh khí.

Lúc này thí luyện bí cảnh tựa như một cái vô hại cô vợ nhỏ, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm có thể nói.

"Chưởng giáo, chỉ cần tại cái này thí luyện bí cảnh bên trong thả một ít ma thú, Linh thú cùng một số thiên tài địa bảo cùng cái khác phần thưởng.

Đây chính là một cái chính tông bí cảnh a."

Tại sau khi xem xong, đại trưởng lão đưa ra ý nghĩ của mình.

Các trưởng lão khác đều là ào ào gật đầu.

Huyền Linh đầu tiên là nhẹ gật đầu, đằng sau lại lắc đầu địa.

"Tổ sư làm ra bí cảnh, cái kia chính là chính tông bí cảnh."

Huyền Linh chỉ ra đại trưởng lão lời nói bên trong tì vết.

Tổ sư sáng tạo ra, làm sao có thể sẽ là giả?

Đồng thời, Huyền Linh cũng biểu thị, về sau cái này thí luyện bí cảnh thì làm ngoại môn đệ tử lịch luyện chi dụng.

Chỉ có tại vận mệnh bên trong lịch luyện hợp cách đệ tử, mới có thể có cơ hội học tập đến cao hơn Toàn Chân giáo công pháp.

Tất cả trưởng lão biểu thị lý nên như thế, có cái này thí luyện bí cảnh, về sau ngoại môn đệ tử thực lực, tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh.

...

Huyền không đại điện.

Tạ Chu Vũ tại quầy chỗ, cùng Hổ Thiên Thiên nước miếng văng tung tóe trò chuyện quên cả trời đất.

Lúc này thời điểm, bí cảnh lối đi ra, quang mang sáng lên.

Bách Luyện tiên tử một mặt hưng phấn mà theo bí cảnh lối vào đi ra.

Tạ Chu Vũ thấy thế, ngươi biết Bách Luyện tiên tử khẳng định là tại bí cảnh bên trong, tìm được vật gì tốt.

Hắn nhưng là biết chính là Bách Luyện tiên tử vỗ xuống Nguyên Anh thể nghiệm thẻ.

Nắm giữ Nguyên Anh thể nghiệm thẻ về sau, Bách Luyện tiên tử tuyệt đối sẽ đến bí cảnh bên trong tìm kiếm trước mắt với hắn mà nói trọng yếu nhất trung phẩm linh thạch.

Bất quá, bây giờ nhìn lấy nàng như thế một bộ nụ cười, liền biết Bách Luyện tiên tử có thu hoạch.

"Nhìn tiên tử cái này nở nụ cười, nhất định là thu hoạch tương đối khá a?" Tạ Chu Vũ nở nụ cười dò hỏi.

Bách Luyện tiên tử nhẹ gật đầu, trên mặt mang lên nụ cười ngọt ngào, "Ừm ân. . . Vẫn còn, có như vậy một chút thu hoạch."

Bách Luyện tiên tử nói ra có như vậy một chút thu hoạch thời điểm, tại " một điểm " hai chữ phía trên tăng thêm trọng âm.

Vẻn vẹn từ một điểm này phía trên xem ra, Bách Luyện tiên tử lần này tuyệt đối là được lợi có phần phỉ.

"Nhìn đại sư mấy ngày nay vẻ mặt tươi cười, chắc hẳn thu hoạch cũng không ít."

Tạ Chu Vũ mấy ngày nay cái kia như là hoa cúc một dạng vẻ mặt vui cười, vô luận là ai nhìn đến đều biết hắn tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được chỗ tốt cực lớn.

Chỉ bất quá gia hỏa này miệng vô cùng cứng rắn, vô luận mọi người hỏi thế nào, đều là mỉm cười đối mặt.

Hoặc là kéo đông kéo tây, ngậm miệng không nói hắn tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được dạng gì đồ vật.

Tạ Chu Vũ đem chắp tay trước ngực, thành tín niệm một câu pháp danh.

"A di đà phật, tiền tài chính là vật ngoài thân, bần tăng cũng không phải là coi quá nặng."

Tạ Chu Vũ nói xong, Hổ Thiên Thiên kém chút liền đem buổi sáng ăn bữa sáng cho phun ra.

Cái này lớn đầu hói quá không biết xấu hổ, thế mà có thể đem loại lời này nói như thế đường hoàng.

Chưởng quỹ nói không sai, tất cả lớn đầu hói đều là dối trá cùng cực a.

"Đại sư thật sự là chúng ta chi mẫu mực, tiểu nữ tử bội phục bội phục!"

Bách Luyện tiên tử một mặt bội phục nói ra.

Bất quá trong lòng của nàng, cái kia khinh thường càng là lật đến trên trời.

"Nam nhân miệng gạt người quỷ, ngươi cái này không biết xấu hổ lớn đầu hói, lời nói này đi ra người nào tin tưởng a."

Bách Luyện tiên tử cũng không phải chưa thế sự tiểu nữ hài, Tạ Chu Vũ cái này liền quỷ đô không gạt được đi, lại làm sao có thể gạt được nàng.

"Ha ha. . . Sao dám sao dám." Tạ Chu Vũ liền vội vàng lắc đầu, một bộ không dám nhận bộ dáng.

Nói, Tạ Chu Vũ cả sửa lại một chút y phục, giống Bách Luyện tiên tử cùng Hổ Thiên Thiên tạm biệt, nện bước Bát gia bước đi ra huyền không đại điện.

Tạ Chu Vũ sau khi rời đi, Bách Luyện tiên tử nhìn lấy Hổ Thiên Thiên hỏi: "Mỗi ngày, cái này đầu trọc lão, ngươi có tin hay không?"

Hổ Thiên Thiên nghe vậy, trên mặt lộ ra một bộ ý vị sâu xa nụ cười.

"Ha ha. . . Trên đời này người nào mà nói đều có thể nghe, cũng là lão đầu trọc lời không thể nghe."

Kể từ cùng cái này đầu trọc quen thuộc về sau, gia hỏa này mà nói mười câu nhiều nhất chỉ có thể tin tưởng một câu.

Có lúc câu này cũng phải cẩn thận suy nghĩ.

Có lúc coi như mình, cũng sẽ bị cái này lớn đầu hói cho che đậy, gia hỏa này thực miệng thực là quá lợi hại.

Cái kia xả đạm lời nói hạ bút thành văn, vô lý cũng muốn phân biệt ra bảy phần ý tới.

"Ha ha. . . Đồng cảm đồng cảm." Lúc này thời điểm, Hồn Khanh Hàn thanh âm theo bí cảnh lối đi ra vang lên.

Nói lên Tạ Chu Vũ, Hồn Khanh Hàn đó là cười khổ không thôi.

Chính mình trên đấu giá hội thế nhưng là ăn gia hỏa này rất nhiều đau khổ.

Không chỉ là chính mình, rất nhiều người đều bị tạ Chu Vũ cho hố qua.

Bất quá mọi người đối với hắn ngoại trừ nghiến răng nghiến lợi bên ngoài, cũng vô pháp đem hắn như thế nào.

Gia hỏa này chiến đấu lực cũng thật sự là bưu hãn  bình thường người còn thật không phải là đối thủ của hắn.

Gia hỏa này còn cùng Dương chưởng quỹ dựng vào quan hệ, mọi người càng không tốt đối với hắn làm những gì.

Tuy nhiên cái này lớn đầu hói không thừa nhận chính mình trên đấu giá hội những cái kia hành động, nhưng ở người sáng suốt xem ra, tuyệt đối là gia hỏa này im lặng.

Cái này đầu trọc lão thật sự là quá xấu rồi, về sau tuyệt đối không thể cùng hắn có xung đột lợi ích, nếu không mình tuyệt đối sẽ bị ăn xong lau sạch.

Thời gian dằng dặc, mặt trời chiều ngã về tây.

Dương Phong thu hồi ghế nằm, biến mất tại Thiên Ba hồ một bên.

Dương Phong đi vào trong cửa hàng, tại núi cao nước chảy vừa thưởng thức thánh nguyên chuyển sinh hoa.

"Chủ nhân."

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã thanh âm tại Dương Phong sau lưng vang lên.

Dương Phong ý cười đầy mặt xoay người, nhìn lấy bốn trong mắt người tràn đầy mừng rỡ.

"Ha ha. . . Các ngươi vậy liền cùng một thời gian xuất quan?"

Tại Dương Phong Địa Thần biết liếc nhìn dưới, Tiểu Bạch thực lực của bọn hắn càng thêm tinh tiến.

Xem ra trong một đoạn thời gian này, bốn cái tiến bộ vẫn là vô cùng lớn.

Bất quá Dương Phong cũng nhìn ra được, bốn người bọn họ hiện tại gặp bình cảnh.

Liền xem như bọn họ lại bế quan đi xuống, thực lực cũng sẽ không tăng lên quá nhiều.

Đối bọn hắn hiện Thần Thú tiến hóa cũng sẽ không có bất kỳ trợ giúp nào.

Đối với Tiểu Bạch bọn họ gặp phải bình cảnh cái kia như thế nào giải quyết, Dương Phong lập tức hỏi thăm.

Hệ thống rất là hào phóng cấp ra một số ý kiến, đó chính là để Tiểu Bạch bốn người hiện tại bắt đầu hấp thu tín ngưỡng chi lực.

Minh bạch Tiểu Bạch bọn họ bước kế tiếp muốn làm thế nào tốt, Dương Phong liền bàn giao nói:

"Chủ nhân xem các ngươi hiện tại là gặp rất lớn bình cảnh, như vậy thì đem tu luyện sự tình để một bên  có thể đem trọng điểm đặt ở tín ngưỡng chi lực phía trên."

Tiểu Bạch bốn người cùng nhau gật đầu.

"Chủ nhân, chúng ta lần này xuất quan cũng là vì vấn đề này."

Kỳ thật Tiểu Bạch bọn họ tại cảm giác được không cách nào đột phá bình cảnh về sau, trong lòng thì có một thanh âm xuất hiện.

Để bọn hắn trước lấy được một số tín ngưỡng chi lực, dạng này mới có thể đi vào tiến hành bước tu luyện tiếp theo.

Đúng là có cái này thanh âm, Tiểu Bạch bốn người bọn họ mới có thể trong cùng một lúc xuất quan.

Ngay tại Dương Phong cùng Tiểu Bạch bọn họ đàm luận tu luyện sự tình lúc, cửa hàng bên ngoài đột phát dị tượng..