Chương 1566: Ha ha. . . Bản chưởng quỹ làm sao lại cuống cuồng

Chương 1566: Ha ha. . . Bản chưởng quỹ làm sao lại cuống cuồng

Ầm ầm!

Toàn bộ Hoang giới đột nhiên vang lên đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm.

Cái này tiếng ầm ầm không biết từ đâu mà đến, lại tại hư không vô tận bên trong quanh quẩn.

Cái kia tiếng vang ầm ầm, làm cho cả Hoang giới đều đang run rẩy lấy, phảng phất muốn nứt toác đồng dạng.

Một cỗ khí tức hủy diệt, tràn ngập tại Phàm Huyền Hoang giới mỗi một vùng không gian bên trong.

Loại kia cảm giác, tựa hồ là thiên địa sắp phá toái, vạn vật sắp biến mất đồng dạng.

Vô số sinh linh lúc này ngẩng đầu hoảng sợ nhìn qua hư không, đáy lòng dâng lên một vệt kinh hãi cùng kính sợ.

Bọn họ không hiểu chuyện gì xảy ra, một loại âm thầm sợ hãi cảm giác theo trong lòng hiện lên.

Lúc này Dương Phong cũng cảm nhận được cửa hàng bên ngoài phát sinh biến hóa.

Hắn nhướng mày, bóng người trong cửa hàng biến mất.

Làm Dương Phong đi vào cửa hàng bên ngoài, nghe cái kia thanh âm điếc tai nhức óc, cảm thụ được cái kia một cỗ khí tức hủy diệt, cái này khiến hắn cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

"Đây cũng là xảy ra chuyện gì?"

Dương Phong không rõ ràng Phàm Huyền Hoang giới lại muốn phát sinh cái gì đại sự.

Cảm thụ được bất thình lình dị tượng, Dương Phong có một ít không nghĩ ra.

Bất quá, cái này một đường cũng không có tiếp tục bao lâu, mười mấy hơi thở về sau, thiên địa lại khôi phục bình tĩnh.

Thụy Lân đi tới Dương Phong bên người, gương mặt ngưng trọng.

"Chủ nhân, ta cảm thấy một cỗ ta không cách nào ngăn cản lực lượng, không lâu sau sẽ xuất hiện."

Dương Phong lông mày nhíu lại, hai mắt lộ ra nguy hiểm quang mang.

Liền Thụy Lân đều không thể ngăn cản lực lượng?

Cái kia mạnh bao nhiêu?

Đã Thụy Lân đều cảm giác được sẽ tại không lâu sau đó đến, vậy liền đại biểu cho Thiên Khung Thiết Mạc cũng ngăn không được đối phương.

Có ý tứ!

Bản chưởng quỹ ngược lại muốn nhìn xem, ngươi là thế nào tồn tại.

"A. . . Liền Thụy Lân ngươi đều không thể ngăn cản lực lượng?"

Tiểu Bạch bọn họ cũng bị vừa mới động tĩnh cho chấn nhiếp đến.

Đang nghe Thụy Lân mà nói về sau, càng là khiếp sợ không thôi.

Thụy Lân mạnh bao nhiêu, bọn họ thế nhưng là biết.

Hiện tại liền Thụy Lân nói ra đều mặc cảm, cái kia không lâu sau đó muốn đi tới sẽ là dạng gì tồn tại?

"Ha ha. . . Không sao cả!" Dương Phong người nở nụ cười.

Vô luận đối thủ mạnh cỡ nào, chỉ cần đi vào vô địch lĩnh vực bên trong, bản chưởng quỹ dạy hắn làm người.

"Chỉ cần hắn không đến liền thôi, nếu là dám đến, vậy liền để hắn có đến mà không có về."

Dương Phong, để Thụy Lân điểm một cái.

Là, có chủ nhân ở đây, hắn thì sợ gì.

Vô luận đối phương mạnh cỡ nào, tại chủ nhân xem ra, đều là tiểu nằm sấp đồ ăn.

Tới một người giết một người, tới hai người giết cả hai.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, Huyền Phương bóng người nhỏ bé xuất hiện ở trước mắt.

"Dương chưởng quỹ, ta cảm nhận được không lâu sau đó, sẽ có một cỗ hủy thiên diệt địa tai nạn đem sẽ tới."

Huyền Phương cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra vẻ lo lắng.

Vừa mới loại cảm giác này, kém chút để cho nàng Thiên Đạo chi tâm sụp đổ.

Dương Phong cho Huyền Phương một cái an tâm mà nhãn thần, "Yên tâm, có bản chưởng quỹ tại, ngày này sập không xuống."

Ngay tại Dương Phong lời này rơi xuống, Dương Hồi vội vã bóng người xuất hiện.

"Chủ nhân, ta Yêu giới sẽ tại không lâu sau đó nghênh đón một trận hủy thiên diệt địa tai nạn."

Mà Dương Hồi thanh âm vừa mới rơi xuống, Thánh Thiên cái kia nóng nảy thanh âm lập tức vang lên.

"Chưởng quỹ, ra chuyện!"

Thánh Thiên đầu đầy mồ hôi xuất hiện tại Dương Phong trước người, sắc mặt trắng bệch.

"Chưởng quỹ, vừa mới cái này Minh Vực đột nhiên thì chấn động lên, còn có từng đợt tiếng ầm ầm xuất hiện.

Mà lại, ta cảm giác được Minh Vực tại tương lai không lâu, đem về nghênh đón một trận hủy thiên diệt địa đại tai nạn."

Cái này vẫn chưa hết.

Tân Lệ một mặt lo lắng tới, "Dương chưởng quỹ, ra chuyện, vừa mới Thiên Ma Hoang giới không biết chuyện gì xảy ra có không rõ tiếng vang xuất hiện.

Thiên Đạo nói ta Thiên Ma Hoang giới không lâu sau sẽ tới một trận đại tai nạn."

Cái này làm đến Dương Phong có chút mộng bức.

"Ngọa tào, đây là có chuyện gì?"

Vấn đề này không đơn giản a!

Chỉ là Phàm Huyền Hoang giới còn nói được, hiện tại liền Minh Vực, Thiên Ma Hoang giới đều xuất hiện tình huống như vậy.

Cái này tuyệt đối không phải chuyện bình thường.

Đây cũng không phải là một cái phi thường ngưu bức nhân vật đến.

Cái này rất có thể là một trường hạo kiếp a.

Ngọa tào, cái kia bản chưởng quỹ có thể hay không ngăn cản được?

Thế mà Dương Phong không biết là, không chỉ là những địa phương này.

Liền xem như Thánh giới, Linh giới, Thần Vực đều phát sinh chuyện như vậy.

Có thể nói, toàn bộ hoàn vũ tất cả không gian, trong cùng một lúc phát sinh loại này dị tượng.

Nếu như Dương Phong nếu như biết rõ, tuyệt đối sẽ sợ tè ra quần.

Vấn đề này thật sự là quá lớn.

Đã không phải là một hai cái không gian sự tình, mà chính là đoán chừng đến cả cái vị diện toàn bộ vũ trụ sự tình.

Dương Phong mặt ngoài không có chút rung động nào, nói an ủi lời của mọi người biểu thị hết thảy có chính mình, mọi người cũng không cần lo lắng.

Những thứ này chỉ là vấn đề nhỏ mà thôi.

Mà Dương Phong nội tâm thì là hốt hoảng ép một cái, không có trì hoãn, như vậy sự kiện lập tức hỏi thăm hệ thống.

"Hệ thống, hệ thống, mau ra đây giải thích giải thích."

Dương Phong thanh âm có chút cấp bách, đây là hắn đi vào cái thế giới này, gặp phải chuyện quỷ dị nhất.

Thế mà nhiều như vậy cái không gian, tại cùng một cái thời gian phát sinh chuyện như vậy.

Cái này khiến hắn có âm thầm sợ hãi cảm giác.

"Bản hệ thống đang tìm nguyên nhân, kí chủ an tâm chớ vội."

Thế mà hệ thống nghe được lời này, để Dương Phong nguyên bản có một ít lòng khẩn trương, càng thêm bất an.

"Chẳng lẽ hệ thống ngươi cũng không biết là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng vậy!" Hệ thống cũng không có lựa chọn giấu diếm, mà chính là thoải mái nói ra.

Dương Phong sau khi nghe được trong lòng lộp bộp một tiếng, có điều hắn mặt ngoài vẫn là như thế trầm ổn.

"Các ngươi đều an tâm đi chơi đi, hết thảy có bản chưởng quỹ tại, sẽ không có vấn đề gì."

Dương Phong nói xong, chắp tay sau lưng ngâm nga bài hát hướng về cửa hàng đi đến.

Tại Dương Phong tiến vào cửa hàng về sau, lập tức liền biến mất tại nguyên chỗ, đi tới cửa hàng lầu hai chỗ ở của mình.

"Hệ thống, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Dương Phong đi tới chỗ ở, rốt cuộc không che giấu được cái kia khẩn trương thần sắc.

Liền hệ thống cũng không biết chuyện gì xảy ra, đây chính là vô cùng nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn hiện tại hy vọng dường nào hệ thống có thể lập lờ nước đôi nói cho hắn biết, hoặc là giấu diếm một chút.

Hệ thống gặp Dương Phong thật vô cùng gấp gáp, liền an ủi: "Kí chủ đừng vội, hết thảy có bản hệ thống, chờ bản hệ thống tra được nguyên nhân lập tức thì cáo tri ngươi."

Hệ thống cũng không nghĩ tới, Dương Phong phản ứng có lớn như vậy.

Nếu như biết là dạng này, hắn còn không bằng ngươi giấu diếm một chút đây.

Ai. . . Cái này kí chủ lá gan cũng quá nhỏ.

Vốn cho là hắn thực lực cường đại về sau, lá gan cũng theo biến lớn.

Không nghĩ tới, còn là một bộ điểu dạng.

Chỉ chút chuyện này, khẩn trương thành bộ dạng này.

Về sau còn có thể làm gì đại sự?

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi nói đùa, bản chưởng quỹ làm sao lại cuống cuồng.

Ngươi đừng nói giỡn có được hay không, hệ thống ngươi thật tốt tra một chút, chờ tra được lại nói cho bản chưởng quỹ tốt."

Dương Phong có thể sẽ không thừa nhận chính mình tâm hoảng ý loạn, chính mình có chút nóng nảy cuống quít.

Loại này nhận sợ sự tình, bản chưởng quỹ sao có thể thừa nhận.

Trước kia nhận sợ, cái kia là chính mình thực lực thấp, muốn chú ý cẩn thận.

Nhưng bây giờ chính mình ngưu bức, nói thế nào cũng là một cao thủ.

Hiện tại nhận sợ, cái kia mặt mũi muốn hay không?

Chính mình nội tâm nhận sợ, có thể ngoài miệng không thể nhận sợ a!.