Chương 1567: Luyện ngục thí luyện bí cảnh mở ra

Chương 1567: Luyện ngục thí luyện bí cảnh mở ra

Hệ thống lười nhác vạch trần Dương Phong, giờ phút này tại hệ thống trong lòng, cũng là phi thường không bình tĩnh.

"Làm sao có thể, điều đó không có khả năng a, đây chính là thiên địa chi kiếp khí tức a!"

Hệ thống tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hai tay chắp sau lưng vừa đi vừa về dạo bước.

Trên mặt cái kia là một bộ gặp quỷ bộ dáng, liên tục lắc đầu, không thể tin được đây hết thảy.

Tại đi chín chín tám mươi mốt vòng về sau, ngừng lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Chẳng lẽ cái này vũ trụ không gian, cũng cần trải qua thiên địa chi kiếp hay sao?"

Nghĩ tới đây, hệ thống lập tức lắc đầu.

"Không được, tuyệt không thể để cái này vũ trụ không gian kinh lịch thiên địa chi kiếp, nếu không, bản hệ thống chẳng phải phí công nhọc sức nha."

Hệ thống song quyền nắm chặt, ánh mắt vô cùng kiên định.

Sau đó lại nhắm hai mắt lại, nghĩ đến như thế nào để cái này vũ trụ không gian tránh cho kinh lịch thiên địa chi kiếp.

Chí ít, cũng muốn tại hắn kế hoạch hoàn thành trước đó, không cho thiên địa chi kiếp đến.

Nếu không, hắn làm hết thảy đem về phí công nhọc sức.

Dương Phong tại cả sửa lại một chút tâm tình về sau, lại xuất hiện tại cửa hàng lầu một.

Lúc này thời điểm mọi người cũng theo vừa mới phát sinh dị tượng bên trong khôi phục lại.

Đã đem vừa mới phát sinh sự tình xem như đề tài nói chuyện.

Thánh Thiên cùng Tiểu Bạch, Huyền Phi, Thụy Lân, số 1 năm người nước bọt bay tứ tung.

Dương Hồi, Huyền Phương Hồng Vân bọn người ở tại nhẹ giọng thì thầm, nói nữ nhân gia một số cẩn thận sự tình.

Dương Phong thì là ngồi tại trong quầy, nhìn lấy mọi người có việc lui ra cửa hàng.

Bây giờ cách cửa hàng buôn bán thời gian kết thúc, còn có hơn nửa giờ.

Một số hiểu chuyện người, đã bắt đầu lui ra.

Dương Phong để số 1 bọn người chuẩn bị một chút đồ nướng tài liệu, hiếm thấy nhân viên chỉnh tề như vậy, buổi tối thì hung hăng đến một trận đồ nướng.

Nhiều người làm sự tình cũng nhanh, tại cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, một đống lớn đồ nướng tài liệu liền đã chuẩn bị xong.

Mọi người vui chơi giải trí, tâm sự chém gió.

Nhớ lại một chút đi qua, sướng nghĩ một hồi tương lai, nói nói trò chuyện một chút, đã đến hừng đông.

Dương Phong tại sau khi trời sáng thì về cửa hàng, lưu lại những người khác tiếp tục ở nơi đó này.

Dương Phong sau khi trở lại phòng của mình, lập tức liền hỏi thăm hệ thống phải chăng tra được sự tình gì.

Hệ thống đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết, có quan hệ với thiên địa chi kiếp sự tình, tùy tiện tìm một cái lấy cớ thì đánh ra hắn.

Dương Phong cũng không có bất kỳ nghi ngờ gì nghi, tự nhiên là tin tưởng hệ thống nói, kiên nhẫn cùng đợi hệ thống chỗ dò xét kết quả.

Tại mỹ mỹ bổ một giấc về sau, Dương Phong nhìn một chút thời gian.

Hiện tại đã đến mặt trời chiều ngã về tây, lập tức sắp tiến vào màn đêm.

Dương Phong ra cửa hàng, đi tới để đặt luyện ngục thí luyện bí cảnh địa phương.

"Hệ thống, đem luyện ngục thí luyện bí cảnh để đặt ở chỗ này."

Dương Phong chỉ tiền phương của mình, đối hệ thống hạ chỉ lệnh.

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Dương Phong phía trước thì phát sinh biến hóa.

Không gian hơi hơi vặn vẹo, một cái tản ra xanh thẳm hình bầu dục Không Gian Chi Môn xuất hiện.

Đồng thời tại không gian môn bên cạnh, xuất hiện một khối cao hơn một mét bia đá.

Ở phía trên bia đá, khắc lấy sáu cái chữ lớn đỏ tươi — — luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh Không Gian Chi Môn có rộng một trượng, cao hai trượng.

Có thể cho võ giả nhanh chóng thông qua.

Chỉ cần độc lập cửa hàng bên ngoài công năng thất cùng bí cảnh, là không cần lấy số, chỉ cần có thứ tự tiến vào là đủ.

Chỉ cần là phù hợp tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh võ giả, đều có thể trực tiếp tiến vào cái này Không Gian Chi Môn.

Võ giả khi tiến vào Không Gian Chi Môn về sau, thẻ hội viên đem sẽ tự động khấu trừ tiến vào bí cảnh phí dụng.

Đương nhiên, nếu như thẻ hội viên bên trong kim tệ ít hơn so với 1000, cái kia không cách nào tiến vào.

Không Gian Chi Môn chỗ phát ra trạm lam sắc quang mang, rất nhanh liền bị tại cửa hàng lãnh địa bên trong người phát hiện.

Mọi người ào ào hướng về nơi này mà đến.

Làm mọi người thấy trên tấm bia đá cái kia đỏ tươi sáu cái chữ lớn, liền minh bạch nơi này chính là luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Dương Phong không để ý đến bốn phía người, mà chính là một chân bước vào Không Gian Chi Môn, tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong.

Có ít người cũng muốn học theo, tiến nhập Không Gian Chi Môn.

Bất quá khi bọn họ đi vào Không Gian Chi Môn phía trước, liền bị một cỗ bình chướng vô hình chặn lại.

Ngoại trừ cửa hàng thành viên ngoại, tại cửa hàng buôn bán thời gian bên ngoài, những người khác hết thảy không được đi vào.

Trừ phi ngươi so hệ thống ngưu bức, nếu không thì ngoan ngoãn chờ đợi buôn bán thời gian đến.

Dương Phong tiến vào cái kia Không Gian Chi Môn, đi tới một chỗ treo lơ lửng giữa trời đảo nhỏ.

Nơi này là tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh nguyên điểm.

Chỉ cần bay ra treo lơ lửng giữa trời đảo nhỏ, chính là tiến vào chân chính luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng về phía dưới bay đi.

Treo lơ lửng giữa trời đảo nhỏ phía dưới, đều bị tập đoàn thật dày mây trắng bao khỏa.

Mây trắng này không chỉ có thể ngăn trở ánh mắt, cũng có thể cách trở thần thức.

Dương Phong tại trong tầng mây hướng xuống bay trăm thước về sau, cảm giác như là đột phá nhất đạo bình chướng, trước mắt hình ảnh cũng đột nhiên phát sinh biến hóa.

Hắn chỗ đã thấy không còn là một mảnh trắng xoá, mà chính là một mảnh hoang vu, mà chính là tràn đầy khí tức tử vong thổ địa.

Nơi này là mênh mông bát ngát màu đen vùng sa mạc, xem ra cực độ âm u khủng bố.

Mà lại tại mảnh này hoang vu vùng sa mạc phía trên, nằm còn có lấy vô số cái nhân tộc khô lâu khung xương.

Tại căn này khô lâu khung xương phía trên, không chỉ có tản ra âm lãnh hàn khí, cũng đều quấn quanh lấy một chút hắc vụ.

Tại mảnh này vùng sa mạc một chỗ, còn có từng tòa mười phần cao lớn kiến trúc cổ xưa.

Tại cái này kiến trúc cổ xưa nóc nhà chỗ, kiên đứng thẳng một cái đen như mực cây cột.

Cái này cây cột đứng sừng sững giữa thiên địa, giống như cự hình cây cột chống trời, làm cho người ta cảm thấy một loại khó tả sức mạnh chèn ép.

Dương Phong theo hư không bên trong hạ xuống, đi tới cái này tòa kiến trúc cổ xưa trước mặt.

Ngay tại Dương Phong muốn bước vào cái này tòa cổ xưa trong kiến trúc thời điểm, đột nhiên bốn phía truyền ra " sàn sạt " âm thanh động đất vang.

Chỉ thấy vô số cỗ khô lâu từ dưới đất bò dậy.

Những thứ này khô lâu có Nhân tộc có Ma thú, thậm chí nửa người nửa thú.

Lũ khô lâu thực lực cũng không tính quá mạnh, cũng chỉ có Võ Đế cảnh giới.

Dương Phong chỉ cần một ánh mắt, liền có thể khiến cái này khô lâu biến mất.

Bởi vì không có từ khô lâu trên thân cảm nhận được sát ý, Dương Phong cũng không có động thủ.

Chỉ chốc lát sau, Dương Phong chung quanh thì tề tựu lít nha lít nhít khô lâu.

"Cộc cộc cộc đi!"

Lúc này thời điểm, theo kiến trúc cổ xưa bên trong, truyền đến một trận chỉnh chỉnh tề tề tiếng vó ngựa.

Tại Dương Phong trong ánh mắt, từng thớt tản ra màu xanh quang mang Mã Tộc Ma thú chậm chạp đi tới.

Những thứ này Mã Tộc Ma thú toàn thân đen như mực, đầu sừng nhọn cao chót vót, ánh mắt hiện ra huyết ánh sáng màu đỏ, thân bên trên tán phát lấy uy thế kinh khủng và khí huyết ba động.

Bọn họ mỗi một bước rơi xuống, đều có thể dẫn tới mặt đất run rẩy, phát ra trận trận như sấm rền thanh âm, đinh tai nhức óc.

Những thứ này Mã Tộc Ma thú cảnh giới, đều là thuần một sắc Thánh Thú cảnh giới.

Có thể nói đều là hung hãn tồn tại.

Không chỉ có như thế.

Tại những thứ này Mã Tộc trên lưng, ngồi đấy người khoác áo giáp màu đen mấy tên lính võ trang đầy đủ.

Những binh lính này trên mặt đều mang băng lãnh mặt nạ, trong tay cầm sắc bén trường mâu cùng đại đao, toàn thân tản mát ra một cỗ nghiêm túc khí thế.

Sau cùng, một tên Võ Thần cảnh giới thủ lĩnh, cưỡi một thớt thiêu đốt lên màu đen hỏa diễm Độc Giác Thú ra sân.

Làm cái này Võ Thần cảnh giới thủ lĩnh, đi vào Dương Phong trước mặt, lập tức theo lập tức đến ngay đối với Dương Phong hành lễ, cũng ồm ồm nói:

"Bái kiến chưởng quỹ!"

Những binh lính khác cũng là học theo, xuống ngựa, hướng về Dương Phong hành lễ.

"Bái kiến chưởng quỹ!"

Vây chung quanh lũ khô lâu, miệng há ra hợp lại phát ra " rắc rắc " thanh âm, ào ào quỳ cúi người xuống, hướng Dương Phong hành lễ..