Chương 1568: Không có ý khác, cũng là khoe khoang

Chương 1568: Không có ý khác, cũng là khoe khoang

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này về sau, nhoáng cái đã hiểu rõ là tình huống như thế nào.

Không nghĩ tới, cái này luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong " quái vật  thế mà nắm giữ ý thức của mình.

Ngay lúc này, Dương Phong trong đầu đột nhiên thêm ra tới liên quan tới luyện ngục thí luyện bí cảnh trí nhớ.

Dương Phong cũng trong nháy mắt, hiểu được luyện ngục thí luyện bí cảnh chỗ có biến.

Cứ như vậy, Dương Phong cũng liền đã mất đi xem xét luyện ngục thí luyện bí cảnh suy nghĩ.

Dương Phong tâm niệm hơi đổi, mở miệng nói ra: "Đều miễn lễ đi!"

"Tạ chưởng quỹ!"

Một chúng binh lính cùng lũ khô lâu đứng lên.

Dương Phong quét mắt một vòng bốn phía, nhìn lấy tên kia thủ lĩnh, nhàn nhạt hỏi: "Ừm, các ngươi đều vô cùng không tệ, đều trở về đi!"

Dương Phong lời nói rơi xuống, tên kia Võ Thần cảnh giới thủ lĩnh liền khom người hồi đáp: "Là chưởng quỹ!"

Dương Phong tại hỏi han ân cần trong chốc lát, liền rời đi luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Tại cái này luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong, phân vì thiên địa nhân ba cái khu vực.

Dương Phong tiến vào cái này khu vực liền là cái thứ nhất người khu.

Tại người trong vùng, hết thảy có 108 cái phó bản.

Kiến trúc cổ xưa tại những thứ này phó bản bên trong, thực lực là thuộc về tầng dưới chót nhất tồn tại.

Luyện ngục thí luyện bí cảnh không hổ có luyện ngục danh tiếng.

Đó cũng không phải đồng dạng võ giả có thể tới địa phương.

Không có có nhất định thực lực, tại luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong, căn bản là không thể sống sót được.

Càng đừng nghĩ lấy có thể từ bên trong này đạt được vật gì tốt.

Dương Phong bóng người xuất hiện tại luyện ngục thí luyện bí cảnh lối vào, xung quanh nguyên bản thanh âm huyên náo liền yên tĩnh trở lại.

"Chưởng quỹ, cái này luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong chơi vui không?"

Hổ Thiên Thiên xem xét Dương Phong đi ra, vội vàng chạy đến trước mặt dò hỏi.

Luyện ngục thí luyện bí cảnh thuộc về võ giả chuyên chúc thí luyện bí cảnh, chỉ có võ giả mới có thể vào.

Hổ Thiên Thiên bọn họ thế nhưng là Linh thú, nếu như dựa theo bình thường tình huống, là không tiến vào được luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Hắn cũng muốn tự mình vào xem tình huống bên trong, chỉ là khẽ dựa gần cửa vào liền bị bình chướng vô hình cho ngăn cản ở ngoài.

"Ha ha. . . Muốn giải các ngươi có thể chính mình vào xem.

Các ngươi hiện tại đã có tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh quyền hạn, bất quá cái này quyền hạn cũng chỉ có thể để cho các ngươi dùng bên thứ ba thị giác quan sát."

Dương Phong toàn diện hiểu rõ luyện ngục thí luyện bí cảnh về sau, thì cho cửa hàng thành viên khác khai thông tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh quyền hạn.

Cứ như vậy cửa hàng thành viên cũng có thể tiến vào quan sát luyện ngục thí luyện bí cảnh diện mạo, bất quá cũng chỉ là du khách thân phận quan sát.

Đến mức cái khác, làm sao cũng không làm được.

Hổ Thiên Thiên chờ khi biết mình đã nắm giữ tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh quyền hạn.

Lập tức không kịp chờ đợi hướng về cửa vào mà đi.

Tình cảnh này nhìn đến

Những người khác không ngừng hâm mộ, hận không thể mình bây giờ cũng có thể đi vào luyện ngục thí luyện bí cảnh, nhanh nhìn thấy nó.

Luyện ngục thí luyện bí cảnh xuất hiện tin tức, như là như là hoa tuyết, hướng về toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới lướt tới.

Trong lúc nhất thời, đến tham gia náo nhiệt người đếm không hết.

Dẫn đến rất nhiều người, như vậy tại bí cảnh phía trước, xếp hàng  chờ đợi lấy ngày mai bắt đầu buôn bán.

Dương Phong không có ngăn lại hành động như vậy, ngươi muốn xách trước một ngày hàng vậy liền lại sắp xếp đi.

Dù sao Luyện Ngục bí cảnh cửa vào cách cửa hàng bên này còn có năm cây số khoảng cách.

Căn bản liền sẽ không quấy rầy đến bên này.

Mọi người nếu là có thời gian tại cái này xếp hàng, như vậy tùy bọn họ đi.

Ngày kế tiếp.

Trời còn chưa sáng.

Cửa hàng lãnh địa bên trong, đã có lít nha lít nhít xếp hàng đám người.

Nhân số còn đang nhanh chóng gia tăng, liên tục không ngừng bọn người tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong.

Loại này rầm rộ đồng dạng tại hoạt động trong lúc đó mới có thể nhìn thấy, bình thường dứt khoát sẽ không có nhiều người như vậy.

Thời khắc này đám người phân làm hai sóng.

Một đợt tại cửa hàng phía trước, một cái khác sóng tại luyện ngục thí luyện bí cảnh phía trước.

Mọi người cách xa nhau vài dặm, nước giếng không phạm nước sông.

"Đậu đen rau muống, cái này trời còn chưa sáng, làm sao lại có nhiều người như vậy."

Tại cửa hàng trước mặt xếp hàng đằng sau, một người thanh niên nhìn lấy hiện trường đám người, có chút tặc lưỡi.

Hắn đã dự liệu được hôm nay sẽ có rất nhiều người đến đây, có thể nhiều người như vậy là hắn chỗ không có nghĩ tới.

Dù sao hiện tại trời còn chưa sáng, thì có nhiều người như vậy.

Loại kia đến hừng đông thời điểm, cửa hàng lãnh địa còn không phải đầy ắp.

"Ha ha. . . Cái này có cái gì hiếm lạ, lần này thế nhưng là nhiều hơn 72 loại võ giả cùng Ma thú sử dụng đồ vật.

Trên cơ bản có điều kiện tới, hai ngày này đều sẽ tới xem xét là dạng gì đồ vật."

Một người trung niên gương mặt hưng phấn.

Trong khoảng thời gian này, hắn tích lũy rất nhiều kim tệ, không nghĩ tới hôm nay có đất dụng võ.

Kỳ thật những người này là muốn đến luyện ngục thí luyện bí cảnh bên kia xếp hàng.

Chỉ tiếc bọn họ vẫn không có thể thông qua sơn lâm thí luyện bí cảnh trước hai hình thức.

Tạm thời không tiến vào được luyện ngục thí luyện bí cảnh.

"Đúng đấy, ngoại trừ nhìn xem mới ra đồ vật bên ngoài, đương nhiên cũng muốn đi luyện ngục thí luyện bí cảnh lịch luyện một chút.

Ta tại trước mấy ngày liền đã thông qua được đối chiến hình thức cùng hình thức chiến đấu  có thể tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh."

Lúc này một gã đại hán mở miệng đắc ý nói.

Cái này đại hán kỳ thật tại vài ngày trước vừa tốt thông qua được sơn lâm thí luyện bí cảnh trước hai hình thức.

Là có thể tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Chỗ lấy hắn đến bên này xếp hàng, cũng là muốn khoe khoang một chút chính mình, không có ý khác.

Dù sao tiểu nhân đắc chí.

Đại hán mà nói đưa tới xung quanh người bất mãn.

"Ta nói huynh die a, ngươi đi luyện ngục thí luyện bí cảnh chạy tới nơi này làm gì?"

"Đúng đấy, thí luyện bí cảnh ở bên kia xếp hàng, ngươi tới nơi này mù được thông qua cái gì?"

Mọi người hung tợn nhìn lấy đại hán, nếu như có thể động thủ, bọn họ tuyệt đối đánh đối phương liền mẹ hắn cũng không nhận ra hắn.

"A nha. . . Không có ý tứ không có ý tứ, ta đây không phải không biết nha.

Ta cái này liền đi, cái này liền đi, thì không chậm trễ các ngươi xếp hàng, ha ha. . ."

Đại hán tuy nhiên ngoài miệng nói nói xin lỗi, nhưng hắn cái kia mặt mũi tràn đầy không có sợ hãi, để mọi người hận đến nghiến răng.

Tại đại hán sau khi rời đi, mọi người còn là một bộ tức giận bất bình bộ dáng.

"Mẹ nó, chẳng phải là thông qua sơn lâm bí cảnh trước hai hình thức, ngươi đặc biệt đắc chí cái gì kình."

"Đúng đấy, có cái gì tốt thần kỳ, thế mà đến chúng ta nơi này khoe khoang."

Đây chỉ là bên trong một việc nhỏ xen giữa.

Theo thời gian trôi qua, cửa hàng lãnh địa bên trong người cũng càng ngày càng nhiều.

Tại cửa hàng buôn bán lúc mới bắt đầu, nhân số đã có mấy trăm vạn khoảng cách.

Làm Dương Phong thần thức bao trùm tại cửa hàng lĩnh vực bên trong, cũng bị trước mắt nhân số cho kinh ngạc nghẹn họng nhìn trân trối.

Tuy nhiên hắn đã dự liệu được hôm nay nhân số cùng trước kia so sánh, sẽ gia tăng rất nhiều.

Có thể làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ gia tăng nhiều như vậy.

Tại bình thường, cửa hàng lãnh địa bên trong cũng liền hai 30 vạn người.

Ta hiện tại vừa mới bắt đầu buôn bán, lãnh địa bên trong nhân số so sánh trước kia đã tăng gấp bốn năm lần.

Cái này theo thời gian trôi qua, còn không phải càng ngày càng nhiều.

Bất quá, Dương Phong lo lắng sự tình cũng không có phát sinh.

Thiên Thần đại lục thế lực tại thời khắc này cũng ào ào làm ra đem đối ứng cử động.

Hạn chế bên ngoài đại lục cùng ngoại tinh thể đến Thiên Thần đại lục nhân số.

Cứ như vậy mới nhanh chóng giữ lại tăng vọt nhân số.

Bất quá thì vẻn vẹn bây giờ đang ở Thiên Tần thánh đình bên trong người, cũng đầy đủ cửa hàng tiêu hóa vài ngày.

Tuy nhiên nhân số đông đảo, nhưng đối cửa hàng cũng không có tạo thành cái gì phụ tải.

Dương Phong cũng không có quá đem tinh lực thả trong cửa hàng.

Giống như ngày thường, đi vào dưới cây liễu, xuất ra một bản Thiên Thần đại lục phía trên tiểu thuyết, say sưa ngon lành nhìn lại..