Chương 1569: Chi nhánh thường ngày

Chương 1569: Chi nhánh thường ngày

Chi nhánh.

Lúc này chi nhánh ở vào một viên cùng Thiên Thần đại lục kém không nhiều lắm lớn nhỏ tinh thể phía trên.

Có thể cùng hoang sơn dã lĩnh so sánh, lần này chi nhánh đi tới một tòa tên là " nhìn thủ thành " thành trì bên trong.

Bởi vì chi nhánh vị trí tại sâu ngõ hẻm trong, biết được chi nhánh tồn tại cũng không có nhiều người.

Chi nhánh đi vào nơi này cũng có hơn một tháng, trong một tháng này, tính toán đâu ra đấy biết cửa hàng cũng chỉ có chừng ba mươi người.

Bất quá những cái kia biết chi nhánh tồn tại người, cũng không có đem tin tức cho hướng ra phía ngoài lộ ra.

Chuyện tốt như vậy, đương nhiên là người biết càng ít càng tốt.

Bởi vì cái gọi là buồn bực thanh âm phát đại tài.

Tại trong một tháng này, rất nhiều người dựa vào trong cửa hàng đồ vật đề cao thực lực.

Cũng có người xem như hai đạo con buôn, bán ra trong cửa hàng đồ vật trở thành phú hào.

Những người này đều ngầm hiểu lẫn nhau, nếu như có thể mà nói, liền đem cửa hàng tin tức một mực che.

Hôm nay, tại buôn bán bắt đầu về sau, cái này chừng ba mươi người nhìn lấy tự phục vụ bán hàng trong tủ đồ vật, kích động cạc cạc thét lên.

Những vật phẩm này cũng có thể gia tăng thực lực của mình, còn có thể gia tăng chính mình tài phú.

Đối với chi nhánh không có thiết lập luyện ngục thí luyện bí cảnh lối vào, vì thế mọi người cũng không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Mọi người đều biết coi như chi nhánh có luyện ngục thí luyện bí cảnh miệng nhập, bọn họ muốn trong ba tháng, xông qua sơn lâm thí luyện bí cảnh trước hai cái hình thức, cái kia là căn bản không thể nào.

Đã không vượt qua nổi, thì không tiến vào được luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Cái kia chi nhánh có hay không cửa vào, cũng cũng không sao.

Nếu quả như thật muốn đi vào luyện ngục thí luyện bí cảnh, đi cửa hàng chính là đủ.

Lúc này thời điểm, chi nhánh chỗ trong ngõ nhỏ, một đám tu vi chỉ có Võ Linh cảnh giới hai máng, mở ngực lộ bụng hướng về chi nhánh mà đến.

Bọn họ là chưởng quản cái này một mảnh địa khu lòng đất ác thế lực.

Hôm nay tiếp vào người tố cáo, nơi này mở một nhà cửa hàng, sinh ý cũng không tệ lắm dáng vẻ.

Mỗi ngày có hai ba mươi người từ nơi này ra ra vào vào.

Lại có thể có người tại thế lực của mình bên trong lén lút mở tiệm, cái này còn cao đến đâu.

Một cái tiểu đầu mục liền mang theo năm cái tiểu đệ, hướng về nơi này đánh tới.

Sáu người đi vào chi nhánh, liền nhìn cũng không nhìn tình huống bên trong, thì lớn tiếng tán thưởng.

"Nơi này ai là chưởng quỹ? Đi ra cho lão tử.

Con mẹ nó, thế mà tại địa bàn của lão tử lén lút mở tiệm."

Cái này một cuống họng, hấp dẫn cửa hàng ánh mắt mọi người.

"Lại là bọn họ."

"Hắc hắc. . . Cái này có trò hay để nhìn."

Trong cửa hàng một số người, nhận ra mấy người là đến từ Thiên Sát bang.

Thì minh bạch những người này là qua tới làm gì.

Giờ phút này tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, mong đợi nhìn lấy sự tình phát triển.

Thiên Sát bang trong tầm mắt thủ thành cái kia là vô pháp vô thiên, làm đủ trò xấu.

Bây giờ thấy hắn lại dám đắc tội Trần lão, một số người ở trong lòng cười lạnh không thôi.

Trần lão nhìn đến mấy người kia hung thần ác sát bộ dáng, trên cơ bản có thể kết luận mục đích của bọn hắn là cái gì.

Bất quá, Trần Lâm là ai, làm sao có thể bởi vì đối phương một câu mà tức giận.

Hai tay chắp sau lưng trên mặt mang lên vẻ tươi cười, đi vào sáu người trước mặt, hòa thanh hòa khí dò hỏi: "Không biết mấy vị có chuyện gì?"

Trong sáu người cái kia tiểu đầu mục, nhìn một chút Trần Lâm.

Cũng không có phát hiện Trần Lâm trên thân có bất kỳ linh lực ba động, tự nhiên coi là đối phương cũng là một cái bình thường lão đầu.

Có dạng này nhận biết, ánh mắt của hắn bên trong lộ ra đều là vẻ khinh bỉ.

"Ngươi chính là chưởng quỹ?" Cái này tiểu đầu mục khinh miệt nhìn lấy Trần Lâm, ngữ khí vô cùng không tốt.

"Nơi này thế nhưng là chúng ta Thiên Sát bang địa bàn, lão già kia ngươi ở chỗ này mở cửa hàng, hỏi qua đại gia không có?"

Xong, Thiên Sát bang tuyệt đối là muốn xong.

Ngươi nha đắc tội một lần còn chưa đủ, còn tới cái mai nở hai mùa, ngươi Thiên Sát bang không chết, cái kia chính là đạo trời không tha.

Trong tiệm những người kia nhìn lấy tìm đường chết Thiên Sát bang, trong lòng đó là cười lạnh không thôi.

Trần Lâm vẫn như cũ không hề bị lay động, chỉ là thản nhiên nói: "A. . . Vậy các ngươi là muốn cái gì?"

Lúc này Trần Lâm cũng tới một tia hứng thú, dù sao trông tiệm là phi thường nhàm chán.

Hiện tại có dạng này khúc nhạc dạo ngắn, liền đem nó xem như một cái vật điều hòa cũng chưa chắc không thể.

Cái này tiểu đầu mục gặp Trần Lâm trên mặt cũng không có lộ ra sợ hãi thần sắc, còn có một số kỳ quái.

Bất quá tại nghe xong Trần Lâm mà nói về sau, lập tức ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Thống khoái, xem ra lão gia hỏa ngươi cũng là thức thời người.

Đã nói như vậy, vậy chúng ta cũng thì nói trắng ra.

Mỗi tháng giao 10 vạn kim tệ bảo hộ phí, ngươi cửa hàng này liền có thể tại nơi này mở đi."

Tiểu đầu mục này nói như vậy cũng là tại công phu sư tử ngoạm.

Hắn vô cùng minh bạch thì cái này tiểu phá cửa hàng, coi như một năm thu hoạch cũng sẽ không đến 10 vạn kim tệ.

Nói như vậy cũng chỉ là theo thói quen công phu sư tử ngoạm.

Trần Lâm nghe xong, mấy cái này thằng nhãi con thật sự là khẩu vị thật là lớn a.

Hắn cũng biết quá đỗi thủ thành một số tình huống, nơi này cùng ba năm trước đây Thiên Phong thành không kém là bao nhiêu.

10 vạn kim tệ tại đồng dạng thế lực, cũng là một khoản lớn vô cùng con số.

Không nghĩ tới mấy cái này thằng nhãi con, vừa mở miệng chính là muốn nhiều như vậy.

Cứ như vậy Trần Lâm thì đã mất đi trêu đùa cái này sáu tâm tư người.

Nụ cười cũng trên mặt của hắn biến mất, thanh âm cũng lạnh rất nhiều, "Nếu như lão phu nếu là không giao đâu?"

Ai u, ngưu bức a!

Thế mà còn dám không giao?

Xem ra lão bất tử này không biết ta Thiên Sát bang lợi hại a.

"Ha ha. . . Không giao?" Cái kia tiểu đầu mục đối với Trần Lâm lung lay nắm đấm của mình.

Gương mặt trêu tức, "Lão gia hỏa ngươi có thể thử một chút, đại gia nắm đấm cũng mặc kệ ngươi tuổi tác bao lớn, kháng không kháng đánh.

Chỉ cần ngươi dám không giao, 10 năm hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi."

Trần Lâm lắc đầu, liền muốn tiện tay đánh ra sáu người này.

Đúng vào lúc này, một cái cố nén thanh âm tức giận tại cửa hàng bên ngoài vang lên.

"Ha ha. . . Thiên Sát bang quả nhiên bá đạo, thế mà liền lão nhân cũng không buông tha."

Lúc này một tên mặc lấy cẩm y người trẻ tuổi đi vào trong cửa hàng.

Thiên Sát bang sáu người nhìn đến người trẻ tuổi kia bộ dáng về sau, trên mặt vậy cái kia trêu tức thần sắc càng thêm nồng đậm.

"Ô ô u, ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là chúng ta thiếu thành chủ a."

Cái này người trẻ tuổi chính là nhìn thủ thành thiếu thành chủ Yến Mạc Đình.

Yến Mạc Đình lạnh lùng nhìn lấy sáu người, "Biết là bản thiếu, còn không cút cho ta."

Thế mà sáu người này lại không e ngại Yến Mạc Đình, nhìn thủ thành Thành Chủ phủ thế yếu, Thiên Sát bang căn bản cũng không có đem Thành Chủ phủ để ở trong mắt.

"Ha ha. . . Bảo ngươi một tiếng thiếu thành chủ ngươi thế mà còn thở lên.

Ngươi thật cho là chúng ta Thiên Sát bang sẽ e sợ ngươi Thành Chủ phủ hay sao?

Làm người a, trọng yếu nhất chính là muốn bày chính vị trí của mình.

Các ngươi Yến gia trong tầm mắt thủ thành là địa vị gì, yến thiếu thành chủ chẳng lẽ trong lòng không có một chút bức đếm sao?"

Yến Mạc Đình hai con mắt bên trong hàn mang lóe lên.

"Thật can đảm!"

Trên thân linh lực bạo động, một cái tay một bàn tay hung hăng quạt tại vừa mới nói năng lỗ mãng chi trên mặt người.

Ba

Một tiếng thanh thúy đem tiếng vỗ tay vang lên, cái này nói năng lỗ mãng Thiên Sát bang người, trực tiếp bị Yến Mạc Đình một bàn tay đập ra cửa hàng.

Tên kia tiểu đầu mục hai mắt trừng lớn, thật không thể tin nhìn lấy Yến Mạc Đình.

"Ngươi ngươi ngươi thế mà lại dám đánh ta Thiên Sát bang người?"

Bất quá còn không có đợi hắn nói xong, nhìn đến Yến Mạc Đình hai con mắt bên trong hàn mang, lập tức đổi giọng, "Ngươi. . . Các ngươi đều chờ đó cho ta."

Để xuống câu này ngoan thoại về sau, mang theo còn lại bốn người sợ chết khiếp xéo đi.

"Trần lão không có ý tứ, ta thay phụ thân ta hướng ngài xin lỗi.

Đều là hắn cái này vị thành chủ không có tận trách, mới có như thế hắc ám thế lực tồn tại."

Yến Mạc Đình gương mặt áy náy, trước kia hắn Thành Chủ phủ yếu thế, bị Thiên Sát bang đè ép một đầu.

Bất quá, lại không lâu nữa.

Thiên Sát bang, Yến Mạc Đình muốn tự tay đem diệt trừ..