Chương 1570: Thiên Ma Hoang giới tiểu lục

Chương 1570: Thiên Ma Hoang giới tiểu lục

Thiên Ma Hoang giới.

Tại một cái đen nhánh lại hoang vu tinh thể bên trong, một đôi huyết hai mắt màu đỏ đột nhiên mở ra.

Ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng theo cái kia huyết hai con mắt màu đỏ bên trong bạo phát ra.

Như là núi lửa phun trào.

"Ha ha ha ha. . ."

Nương theo lấy một trận điên cuồng mà đắc ý tiếng cười to vang lên, tại phiến tinh không này bên trong vang vọng, dường như toàn bộ Hoang giới đều vì đó run rẩy.

Theo tấm này cuồng lại đắc ý tiếng cười to, cái này hoang vu tinh thể bắt đầu kịch liệt chấn động.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn.

Cái này hoang vu tinh thể, liền biến thành một đám bụi trần.

Ở trong bụi bặm, chỉ thấy một đạo tản ra hào quang màu đỏ bóng người, đột ngột hiện lên ở giữa không trung.

Hắn mặc trên người chính là một kiện trường bào màu đỏ sậm, sắc mặt có chút trắng bệch.

Cặp kia huyết hai con mắt màu đỏ, tản ra đoạt người tâm phách giống như dị sắc.

"Coi như mới khôi phục nửa thành, ở trong không gian này cũng không người là đối thủ."

Nam tử hai mắt híp lại, nhìn lấy bốn phía hư không, trên mặt lộ ra cực độ tự tin thần sắc.

"Không biết thiếu chủ cùng tiểu ngũ bọn họ bây giờ đang ở nơi nào." Nam tử nói cúi đầu trầm tư.

Tên nam tử này tên là tiểu lục, chính là xuất hiện ở Thánh giới tên nam tử kia người hầu.

Bọn họ tại không gian phong bạo bên trong tẩu tán, phân tán tại ba cái khác biệt không gian bên trong.

Tiểu lục quét một vòng bốn phía, hướng về một cái phương hướng mà đi.

"Xuất hiện, ngươi rốt cục xuất hiện."

Tại tiểu lục xuất hiện về sau, Thiên Ma Thiên nói liền phát hiện hắn.

Đoạn thời gian trước Thiên Đạo cảm nhận được để hắn bất an khí tức, chính là Tiểu Lục chỗ phát ra.

Đồng thời Thiên Đạo cũng đem tiểu lục xuất hiện sự tình, thông tri Tân Lệ bọn người.

Để bọn hắn phái người tiến đến thông báo Dương Phong.

Tân Lệ, Mị Lệ, Vũ Phỉ ba người tại phái người hoàn mỹ về sau, hướng lên trời nói cung cấp phương hướng mà đến.

Rất nhanh.

Song phương tại một mảnh trống trải sâu không tướng ngộ.

"Ngươi là ai? Tại sao lại tại ta Thiên Ma Hoang giới?"

Tân Lệ nhìn lấy tiểu lục, trong lòng tràn đầy rung động.

Trên người đối phương phát ra khí tức, để hắn cảm nhận được sợ hãi.

Cường

Vô cùng cường.

Khó trách để Thiên Đạo đều cảm thấy bất an.

Tiểu lục nhìn đến có ba người xuất hiện ở trước mặt mình, mà lại cái này ba người khí tức trên thân xem ra còn rất khá.

Nếu như mình thôn phệ ba người, thực lực kia còn có thể khôi phục một chút xíu.

Vốn là mục tiêu của hắn cũng là đi thôn phệ sinh linh, đến khôi phục thực lực của mình.

Hiện tại có người chính mình đưa tới cửa, chính mình nhưng là từ chối thì bất kính.

"Ha ha. . . Ta là ai không sao cả, trọng yếu chính là bọn ngươi đem sẽ trở thành ta khôi phục thực lực thuốc bổ."

Tiểu lục cười lên ha hả, khí thế trên người tùy theo trèo thăng lên, khóa chặt lại Tân Lệ ba người.

Mị Lệ cùng Vũ Phỉ hai người cái kia tuyệt mỹ mặt trứng, tại tiểu lục trong mắt coi là không có gì.

Hắn thấy, chỉ cần có thể để thực lực của mình khôi phục.

Đừng nói hai cái tuyệt sắc đại mỹ nữ, liền xem như lại nhiều tuyệt sắc đại mỹ nữ, thả trong mắt hắn, cái kia đều là phù vân.

"Chờ một chút. . ."

Tân Lệ nhìn đến tiểu lục chuẩn bị động thủ, vội vàng hô.

Bởi vì hắn rõ ràng, lấy tiểu lục thực lực, chính mình mấy người căn bản không phải đối thủ.

Nếu là liều mạng, đây tuyệt đối là một con đường chết.

"Ngươi còn có cái gì di ngôn?" Tiểu lục không có sợ hãi mà nhìn xem Tân Lệ.

Tân Lệ cùng Mị Lệ, Vũ Phỉ liếc mắt nhìn nhau, truyền âm chế định một chút đối địch kế hoạch.

Bọn họ cũng không cần có thể đem đối phương thế nào, chỉ cần kéo tới Dương Phong đến là được rồi.

"Di ngôn?"

Tân Lệ thanh âm mang theo một tia trào phúng, "Ha ha. . . Nếu như ngươi thì thực lực như vậy, ngươi cũng xứng giết chúng ta?"

Nói xong, Tân Lệ đối với sâu hư không hô to một tiếng: "Thiên Đạo, giúp bọn ta một chút sức lực."

Lập tức, Thiên Đạo thanh âm vang lên, "Tốt!"

Lúc này thời điểm, tiểu lục cảm nhận được Thiên Đạo tồn tại.

Có điều hắn cũng không chút nào để ý, thì cái này một luồng thiên địa ý chí, hắn còn không để vào mắt.

"Có ý tứ, thế mà còn có như thế một cái thiên địa ý chí tồn tại.

Ha ha. . . Chỉ cần thôn phệ ngươi, thực lực của ta liền có thể trên diện rộng khôi phục."

Tiểu lục trong hai mắt, lóe qua vẻ mừng rỡ.

Sau một khắc, hắn cảm nhận được không gian bốn phía ngưng kết lại, nỗ lực dùng phương pháp kia đến khống chế lại chính mình.

"Ha ha. . . Thì các ngươi cũng muốn vây khốn ta?" Tiểu lục khinh thường nói.

Sau đó hắn thân thể hơi hơi run run, quanh thân cái kia ngưng cố không gian đột nhiên đổ sụp.

Đúng lúc này, Tân Lệ ba người cũng có hành động.

Ba người bọn họ lấy ra trận bàn, đối với tiểu lục mở ra trận bàn bên trong trận pháp.

Oanh

Ba cái trận bàn, ba cái trận pháp đồng thời mở ra.

Huyễn trận, mê trận, sát trận đem tiểu lục giam ở trong đó.

"Lại là trận pháp, có ý tứ, có ý tứ a."

Tiểu lục nhìn lấy đây hết thảy, đột nhiên cảm thấy cái này không gian cũng vô cùng có ý tứ, thế mà còn có trận pháp tồn tại.

Hắn còn tưởng rằng chỉ có bọn họ trước kia chỗ cái không gian kia, mới có trận bàn cùng trận pháp.

Sau đó một khắc, vốn đang hơi có hào hứng tiểu lục, hai con mắt đột nhiên co rụt lại.

Tân Lệ ba người tại mở ra trận pháp về sau, đối với tiểu lục trên đầu ném ra một tấm bùa.

"Ngũ lôi ngưng tụ!"

Ba tấm phù giấy đang thiêu đốt về sau, hóa thành ba đám lôi vân.

Trong lôi vân ngàn vạn đạo lôi điện đang không ngừng chớp động lên.

"Phù lục, lại là phù lục, cái này không gian lại có phù lục tồn tại?"

Tiểu lục khó có thể tin rống to lên tiếng.

Chẳng lẽ cái này không gian cũng có tu tiên tồn tại? Không phải vậy làm sao có phù lục tồn tại.

"Ào ào ào! !"

Lôi điện đang lóe lên một hơi về sau, như là hồng thủy mãnh thú, hướng về tiểu lục chiếu nghiêng xuống.

Trong nháy mắt, tiểu lục chỗ không gian bị đầy trời lôi hải cho bao phủ.

Xung quanh không gian đều bị lôi điện chỗ phía trên phát uy lực nhanh nhanh xé rách.

Tiểu lục tại quanh thân bày ra một cái linh lực vòng phòng hộ, để ngăn cản khí thế hung hung lôi điện.

"Phanh phanh phanh! !"

Lôi điện cùng vòng phòng hộ sau khi va chạm, phát ra tiếng vang nặng nề.

Lôi điện tại tứ ngược mười mấy hơi thở về sau, thời gian dần trôi qua lắng xuống.

Làm Tân Lệ ba người nhìn đến hoàn hảo không chút tổn hại tiểu lục, hai tay chắp sau lưng vẻ mặt tươi cười nhìn lấy bọn hắn, da đầu đều hơi tê tê.

"Làm sao có thể, thế mà thế mà một điểm thương tổn đều không có."

"Gia hỏa này mạnh cũng quá biến thái đi, thế mà ba tấm ngũ lôi ngưng tụ phù đều không có thể gây tổn thương cho làm hại hắn."

Tiểu lục nhìn lấy ba người cái kia vẻ khiếp sợ, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Thì các ngươi có chút thực lực ấy, đừng vọng tưởng làm bị thương ta?

Bất quá có thể phá vỡ ta phòng ngự tráo, các ngươi hoàn toàn chính xác rất đáng gờm rồi."

Tiểu lục thanh âm mang theo trêu tức, trong giọng nói tràn đầy khinh thị.

Thế mà, còn không có đợi tiểu lục đem lời nói xong, Tân Lệ ba người đối với hắn ném ra cái khác phù lục cùng cái khác sát thương tính đồ vật.

"Rầm rầm rầm! !"

Xoẹt

Trong lúc nhất thời tiếng nổ mạnh, lôi điện âm thanh, hỏa diễm thiêu đốt thanh âm bên tai không dứt.

Tiểu lục cũng bị đột nhiên xuất hiện biến hóa, làm cho có chút mộng bức.

Trong lúc nhất thời cũng không có làm ra dạng gì phòng ngự.

Bất quá tiểu lục cũng không phải làm cái gì phòng ngự, hắn thấy trước mặt cái này ba cái con kiến hôi căn bản là không tổn thương được hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Nổ tung vẫn còn tiếp tục lấy, Tân Lệ ba người thế nhưng là lấy ra toàn bộ vốn liếng, toàn bộ hướng tiểu lục trên thân bắt chuyện..