Chương 1571: Dừng tay, dừng tay, mau dừng tay a!

Chương 1571: Dừng tay, dừng tay, mau dừng tay a!

Tại một trận điên cuồng oanh tạc bên trong, tiểu lục nổi giận.

A

Tiểu lục thanh âm tức giận vang lên.

Hắn thế mà bị cái này ba cái con kiến hôi cho làm bị thương, cái này không cách nào tha thứ sự tình.

Tiếng rống giận này âm thanh bên trong, ẩn chứa vô cùng năng lượng.

Trực tiếp đem bốn phía trận pháp phá hủy, sóng xung kích trực tiếp đem Tân Lệ ba người, cộng thêm Thiên Đạo cho chấn bay ra ngoài.

Tiểu lục đã không có tâm tư để đùa bỡn trước mắt ba người cùng cái kia nói thiên địa ý chí.

Tiểu lục liếm liếm trên mặt một đạo vết thương chảy ra máu tươi, chỉ cần đem bọn hắn nuốt chửng lấy, hắn đem về khôi phục không sai biệt lắm một thành thực lực.

Đến lúc đó tại vết nứt không gian bên trong có năng lực tự vệ.

Tiểu lục cũng không muốn một mực đợi ở chỗ này, hắn muốn đi tìm kiếm mình thiếu chủ cùng tiểu ngũ.

Ngay tại tiểu lục muốn động thủ thời điểm, một cái chấn động vô cùng thanh âm vang lên.

"Ngọa tào, lại là Tu Tiên giới người?"

Tân Lệ cùng Thiên Đạo nghe được loại thanh âm này về sau, thở dài một hơi.

Tiểu lục nghe được Tu Tiên giới ba chữ, thần sắc đột nhiên đại biến.

Hắn đột nhiên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, trong giọng nói có hết sức phức tạp tâm tình.

"Người nào?"

Tiến vào tiểu lục trong mắt là một tên mặc lấy trường bào, tướng mạo thanh niên tuấn tú.

Ở phía xa chính là một mặt kinh ngạc nhìn lấy hắn.

Không có từ nam tử kia trên thân nhìn ra cái gì thực lực cảnh giới.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được nam tử trên thân, có một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm.

Người tới, chính là Dương đại chưởng quỹ.

Hắn nhìn lấy tiểu lục cá nhân thuộc tính tin tức, vô cùng kinh ngạc.

"Nhân vật: Tiểu lục "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Phân Thần trung giai "

"Sở thuộc thế lực: Tu Tiên giới, Vạn Ma quật "

"Quan hệ: Địch nhân "

"Khí vận: Màu xám "

"Mệnh cách: Thường thường không có gì lạ "

"Tiếng lòng: Tìm tới thiếu chủ cùng tiểu ngũ "

Dương Phong không có phản ứng tiểu lục cái kia chấn động vô cùng thần sắc, một cái thuấn di đi tới trước mặt hắn.

Giơ tay lên trực tiếp đặt tại tiểu lục trên đầu, bắt đầu đọc đến trí nhớ.

Tiểu lục muốn phản kháng, Dương Phong trực tiếp kích phát điếm chủ sáo trang hiệu quả.

Rất nhanh, Dương Phong liền đọc lấy tiểu lục trí nhớ, cũng để hệ thống giữ lên.

"Thì ra là thế!"

Dương Phong tay rời đi tiểu lục, hắn hiện tại đối tiểu lục lai lịch đã hiểu rõ.

Tiểu lục đến từ Tiên giới cấp dưới không gian một cái Tu Tiên giới.

Bất quá cái này Tu Tiên giới hiện tại đã không còn tồn tại.

Tại tiểu lục trong trí nhớ, chẳng những hắn chỗ người tu tiên kia không gian không còn tồn tại.

Theo bọn họ hiểu rõ mấy cái tu tiên thế giới cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tại ba năm trước đây, những thứ này không gian trong cùng một lúc, phát sinh một trường hạo kiếp.

Tại tràng hạo kiếp kia bên trong còn sống sót người ít càng thêm ít.

Tiểu lục chủ tớ ba người vô cùng may mắn, tại tràng hạo kiếp kia bên trong vẫn còn tồn tại.

Ba người bọn họ tại vết nứt không gian bên trong chờ đợi ba năm, tại một tràng không gian phong bạo phía dưới trời đưa đất đẩy làm sao mà đi tới Thiên Ma Hoang giới.

"Xem ra hệ thống muốn để bản chưởng quỹ giết chính là người này."

Dương Phong nhìn vẻ mặt không sai tiểu lục, hai con mắt bên trong lóe lên một tia phản nghịch quang mang.

"Ha ha. . . Cái kia bản chưởng quỹ thì hết lần này tới lần khác không giết!"

Dương Phong đối hệ thống đã có rất lớn tâm phòng bị.

Hắn cũng muốn nhìn xem chính mình cố ý mấy lần nhiệm vụ thất bại, nhìn hệ thống sẽ là dạng gì phản ứng.

Tiểu lục tránh thoát Dương Phong khống chế, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, đưa tay thả trên đầu mình.

Tuyệt đối là đối mình làm cái gì.

Chẳng lẽ gia hỏa này tại trên người mình hạ thứ gì hay sao?

Tiểu lục nghĩ tới đây, vội vàng bắt đầu tra nhìn thân thể của mình.

"Hừ. . . Bản chưởng quỹ cho ngươi tự mình lựa chọn, tử vong hoặc là thần phục." Dương Phong nhìn lấy tiểu lục lạnh hừ một tiếng.

Mặc dù mình không giết đối phương, nhưng cũng không thể tuỳ tiện buông tha hắn.

Dám ở địa bàn của mình giương oai, đây chính là không thể tha thứ.

Thiên Ma Hoang giới tại Dương Phong trong mắt đã là thuộc tại địa bàn của mình, nó cũng sẽ không dễ dàng tha thứ có người tại trong địa bàn của mình làm mưa làm gió.

Cái gì? Để cho mình thần phục?

Nói đùa cái gì!

Coi như thực lực của ngươi cao hơn ta, muốn cho ta tiểu lục thần phục, cái kia là tuyệt đối không có khả năng.

"Ta thần phục ngươi. . ."

Dương Phong từ nhỏ sáu trong ánh mắt đã biết lựa chọn của hắn.

Còn không có đợi tiểu lục giảng lời nói xong, Dương Phong thì ra tay với hắn.

"Phật pháp vô biên!"

Dương Phong đối với tiểu lục duỗi ra một chưởng, sau lưng một tôn xuất hiện một tuần Vô Tướng không màu Phật Đà.

Cái kia Phật Đà thân bên trên tán phát lấy màu vàng kim phật quang, xem ra mười phần thần thánh.

Tại Phật Đà hướng trên đỉnh đầu còn có một cái to lớn " vạn " chữ lơ lửng treo, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Dương Phong bàn tay Dương Phong từ nhỏ sáu trong ánh mắt đã biết lựa chọn của hắn.

Còn không có đợi tiểu lục giảng lời nói xong, Dương Phong thì ra tay với hắn.

"Phật pháp vô biên!"

Dương Phong đối với tiểu lục duỗi ra một chưởng, sau lưng một tôn xuất hiện một tuần Vô Tướng không màu Phật Đà.

Cái kia Phật Đà thân bên trên tán phát lấy màu vàng kim phật quang

Xem ra mười phần thần thánh.

Tại Phật Đà hướng trên đỉnh đầu còn có một cái to lớn " vạn " chữ lơ lửng treo, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Dương Phong trong lòng bàn tay lập loè cái này chói mắt kim quang, sau đó đẩy về phía trước ra.

Trong nháy mắt đó, thiên địa biến sắc.

Một cỗ lực lượng khổng lồ theo Dương Phong trong lòng bàn tay bạo phát, tạo thành một mảnh kim quang.

Như cùng một đóa kim sắc liên hoa nở rộ, làm người ta cảm thấy khó nói lên lời mỹ cảm.

Theo một chưởng này đánh ra, một đạo to lớn chưởng ấn hướng về tiểu lục bay đi.

Chưởng ấn bên trong mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt, phảng phất muốn đem trọn cái không gian đều xé nát rơi một dạng.

Tiểu lục tại Dương Phong hô lên " phật pháp vô biên " thời điểm, cũng cảm giác được trước nay chưa có nguy hiểm.

Hắn là ma tu, sợ hãi nhất chính là phật pháp cùng đạo pháp.

Hai loại công pháp đối với hắn có tuyệt đối áp chế.

Bây giờ thấy Dương Phong vậy mà thi triển ra mạnh mẽ như vậy Phật Môn đạo pháp, nhất thời kinh hãi vạn phần.

Hắn nhớ qua trốn.

Nhưng hắn trốn không thoát.

Thân thể bị cái kia Phật Đà trên tay phát ra tới phật quang, một mực khóa lại, không thể động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia cái cự đại chưởng ấn oanh kích trên người mình.

Oanh

Một tiếng kịch liệt nổ vang âm thanh truyền ra, cái kia cự đại chưởng ấn rơi xuống tiểu lục trên thân, sau đó mãnh liệt vỡ ra, phát ra kinh khủng tiếng nổ mạnh.

Nổ tung phát ra tới năng lượng trực tiếp đem không gian chung quanh xé nát.

Tiểu lục miệng há đại máu tươi cuồng phún.

Thân thể của hắn bị giam cầm ở, dù cho bị nặng như thế công kích, cũng không có hướng về sau bay đi.

Điều này cũng làm cho hắn đã nhận lấy một kích này tất cả lực lượng.

A

Tiểu lục tại phun xong máu tươi về sau, cái kia một tiếng kêu thê lương thảm thiết mới vang lên.

"Thần phục hoặc là tử vong!"

Dương Phong nhìn lấy tiểu lục, khóe miệng đã phủ lên một vệt tà mị nụ cười.

Không đợi tiểu lục trả lời, Dương Phong lần nữa đối với tiểu lục vung ra mấy cái chưởng.

"Rầm rầm rầm! !"

Một trận tiếng nổ lớn vang lên, mấy cái to lớn " vạn " chữ hung hăng đập vào tiểu lục trên thân.

"A a a a!"

Tiểu lục không ngừng kêu thảm.

Cái kia thống khổ thê lương âm thanh vang vọng đất trời.

"Dừng tay, dừng tay, mau dừng tay a."

Tiểu lục không chịu nổi, hắn muốn đầu hàng.

Cái này phật pháp thật sự là quá lợi hại, hắn lại không đầu hàng đến chết ở chỗ này.

Nếu như đối phương thống thống khoái khoái một chưởng đem hắn cho đập chết, vậy hắn thì nhận.

Có thể nhìn tình huống này, đối phương đây là tại chơi hắn a.

Nếu như mình hiện tại không đầu hàng, tuyệt đối sẽ bị đối phương cho chơi chết.

Hắn cũng không sợ chết, nhưng loại thống khổ này kiểu chết, là hắn chỗ không nguyện ý..