Chương 1572: Cái gì gọi là kinh hỉ? Cái này mẹ nó mới gọi kinh hỉ

Chương 1572: Cái gì gọi là kinh hỉ? Cái này mẹ nó mới gọi kinh hỉ

Thế mà.

Dương Phong chơi lớn gan lên, căn bản cũng không mở cho hắn miệng cầu xin tha thứ cơ hội.

Tại Phật Môn công pháp thi triển hoàn tất về sau, Dương Phong đối với tiểu lục lại thi triển lên Đạo Môn Cửu Tự Chân Ngôn.

Lâm

" Lâm " chân ngôn hóa thành màu vàng kim lôi quang, hướng về tiểu lục mà đi.

Tiểu lục nhìn đến loại tình huống này, vãi cả linh hồn, tam hồn vứt bỏ hai hồn nửa.

Không

Hắn hoảng sợ dao động đầu ngón tay, nước mắt nước mũi hỗn tạp máu tươi, khiến người ta nhìn lấy phá lệ đáng thương.

Lại là liên tiếp tiếng nổ mạnh, tiểu lục cái kia thê lương tiếng gào không lại như vậy bén nhọn, biến đến có chút suy yếu.

"Ta đầu hàng, mau dừng tay, ta đầu hàng a!"

Hắn không chịu nổi, nếu như tiếp tục như vậy nữa hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tân Lệ ba người cùng Thiên Đạo nhìn mặt co lại co lại.

Quá thảm rồi.

Thật sự là quá thảm rồi a!

Ngươi nha sớm một chút đầu hàng không tốt sao, nhất định phải thụ loại này tội.

Dương Phong cũng nhìn ra gia hỏa này sắp không được, nếu như lại mấy cái nữa không chết không thể.

"Nhanh như vậy lại không được? Bản chưởng quỹ coi là xương cốt của ngươi cứng đến bao nhiêu đây.

Không nghĩ tới cái này bản lĩnh, thì không chịu nổi."

Tiểu lục nhìn đối phương không lại ra tay, khóc ròng ròng quỳ gối Dương Phong trước mặt, nhanh chóng cho Dương Phong đập lấy đầu nói thần phục lời nói.

"Kí chủ, ngươi là chăm chú? Ngươi thật không muốn hoàn thành nhiệm vụ?"

Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong tai vang lên.

Dương Phong tâm tư hệ thống đương nhiên biết, hắn muốn xác nhận một chút có phải thật vậy hay không muốn từ bỏ nhiệm vụ.

"Luôn luôn hoàn thành không có gì hay, bản chưởng quỹ muốn nếm thử nhiệm vụ thất bại tư vị."

Dương Phong tại bên ngoài đương nhiên sẽ không nói ra lời trong lòng, chỉ có thể tìm một cái sứt sẹo lý do.

Hệ thống lại một lần nữa xác nhận: "Kí chủ, ngươi đã suy nghĩ kỹ? Nếu như nhiệm vụ thất bại, thế nhưng là có nhiệm vụ trừng phạt."

Dương Phong không có vấn đề nói: "Không quan trọng, bản chưởng quỹ vui lòng."

Không phải liền là phong ấn tu làm một tháng nha, cái này cũng không phải chuyện ghê gớm gì.

Tháng này bản chưởng quỹ cũng không đi đâu cả, cho dù có nhiệm vụ ta cũng tiếp tục kéo.

Lần này nhất định phải cùng hệ thống đòn khiêng phía trên một gạch.

Hệ thống đề nghị Dương Phong nói kiên quyết như vậy, cũng không có khuyên nữa.

Đồng thời hệ thống tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, chắp tay trước ngực đang cầu khẩn lấy.

Hắn đã dự đoán trước Dương Phong dự phán, đương nhiên là hi vọng Dương Phong không hoàn thành nhiệm vụ.

Chỉ cần Dương Phong nhiệm vụ không hoàn thành  nhiệm vụ trừng phạt bắt đầu, hắn liền có thể theo Dương Phong trong thần hồn đi ra.

Ngắn ngủi tại Dương Phong bên ngoài cơ thể dừng lại mấy ngày.

Cái này cũng hệ thống mục đích cuối cùng nhất.

Dương Phong gặp hệ thống không có lại tiếp tục nói lời nói, thì theo không gian bên trong lấy ra một viên liệu thương đan dược, thật ném cho tiểu lục.

"Ăn viên này dược."

Tiểu lục coi là viên đan dược kia có cái gì không tốt hiệu quả, đương nhiên sẽ không đi ăn.

"Đại nhân ta thần phục, ta thần phục, van cầu ngươi đừng có giết ta a."

Dương Phong mở trừng hai mắt, tiểu lục cực không tình nguyện cầm lên đan dược bỏ vào trong miệng.

Nhưng muốn vào miệng tan đi, tiểu lục vết thương trên người, trong nháy mắt hoàn hảo như lúc ban đầu.

"A. . . Cái này cái này cái này. . ."

Tiểu lục bị loại tình huống này dọa sợ.

Nguyên lai đây chính là liệu thương đan dược, cũng không phải là cái gì độc dược loại hình.

Có thể đây là cái gì liệu thương đan dược a, hiệu quả như thế ngưu bức.

Dương Phong cùng Tân Lệ mấy người nói mấy câu về sau, liền mang theo tiểu lục đi tới Thiên Ba hồ.

Tiểu lục cảm giác được thấy hoa mắt, liền đi tới hoàn cảnh mới.

Làm hắn cảm nhận được bốn phía ngũ hành linh khí về sau, coi là về tới Tu Tiên giới.

"Đại đại đại đại đại nhân, cái này cái này cái này nơi này là Tu Tiên giới?"

Dương Phong nhìn vẻ mặt cực độ hưng phấn tiểu lục, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đứa nhỏ này nhớ nhà muốn điên rồi!

"Không phải, nơi này là bản chưởng quỹ đạo trường."

Dương Phong sau khi nói xong, truyền âm cho trong đám người thổi ngưu bức Thiên Lang.

Rất nhanh thiên nhiên thì xuất hiện ở Dương Phong trước mặt.

"Lão đại, ngài tìm ta."

Nói, hiếu kỳ đánh giá tiểu lục.

Dương Phong chỉ chỉ tiểu lục, "Gia hỏa này thì tạm thời cùng ngươi ở cùng một chỗ."

Dương Phong cũng không phải là loại kia đem người cho làm ra thì mặc kệ tính cách.

"Nếu như hắn có tâm làm loạn, trực tiếp làm thịt."

Dương Phong sau cùng truyền âm bàn giao một câu.

Dương Phong đối tiểu lục sau này muốn an bài thế nào, đã có dự định.

Tìm tới ba người bọn họ, có cơ hội thì đem bọn hắn đưa đến Ma giới.

Đến lúc đó Phật Ma lưỡng giới, đều có hắn người.

"Đúng, lão đại."

Cô Thiên Lang nhẹ gật đầu, vỗ vỗ bộ ngực của mình, cam đoan không có bất cứ vấn đề gì.

Tiểu lục nhìn lấy Cô Thiên Lang trên thân chỗ phát ra khí tức, cả người đều ngây dại.

Lấy Cô Thiên Lang thực lực, cùng tu tiên giả bên trong Đại Thừa kỳ tu sĩ khí tức không sai biệt lắm.

Đương nhiên, chân chính Đại Thừa kỳ tu sĩ có thể dùng một đầu ngón tay nghiền chết Chúa Tể cảnh giới.

"Đại Thừa kỳ đại lão a! !"

Tiểu lục theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng về sau, dùng sùng bái ánh mắt nhìn lấy Cô Thiên Lang.

"Tiểu tử, ngươi theo từ đâu tới?"

Cô Thiên Lang nhìn vẻ mặt sùng bái nhìn lấy chính mình tiểu lục, bắt đầu xin hỏi hắn lai lịch của hắn.

"Đại lão, chúng ta theo Tu Tiên giới tới. . ."

Tiểu lục đem lai lịch của mình tố nói một lần.

Tiếp đó, Cô Thiên Lang để chính hắn làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh.

Đến đón lấy tiểu lục nhìn lấy cửa hàng lãnh địa hết thảy, hô to gọi nhỏ lên.

"A. . . Nơi này, nơi này thế mà có nhiều như vậy tu tiên giả cùng Linh thú."

"Ngọa tào, Cân Đẩu Vân a!"

"Móa nó, nơi này thế mà cũng có Đạo Môn!"

"Ngọa tào, cái kia lớn đầu hói lại là tử con lừa trọc."

Đêm khuya.

Dương Phong nằm ở trên giường  chờ đợi lấy hệ thống tuyên bố chính mình nhiệm vụ thất bại tin tức.

Nhiệm vụ lần này thất bại, thế nhưng là hắn lần thứ nhất.

Không nghĩ tới chính mình nhiệm vụ lần thứ nhất thất bại, sẽ lấy loại phương thức này đến.

Dạng này cũng tốt, đem vận mệnh nắm chắc tại trong tay của mình.

Nhiệm vụ lần này thất bại trừng phạt, đối Dương Phong đến bảo hoàn toàn là có thể tiếp nhận.

Thậm chí còn có chút không thèm để ý.

Nếu như là nhưng cảnh giới của hắn hạ xuống hoặc là cái khác, vậy hắn thì phải thật tốt suy tính một chút.

Khi thời gian qua linh điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ nhiệm vụ thất bại, trừng phạt liền có thể bắt đầu!"

Tại hệ thống âm rơi xuống, Dương Phong cảm giác trên người mình linh lực bị rút sạch.

Thì liền hắn tại vô địch lĩnh vực bên trong vô địch năng lực, cũng bị một cỗ lực lượng cho giam cầm lại.

Vừa mới bắt đầu Dương Phong coi là chỉ là tu vi bị hệ thống bồi thường thu, có thể vạn vạn không nghĩ đến liền vô địch năng lực cũng bị hệ thống cho giam cầm lại.

Được rồi.

Không chịu được giam cầm lại đi.

Cũng không người nào dám ở thời điểm này chọc tới chính mình.

Chính mình còn không có Thụy Lân có đây không.

Trừ phi Tiên giới đại lão đến đây, nếu không Thụy Lân đều có thể giải quyết.

"Không phải liền là phong ấn tu làm một tháng à, cái này còn không đơn giản.

Tháng này, bản chưởng quỹ thì không đi ra."

Dương Phong nói xong, thân thể rút vào trong chăn, bắt đầu nằm ngáy o o lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ: Nhiệm vụ thất bại  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Ta đâu cái thảo, lại có niềm vui ngoài ý muốn.

Dương Phong nhanh theo trong chăn xuyên ra ngoài.

Hắn vạn lần không ngờ  nhiệm vụ thất bại về sau thế mà lại hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ.

Cái gì gọi là kinh hỉ!

Cái này đặc biệt thì kêu làm kinh hỉ!.