Chương 1573: Đại gia, ngài đã tới?

Chương 1573: Đại gia, ngài đã tới?

Dương Phong vốn là muốn đi vào hệ thống không gian xem xét một chút  nhiệm vụ khen thưởng.

Có điều hắn lại nghĩ tới Vận Mệnh Xúc Xắc.

Đã không có cảnh giới, chính mình cũng không đi ra, vậy liền đem tháng này Vận Mệnh Xúc Xắc cũng tranh thủ thời gian dùng.

"Hệ thống, bắt đầu Vận Mệnh Sắc Tử!"

Làm Vận Mệnh Xúc Xắc ngừng chuyển động về sau, Dương Phong không kịp chờ đợi vọt tới tra xem ra.

" hồng phúc tề thiên "

Bốn cái đỏ tươi chữ nhỏ xuất hiện tại Dương Phong trong mắt.

"Ha ha. . . Lại là hồng phúc tề thiên, bản chưởng quỹ từ bỏ nhiệm vụ này, thật sự là cử chỉ sáng suốt a!"

Tháng trước, Dương Phong ném đến cũng là hồng phúc tề thiên.

Tháng này Vận Mệnh Xúc Xắc, cũng ném đến đỏ phúc Tề Thiên.

Cái này khiến Dương Phong xem ra, chính mình từ bỏ nhiệm vụ quyết định này là vô cùng chính xác.

Giờ phút này tâm tình của hắn, đó là vô cùng thoải mái.

Mang theo tâm tình khoái trá, Dương Phong tiến vào hệ thống không gian, xem xét ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng.

Tại hệ thống không gian bên trong, thêm ra đến một trương chiếu lấp lánh tấm thẻ.

Nhân Hoàng Kiếm toái phiến × 1

Nhân Hoàng Kiếm?

Dương Phong nhìn đến Nhân Hoàng Kiếm ba chữ, lập tức nghĩ tới Hiên Viên Kiếm.

Tại Hồng Hoang thời đại, chỉ cần tay cầm Hiên Viên Kiếm, đây chính là đại biểu cho chí cao vô thượng Nhân Hoàng.

Chẳng lẽ hệ thống cũng muốn tại thế giới này, làm ra một cái Nhân Hoàng hay sao?

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Nhân Hoàng Kiếm toái phiến giới thiệu, nhìn xem có thể hay không nhìn ra manh mối.

Quả nhiên, Nhân Hoàng Kiếm toái phiến cũng có đối với Nhân Hoàng Kiếm giới thiệu.

Nhân Hoàng Kiếm: Sơ giai tiên khí, có thể chém đoạn thương khung, hủy diệt đại địa, tay cầm Nhân Hoàng Kiếm người liền có thể hiệu lệnh Nhân tộc.

Nhiệm vụ đồ vật, không được bán ra.

Nhân Hoàng Kiếm công năng, cùng Dương Phong nghĩ không kém là bao nhiêu.

Đến Nhân Hoàng Kiếm người, liền được thiên hạ, số làm nhân tộc.

Mà lại Nhân Hoàng kiếm thế mà còn là tiên khí.

Liền xem như một cái không có vấn đề chút nào người chỉ cần hắn cầm lấy tiên khí, coi như ngươi là độ kiếp đại lão, cũng phải cẩn thận ứng đối.

"Hệ thống, Nhân Hoàng kiếm nhất chung có bao nhiêu cái toái phiến?"

Dương Phong nhìn đến toái phiến, thì lập tức nhớ tới chính mình Thái Hư chi mạch toái phiến.

Nếu như cái này cùng mình Thái Hư chi mạch toái phiến một dạng, cần trên trăm cái toái phiến mới có thể hợp thành.

"10 cái."

Nghe được hệ thống sau khi trả lời, Dương Phong đó là trùng điệp thở dài một hơi.

"Còn tốt còn tốt, không giống Thái Hư chi mạch biến thái như vậy."

Chỉ cần 10 cái toái phiến liền có thể hợp thành, đây đối với Dương Phong mà nói là có thể tiếp nhận sự tình.

Nếu như cần 180 cái toái phiến, Dương Phong tuyệt đối sẽ từ bỏ gom góp Nhân Hoàng Kiếm toái phiến.

Nhân Hoàng kiếm thế nhưng là một kiện nhiệm vụ đồ vật, Dương Phong cũng sẽ không phí lớn như vậy công phu đi thu thập.

Cùng lắm thì thì không làm nhiệm vụ kia.

Không phải liền là từ bỏ nhiệm vụ nha, cái này nghiệp vụ ta quen.

Làm Dương Phong trên giường nặng nề thiếp đi, một đoàn quang mang theo thân thể của hắn bay ra.

Quang mang chậm rãi ngưng tụ hệ thống cái kia đầu trọc tiểu nhân hình tượng, lại một lần nữa xuất hiện.

"Vù vù. . . Bản hệ thống rốt cục lại có thể đi ra."

Hệ thống dùng lực phẩy tay.

Cái này ra tới một lần thật chính là vô cùng không dễ dàng, chỉ có chờ Dương Phong tu vi bị phong ấn ở, hắn có thể theo hắn thể nội đi ra.

Bằng không mà nói, tuyệt đối sẽ bị cái này không đáng tin cậy kí chủ cho phát giác ra được.

Hệ thống lần này làm như thế, chính là vì theo Dương Phong thể nội đi ra, đi len lén làm một ít chuyện riêng.

Nhìn lấy ngủ say Dương Phong, hệ thống làm một cái mặt quỷ:

"Hơi. . . Thân yêu kí chủ, ngươi thì chậm rãi ngủ đi, bản hệ thống đi trước một bước, bái bai ngài lặc!"

Nói xong biến mất tại cửa hàng lầu hai.

Vườn cây bên trong, Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang, Mộc Du, Thương Dương mấy người vây quanh tiểu lục, tại hỏi ý kiến hỏi chút gì.

Lúc này hệ thống cái kia tiểu nhân nhi xuất hiện ở mọi người trên không.

"Hello. . . Mọi người tốt a, đã lâu không gặp!"

Cô Thiên Lang bọn người nghe được hệ thống thanh âm này, đều kích động ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu.

Khi thấy hệ thống tiểu nhân nhi bộ dáng, cái kia kích động biến thành cuồng hỉ.

"A, là đại gia ngài đã tới!"

"Đại gia tốt!"

"Chúng ta gặp qua đại gia!"

Vu Thiên Khí bọn người rối rít hướng hệ thống hành lễ.

Tiểu lục cũng không biết xảy ra chuyện gì tình huống, nhìn mọi người rối rít hành lễ gọi đại gia.

Cũng học ra dáng mở miệng một tiếng đại gia.

Không biết đây là gọi người vẫn là mắng chửi người.

Hệ thống cười ha ha đè ép áp tay, "Ha ha. . . Hôm nay ta tới cũng chính là nhìn xem chúng ta nhà nhỏ ngọn núi.

Nhìn đến hắn cái này cuộc sống tạm bợ qua cũng không tệ lắm, an tâm."

Hệ thống lúc này tuyệt đối sẽ không buông tha chiếm Dương Phong tiện nghi.

Dù sao cơ hội này, là phi thường hiếm thấy.

Ai biết lần sau sẽ là lúc nào có thể đi ra.

Dù sao có tiện nghi không chiếm tên khốn kiếp.

Có thể chiếm cái này không đáng tin cậy kí chủ tiện nghi, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha.

Thụ nhiều như vậy biệt khuất sự tình, cũng phải để ta phát tiết một chút.

Tại nói đơn giản mấy câu, hệ thống liền phải tránh người, dù sao thời gian của hắn có thể là phi thường bận rộn.

Cái này đi ra trước tiên, thì chiếm đi giải hai ngày trước chuyện kia, có phải hay không thiên địa chi kiếp điềm báo.

"Các ngươi tiếp tục, đại gia ta sẽ không quấy rầy."

Nói xong, hệ thống thân ảnh biến mất ở trước mặt mọi người.

Tại hệ thống sau khi đi, tiểu lục mới run rẩy đối với Cô Thiên Lang bọn người hỏi thăm về tới.

"Đại đại đại các đại lão, hắn hắn hắn là vị nào đại nhân trưởng bối?"

Ngay tại vừa mới, hệ thống biến mất thời điểm, vô tình hay cố ý để lộ ra một điểm khí tức.

Cỗ khí tức này tiểu lục từng tại Tu Tiên giới cảm thụ qua.

Đó chính là tiên nhân khí tức.

Tiểu lục sẽ không cảm giác sai, đây chính là một cỗ tiên nhân khí tức.

Tiên nhân, chính mình tại cái này địa phương thấy được tiên nhân.

Đã nói như vậy, Dương chưởng quỹ đại nhân cũng là một vị tiên nhân.

Nghĩ tới đây, tiểu lục càng thêm kích động.

Cùng đúng người, chính mình lần này cùng đúng người a!

Vu Thiên Khí nhìn lấy hệ thống biến mất địa phương, nhẹ gật đầu, "Không tệ, vị này chính là Dương chưởng quỹ đại gia Dương bá."

Sau đó, Vu Thiên Khí liên tục nhắc nhở tiểu lục, đại gia tới chuyện này ngàn vạn không thể để Dương chưởng quỹ biết.

Coi như chưa thấy qua đại gia, không. . . Coi như không biết đại gia sự tồn tại của người này.

Tiểu lục vỗ bộ ngực cam đoan, tuyệt đối sẽ không đem chuyện này nói ra.

...

Dương Phong mỹ mỹ ngủ một giấc, cái này một giấc trực tiếp ngủ thẳng tới giữa trưa ngày thứ hai.

Tại đã ăn xong cơm trưa, Dương Phong muốn cùng hệ thống thương lượng một chút, ở cái này nguyệt có thể hay không trước đóng lại nhiệm vụ hệ thống.

Để cho mình nghỉ ngơi cho khỏe một tháng.

Đương nhiên, Dương Phong căn bản cũng không yêu cầu xa vời hệ thống có thể đáp ứng.

Chỉ là muốn tranh thủ một chút thôi.

Vạn nhất hệ thống não rút đáp ứng, cũng không phải là không có loại khả năng này.

"Hệ thống, có một chuyện bản chưởng quỹ muốn thương lượng với ngươi một chút."

Dương Phong đợi đã lâu, không có gặp hệ thống trả lời.

Dương Phong lại hỏi nhiều lần, đồng đều không có đạt được hệ thống đáp lại.

"Hệ thống, ngươi ở đâu?"

Dương Phong nhướng mày, hệ thống này chẳng lẽ đang giả chết?

Biết bản chưởng quỹ có chỗ cầu, mới cố ý không nói lời nào.

Tiếp tục đợi vài phút, hệ thống vẫn là không có đáp lại.

"Ngọa tào, hệ thống này thế mà thật giả chết."

Dương Phong rất là bất đắc dĩ, hệ thống quả nhiên không đáng tin cậy, đây là đến dựa vào chính mình a.

Tại ăn xong cơm, Dương Phong cũng không có đi cửa hàng lầu một, mà chính là đi tới hậu viện.

Lấy ra xích đu đặt ở Thiên Bảo Thần Thụ dưới, hắn hai ngày này không muốn lên ban.

Chỉ muốn thật tốt nằm một trận, đi tránh né có khả năng xuất hiện nhiệm vụ..