Chương 1574: Quy y Phật Môn vẫn là thôi đi

Chương 1574: Quy y Phật Môn vẫn là thôi đi

Không đúng. . .

Dương Phong vừa mới nằm xuống thì lập tức đứng lên.

Chính mình ý nghĩ này có thể hay không bị hệ thống lợi dụng?

Hệ thống tuyệt đối biết mình trong khoảng thời gian này, tuyệt đối sẽ tại lầu hai vượt qua.

Hắn sẽ hay không bắt lấy điểm này, bố trí xuống một số nhiệm vụ, liền đợi đến bản chưởng quỹ một đầu ngã vào đi?

Có ý nghĩ này Dương Phong, lập tức liền thu hồi xích đu.

Hiện tại bản chưởng quỹ muốn phương pháp trái ngược, mấy ngày nay chính mình cũng không thể trong cửa hàng.

Nghĩ như vậy Dương Phong biến mất tại cửa hàng lầu hai, đi tới Thiên Ba hồ bên cạnh dưới cây liễu nằm thi.

Luyện ngục thí luyện bí cảnh cửa ra vào, tuyệt đại đa số người đều là một mặt phẫn hận cùng một mặt thất vọng từ bên trong đi ra.

Một số quen biết người, nhìn đến lẫn nhau sắc mặt về sau, minh bạch đối phương cũng giống như mình, tại luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong, không thu hoạch được gì.

Bất quá có ít người chưa từ bỏ ý định, mở miệng dò hỏi: "Các ngươi tại bí cảnh bên trong, đều không có một chút thu hoạch sao?"

Bị hỏi những người kia, đắng chát lắc đầu, "Thì những cái kia khô lâu tới nói, tuy nhiên thực lực không phải rất mạnh, thế nhưng là số lượng cự nhiều.

Lít nha lít nhít khô lâu, vô luận như thế nào giết, đều giết không bao giờ hết.

Mà lại, những cái kia khô lâu phòng ngự là tại quá mạnh, cao hơn tự thân cảnh giới rất nhiều.

Tại không thể sử dụng đan dược tình huống dưới, muốn muốn có thu hoạch, thật sự là quá khó khăn."

"Không tệ, ta chính là bị lũ khô lâu cho vây gắt gao, trừ phi cảnh giới của chúng ta có thể đạt tới Võ Thần.

Bằng không mà nói rất khó ở bên trong có tư cách."

Lúc này thời điểm một tên Võ Thần vừa tốt theo luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong đi ra, vừa tốt nghe được mấy người trò chuyện.

"Ha ha. . . Liền xem như Võ Thần thì thế nào, nếu như gặp phải thổi sáo khô lâu, cũng phải sụp đổ không thể."

Mọi người nghe được vị này Võ Thần tiền bối, ào ào dùng ánh mắt khó hiểu nhìn lấy hắn.

Tên kia Võ Thần giải thích nói: "Cái kia thổi sáo khô lâu trong tay, có một cái cốt địch, chỉ cần hắn thổi lên cái kia cốt địch, bị giết chết những cái kia khô lâu, đem về một lần nữa phục sinh."

Người này nghe nói như thế, hoảng sợ há to miệng, "Ngọa tào, biến thái như vậy?"

Nếu là như vậy, vậy bọn hắn lại như thế nào có thể tại khô lâu đại quân bên trong còn sống sót?

Lại như thế nào theo luyện ngục thí luyện bí cảnh ở bên trong lấy được hảo vật phẩm?

Cái này luyện ngục danh tiếng quả nhiên không phải gọi không a!

Bất quá bọn hắn đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, tin tưởng vững chắc trong này tuyệt đối sẽ có cái gì phá cục địa phương.

Bằng không, tuyệt đại đa số người đều sẽ bị vây ở thứ một chỗ.

Huyền không đảo, huyền không đại điện.

Hướng Vấn Thiên, Hồn Khanh Hàn, Diệp Khâm, Diệp Hoa Đình bọn người theo huyền không bí cảnh bên trong đi ra.

Bọn họ liền một khối hướng bọn họ nhanh chóng đi đến.

"Mấy vị, các ngươi tại bí cảnh bên trong, có thu hoạch gì?"

Diệp Hoa Đình đột nhiên hướng mấy người khác, hỏi thăm về liên quan tới luyện ngục thí luyện bí cảnh sự tình.

Mấy người nghe vậy, trên mặt đều là lộ ra một tia cười khổ.

Bọn họ có thể có thu hoạch gì, chỉ lo đào mệnh làm sao có thời giờ tìm vật phẩm hữu dụng.

Diệp Hoa Đình nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, cũng hiểu mọi người cũng không có thu hoạch được cái gì đồ tốt.

Lúc này khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, trên mặt dâng lên một nụ cười đắc ý.

"Các ngươi nhìn đây là cái gì?"

Diệp Hoa Đình xuất ra một khối đen như mực lệnh bài, đem khối này lệnh bài ở trước mặt mọi người lung lay một chút.

Ánh mắt của mấy người lập tức liền chăm chú vào Diệp Hoa Đình lệnh bài trong tay phía trên.

Khối này đen như mực trên lệnh bài, truyền đến rất lớn linh lực ba động.

Xem xét thì biết rõ cũng vật phi phàm.

"Đây là cái gì lệnh bài?" Diệp Khâm tò mò hỏi.

"Hắc hắc. . . Cũng không có cái gì, cũng là một khối tiến vào một tên Hợp Thể kỳ tu sĩ lăng mộ chìa khoá."

Diệp Hoa Đình, để mấy người dừng bước.

Gắt gao đem ánh mắt chăm chú vào Diệp Hoa Đình trên thân.

Diệp Hoa Đình ngay lập tức đem lệnh bài thu vào, cái này ánh mắt của mấy người thật là đáng sợ.

Nếu như không thu hồi đến, bị bọn họ đoạt, vậy liền được không bù mất.

"Mọi người bình tĩnh bình tĩnh, cái này một tấm lệnh bài có thể mang mười người đi vào, chỗ lấy các ngươi hiểu được..."

Diệp Hoa Đình nói xong lời cuối cùng, trên mặt lộ ra tiện như vậy thần sắc.

Muốn muốn đi theo anh em tiến vào Hợp Thể kỳ tu sĩ lăng mộ, thì nhìn các ngươi biểu hiện của mình.

Danh ngạch có hạn, muốn không nên tiến vào thì nhìn chính các ngươi.

Diệp Hoa Đình nói xong, hai tay chắp sau lưng ngâm nga bài hát rời đi.

Tạ Chu Vũ một mặt ý cười theo huyền không bí cảnh bên trong đi ra.

Hôm nay hắn tại huyền không bí cảnh bên trong hoàn thành một cái nhiệm vụ, mà nhiệm vụ này khen thưởng có thể cho hắn đạt được ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Tạ Chu Vũ đi tới quầy, đem chính mình thẻ hội viên đặt ở trên quầy, "Mỗi ngày, ta đến đổi lấy đồ vật."

Hổ Thiên Thiên đối Tạ Chu Vũ có chút thay đổi cách nhìn, người khác làm một cái nhiệm vụ đều tốt hơn mấy ngày.

Gia hỏa này trên cơ bản một hai ngày liền có thể giải quyết.

Liền lấy nhiệm vụ này tới nói, lấy Hổ Thiên Thiên chính mình nhìn đến, Tạ Chu Vũ thực lực muốn phải hoàn thành ít nhất cũng phải ba ngày.

Có thể không có nghĩ tới tên này, tại chiều hôm qua lĩnh hết nhiệm vụ về sau, buổi trưa hôm nay thì hoàn thành.

Đây quả thực là không có thiên lý.

"Không tệ a, thế mà đều hoàn thành nhiệm vụ."

Hổ Thiên Thiên giơ lên một cái ngón tay cái, rất là bội phục nói ra.

Tạ Chu Vũ sờ lên trán của mình, một mặt không có ý tứ, "Hắc hắc. . . Vận khí vận khí."

Lúc này thời điểm Ngụy Vô Nhai theo bí cảnh bên trong đi ra, nhìn đến Tạ Chu Vũ liền đi tới.

"Lớn đầu hói, ngươi đều ở đâu cái bí cảnh, làm sao trong khoảng thời gian này đều không nhìn thấy ngươi?"

Đi vào bên quầy, hiếu kỳ hỏi thăm Tạ Chu Vũ.

Trước kia bọn họ còn có thể cùng một cái bí cảnh bên trong đụng phải, nhưng bây giờ đã đã mấy ngày, đều không nhìn thấy đối phương.

Chẳng lẽ đối phương đã đổi chỗ đồ, đi cái khác bí cảnh hay sao?

Tạ Chu Vũ đánh một tiếng niệm phật, "A di đà phật, về Ngụy thí chủ, bần tăng trong khoảng thời gian này đều trong lòng đất bí cảnh."

Ngụy Vô Nhai đang nghe, đột nhiên nới rộng ra hai mắt, một mặt thật không thể tin nhìn lấy Tạ Chu Vũ.

Lòng đất bí cảnh hắn nhưng là biết, hắn đã từng cũng đi vào qua một lần.

Ngoại trừ lãng phí một khối linh thạch bên ngoài, chẳng đạt được gì.

Thì liền bị quái vật gì giết chết cũng đều không có thấy rõ ràng.

Mà lớn đầu hói Tạ Chu Vũ thế mà có thể ở bên trong lăn lộn nhiều ngày như vậy.

Hơn nữa nhìn hắn bộ dáng này, ở bên trong còn sống đến mức phong sinh thủy khởi.

Cái này Ngụy Vô Nhai thì không bình tĩnh, "Ngươi lại có thể trong lòng đất bí cảnh hoạt động?"

Nói đến chuyện này, Tạ Chu Vũ gương mặt đắc ý.

Mặt ngay lập tức hiện lên nụ cười, "Ha ha. . . Bần tăng phật pháp thế nhưng là đối hắc ám sinh linh có khắc chế."

Nói, Tạ Chu Vũ quan sát tỉ mỉ lên Ngụy Vô Nhai.

Lấy Ngụy Vô Nhai diện mạo thân hình, nếu như cạo thành đầu trọc cái kia hình tượng tuyệt đối không thể chê.

Lại đem ria mép một cạo, tuyệt đối Phật Môn đại sứ hình tượng người.

Sau đó liền mê hoặc lên Ngụy Vô Nhai đến, "Chỉ cần Ngụy thí chủ quy y ta Phật Môn, tập được vô thượng phật pháp, tự nhiên cũng có thể trong lòng đất bí cảnh hoạt động.

Trong lòng đất bí cảnh bên trong, thế nhưng là có thí chủ không nghĩ tới hảo vật phẩm nha."

Một khắc trước Ngụy Vô Nhai còn đang suy nghĩ chạm đất cơ sở bí cảnh bên trong, sẽ có dạng gì hảo vật phẩm.

Sau một khắc, đang nghe được Tạ Chu Vũ, nghĩ đến chính mình biến thành một cái lớn đầu hói bộ dáng.

Toàn thân đánh run một cái, cả người lập tức thanh tỉnh lên.

"Ha ha. . . Quy y Phật Môn thôi được rồi."

Ngụy Vô Nhai nói xong cũng như chạy trốn rời đi huyền không đại điện.

Nói đùa cái gì, để cho mình quy y Phật Môn.

Trong nhà mình còn có nũng nịu mỹ nhân nhi, còn có chưa xuất thế hài tử, còn có đáng yêu cháu trai cháu gái.

Chính mình làm sao có thể sẽ để xuống những thứ này niềm vui gia đình, đi làm cái gì người xuất gia.

Lớn đầu hói ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ta Ngụy Vô Nhai đời này đều khó có khả năng đi làm người xuất gia..