Chương 1575: Tạ Chu Vũ muốn đột phá

Chương 1575: Tạ Chu Vũ muốn đột phá

Tại Ngụy Vô Nhai sau khi rời đi, Tạ Chu Vũ chỉ phía sau quầy thùng đựng hàng phía trên một kiện đồ vật, "Mỗi ngày, bần tăng muốn đổi lấy cái này."

Tạ Chu Vũ chỉ món kia vật phẩm là một thanh lóe chui pháp bảo.

Pháp bảo này chủ yếu nhất công năng chính là phòng ngự, đặc biệt đối lôi pháp phòng ngự cái kia là có cực kỳ tốt hiệu quả.

Hổ Thiên Thiên khi nhìn đến Tạ Chu Vũ muốn đổi lấy cái này món pháp bảo này, đột nhiên minh bạch cái gì.

Nhìn lấy Tạ Chu Vũ có chút khó tin nói: "Ta nói lớn đầu hói, ngươi lại muốn đi vào Nguyên Anh kỳ rồi?"

Vô luận là ai muốn loại pháp bảo này, hắn mục đích lớn nhất chính là muốn an toàn vượt qua tam cửu tiểu thiên kiếp.

Hổ Thiên Thiên cẩn thận đem Tạ Chu Vũ quan sát một chút, phát hiện gia hỏa này hiện tại đã đến Kim Đan viên mãn đỉnh phong.

Tùy thời đều có thể đột phá đến Nguyên Anh kỳ.

Gia hỏa này tại trở thành tu tiên giả mới bao lâu, thế mà lập tức muốn đi vào Nguyên Anh kỳ.

Cái này cũng quá nhanh đi.

"A di cái kia đà phật, bần tăng tại mấy ngày nay đem sẽ tính toán đột phá đến Nguyên Anh kỳ."

Tạ Chu Vũ đối với mình tu vi cái này một khối, đó là tương đương tự tin.

Tại có phật quang cùng Thiên Phật Xá Lợi Tử gia trì dưới, nếu như tu vi tiến triển chậm rãi lời nói, cái kia mình có thể tìm nhánh cây tự treo đông nam nhánh được rồi.

Căn bản cũng không có mặt còn sống a.

"Chúc mừng chúc mừng, không nghĩ tới tu vi của ngươi tinh tiến đến nhanh như vậy."

Tạ Chu Vũ lúc này đó là đắc ý cực kỳ, hắn hiện tại hận không thể toàn Hoang giới người đều biết hắn muốn độ kiếp sự tình.

Đây chính là có thể đề cao hắn Tạ Chu Vũ danh tiếng sự tình.

Thanh danh của mình đề cao, đối về sau chính mình lập nên Phật Môn thế lực thế nhưng là có chỗ tốt vô cùng lớn.

"Ha ha. . . Vẫn còn vẫn còn."

Cạc cạc. . . Nếu như Phật gia không có có chút tài năng, làm sao có thể sẽ bị Dương chưởng quỹ nhìn trúng.

Tạ Chu Vũ đem pháp bảo thu vào, hai tay chống nạnh có chút đắc ý vong hình cười nói.

Lúc này thời điểm vừa tốt có mấy người theo bí cảnh bên trong đi ra, nghe được bọn họ hai người đối thoại về sau, cũng là lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Lớn đầu hói, ngươi thế mà ngươi lại muốn đột phá Nguyên Anh kỳ, cái này cái này không có thiên lý a."

Mọi người vây quanh Tạ Chu Vũ bắt đầu nghị luận ầm ĩ, có sợ hãi than, có cung duy còn có hâm mộ ghen tỵ.

"Tại bần tăng đột phá đến Nguyên Anh kỳ, lại độ xong tam cửu thiên kiếp về sau, liền sẽ khai sáng Phật Môn thế lực.

Đến lúc đó còn mời các vị thí chủ tới nhiều hơn cổ động."

Tạ Chu Vũ thừa cơ hội này, đem chuyện nào hướng mọi người dặn dò một tiếng.

Bắt đầu vì chính mình sắp khai sáng thế lực, khai hỏa danh tiếng.

Mọi người ào ào biểu thị đến lúc đó tuyệt đối sẽ tiến đến xem lễ.

Dù sao khai sáng Phật Môn thế lực cũng là một việc lớn, có khả năng còn sẽ trở thành cái thứ hai như là Toàn Chân giáo một dạng tồn tại.

"Lớn đầu hói, ngươi muốn khai sáng Phật Môn thế lực tên gọi là gì?" Lúc này thời điểm có người xách hỏi.

Tạ Chu Vũ chỉ nói là chính mình biết lái sáng tạo Phật Môn thế lực, nhưng cái này thế lực tên, Tạ Chu Vũ thế nhưng là cho tới bây giờ thì không có nói tới qua.

Mọi người cũng không biết cái này khai sáng khơi dòng Phật Môn thế lực, sẽ gọi dạng gì tên.

Đối với vấn đề này, Tạ Chu Vũ cũng là trả lời không được.

Liên quan tới thế lực mệnh danh quyền, cũng không có tại hắn nơi này.

Tạ Chu Vũ chắp tay trước ngực, đánh một tiếng niệm phật, "A di đà phật, Dương chưởng quỹ nói đến lúc đó hắn đem về vì cái này thế lực mệnh danh."

Chuyện này mọi người cũng là có nghe thấy, tưởng rằng những người khác nói đùa, cũng không có làm thật.

Nhưng lời này hiện tại theo Tạ Chu Vũ miệng bên trong lưu truyền tới, như vậy thì mang ý nghĩa chuyện này có thể là thật.

"Lớn đầu hói nói không sai, chưởng quỹ đem về vì cái thế lực này mệnh danh.

Đến lúc đó, chưởng quỹ cũng sẽ trở thành Phật Môn tổ sư."

Hổ Thiên Thiên lúc này thời điểm đi ra nói một câu, vì chuyện này đậy nắp quan tài mới luận định.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người, đều hướng Tạ Chu Vũ phát ra trung thành chúc phúc.

Đây chính là cùng cửa hàng thật liên hệ với

Trở thành cái thứ hai Toàn Chân giáo một dạng thế lực.

Về sau đem sẽ trở thành tông môn trong thế lực gương mẫu tồn tại.

Lúc này thời điểm không tạo mối quan hệ, về sau khả năng thì không có cơ hội.

Tạ Chu Vũ muốn nghênh đón tam cửu thiên kiếp cùng khai sáng Phật Môn thế lực, trở thành cái thứ hai Toàn Chân giáo tồn tại tin tức lan truyền nhanh chóng.

Đây chính là đưa tới không nhỏ oanh động.

Tuy nhiên trước kia thì có lưu truyền dạng này truyền ngôn, nhưng tất cả mọi người là cười một tiếng chi.

Nhưng lần này thế nhưng là trải qua bản thân cùng Hổ Thiên Thiên xác nhận.

Một cái Toàn Chân giáo đều bị mọi người hâm mộ muốn tử, hiện tại lại thêm một cái để mọi người hâm mộ thế lực.

Hổ Hoan Hoan tại cửa hàng lãnh địa tuần tra thời điểm, đụng phải tại lãnh địa bên trong không có việc gì tiểu lục.

Tiểu lục khi nhìn đến Hổ Hoan Hoan về sau, lập tức chạy tới chào hỏi, "Hoan Hoan đại lão tốt!"

Tiểu lục đã đối cửa hàng thành viên có một cái toàn diện hiểu rõ.

Cũng quen biết mỗi người, biết mỗi người phẩm tính.

Tuy nhiên thực lực của hắn so Hổ Hoan Hoan cao hơn ra rất nhiều rất nhiều.

Hổ Hoan Hoan đối tiểu lục cái này thái độ rất là hài lòng, làm tù binh liền muốn có làm tù binh giác ngộ nha.

"Ừm. . . Nếu như không có thẻ hội viên mà nói hiện tại liền đi qua làm một trương."

Hổ Hoan Hoan sau khi nói xong, liền muốn rời khỏi tiếp tục bắt đầu tuần tra lên.

Tiểu lục nghe xong Hổ Hoan Hoan lời này, cả người đều kích động phát run lên, hắn khó có thể tin chỉ chỉ chính mình, ". nhỏ nhỏ cũng có thể công việc hội viên?"

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy kích động phát run tiểu lục, có một ít mạc danh kỳ diệu lên.

Đứa nhỏ này đến cùng làm sao vậy, không phải liền là làm thẻ hội viên à, tại sao muốn kích động thành bộ dáng này.

"Đương nhiên có thể, vô luận là ai cũng có thể làm thẻ hội viên."

Tiểu lục cũng nghĩ qua đi công việc một tấm thẻ hội viên, nhưng nghĩ đến chính mình là tù binh thân phận, thì đem ý nghĩ này cho dập tắt.

Một tù binh có thể còn sống cũng không tệ, ngươi còn nghĩ đến làm thẻ hội viên, tiến vào trong cửa hàng lịch luyện, gia tăng thực lực của mình.

Làm sao có thể chứ.

Nhưng là bây giờ nghe được Hổ Hoan Hoan lời này, có thể bắt hắn cho kích động hỏng.

Tại Hổ Hoan Hoan sau khi đi, tiểu lục vẫn có chút không yên lòng.

Khi nhìn đến Thiên Ba hồ một bên Dương Phong, cắn răng một cái cố lấy dũng khí đi hỏi ý kiến hỏi một chút.

Dương Phong nghe được có người tới, khẽ chau mày.

Tại phát hiện là Tiểu Lục về sau, cũng liền thở dài một hơi.

Nếu như là gia hỏa này cái kia tuyệt đối không phải đến tìm sự tình, nếu không mình bây giờ thì đánh chết hắn.

Khi biết tiểu lục ý đồ đến về sau, một mặt cổ quái nhìn lấy hắn.

Đứa nhỏ này có phải hay không bị bản chưởng quỹ cho đánh choáng váng, muốn làm hội viên cái kia liền đi thực hiện tốt, còn phải đi qua bản chưởng quỹ đồng ý làm gì.

Tiểu lục tại xác nhận sau chính mình là có thể làm hội viên, lập tức quỳ trên mặt đất đập lên đầu, "Đa tạ đại nhân đa tạ đại nhân."

Dương Phong lập tức ngăn trở tiểu lục loại này điên cuồng dập đầu, đồng thời để hắn xong xuôi hội viên về sau, thật tốt tu luyện.

Đến lúc đó chính mình sẽ có một cái vô cùng nhiệm vụ trọng đại giao cho hắn.

Tiểu lục vỗ bộ ngực của mình, tuyệt đối sẽ tốt vô cùng hoàn thành đại nhân bố trí xuống nhiệm vụ.

Liền xem như lên núi đao, xuống biển lửa cũng sẽ không để hắn thất vọng.

Dương Phong rất hài lòng tiểu lục cỗ này kình, biểu thị chính mình không có nhìn lầm người.

Chỉ cần tiểu lục có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình, về sau thì đưa mấy cái tiên nữ tiểu tỷ tỷ cho tiểu lục làm ấm giường.

Kích động tiểu lục, lại là " bang bang bang " dập đầu mấy cái vang tiếng..