Chương 1576: Bị phong ấn Linh thú trứng

Chương 1576: Bị phong ấn Linh thú trứng

Tiểu lục tại đối Dương Phong bày tỏ lòng trung thành về sau, vội vã hướng về cửa hàng cửa lớn mà đi.

Ngay tại hắn muốn đi vào cửa lớn thời điểm, thấy được theo trong cửa hàng đi ra Tiểu Tứ.

"Tứ ca tốt!"

Tiểu lục rất là lễ phép lên tiếng chào hỏi.

"Ta nói tiểu lục a, ngươi vội vội vàng vàng đây là làm gì."

Tiểu Tứ nhìn đến tiểu lục cái này vội vội vàng vàng bộ dáng, không hiểu hỏi.

"Tứ ca, đại nhân cho phép ta làm hội viên, cho nên ta mới gấp gáp như vậy."

Bọn họ tại tối hôm qua thời điểm liền đã sống đến mức vô cùng quen thuộc.

Tiểu lục cũng là phi thường tới sự, mở miệng một tiếng tứ ca làm cho Tiểu Tứ đó là tâm hoa nộ phóng.

"Trên người ngươi có kim tệ sao?" Tiểu lục là tình huống như thế nào, Tiểu Tứ vô cùng rõ ràng.

Gia hỏa này là bên ngoài không gian tới, cái gì kim tệ cái gì căn bản cũng không có.

"A. . . Cái này cái này. . ."

Tiểu lục mới chợt hiểu ra, chính mình cũng không có kim tệ, đừng nói đi công năng trong phòng tu luyện, coi như làm thẻ hội viên đều không làm được.

Lập tức, tiểu lục mặt mũi tràn đầy quẫn bách.

Một cao hứng, thế mà đem chuyện trọng yếu như vậy quên mất.

Tiểu Tứ nhìn đối phương như thế hiểu chuyện phân thượng, theo chính mình trữ vật trang bị bên trong lấy ra một túi kim tệ, ném cho tiểu lục.

"Cầm đi đi."

Tiểu lục tiếp nhận túi trữ vật, cảm nhận được bên trong có gần vạn mai kim tệ.

Lập tức cảm động đến sắp khóc, "Đa tạ tứ ca, đa tạ tứ ca."

Trên cái thế giới này, vẫn là nhiều người tốt a.

Chính mình trước kia ngây ngô Tu Tiên giới, không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Người nơi này không chỉ có từng cái có tài hoa, nói chuyện lại dễ nghe như vậy.

Thực lực cao cường tu sĩ, sẽ không ức hiếp thực lực nhỏ yếu tồn tại.

Nếu như có thể mà nói, chính mình vĩnh viễn muốn tại cái này địa phương tiếp tục chờ đợi, siêu ưa thích nơi này cảm giác.

Đến đón lấy thời gian, liền không có phát sinh cái gì chuyện thú vị phát sinh.

Thời gian rất mau tới đến buổi tối, Dương Phong cũng đi tới trong cửa hàng, ngồi ở quầy chỗ.

Tại cách cửa hàng buôn bán kết thúc còn có nửa giờ thời điểm.

Bách Luyện tiên tử vội vã đi tới tự phục vụ nạp tiền máy.

Tại một phen thao tác về sau, liền vội vội vàng vàng cầm thẻ hội viên đi tới quầy chỗ.

Đem thẻ hội viên đặt ở trên quầy, chỉ bán hàng trong tủ Trường Sinh Lục Dương Bảo Điển kích động nói ra:

"Dương chưởng quỹ, ta muốn mua Trường Sinh Lục Dương Bảo Điển."

Dương Phong nhìn Bách Luyện tiên tử cái này thao tác, liền biết nàng tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được đại lượng trung phẩm linh thạch.

Vừa mới, nhân gia cũng là tại đem linh thạch tồn tiến thẻ hội viên bên trong.

"Nha. . . Có thể nha, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, thế mà tiếp cận đủ nhiều linh thạch như vậy?"

Dương Phong nói, trước quẹt thẻ, sau đó quay người theo bán thùng đựng hàng trung tướng Trường Sinh Lục Dương Bảo Điển xuất ra, đặt ở trên quầy.

"May mắn may mắn."

Bách Luyện tiên tử chăm chú bắt lấy Trường Sinh Lục Dương Bảo Điển thả, giờ phút này nàng hận không thể lập tức trở lại, bắt đầu tu luyện công pháp này.

"Nếu như ta không có đoán sai, mê vụ thiên mạch bên trong động tĩnh là tiên tử làm ra a?"

Lúc này thời điểm, Hổ Mãnh thanh âm ở phía sau vang lên.

Hổ Mãnh cũng là một bộ vội vã đi tới quầy, tựa hồ là còn muốn hỏi sự tình gì.

Bách Luyện tiên tử có chút kinh ngạc nhìn Hổ Mãnh, hắn là làm sao biết mình tại mê vụ thiên mạch bên trong, tìm được một chỗ đại hình trung phẩm linh thạch mỏ quặng?

"Ngươi. . . Ngươi là làm sao biết!"

Hổ Mãnh liệt lên miệng rộng, "Hắc hắc. . . Ta đang tìm tiên nhai chỗ đó thế nhưng là có thể cảm nhận được, mê vụ thiên mạch bên trong phát ra động tĩnh."

Tìm tiên nhai ngay tại mê vụ thiên mạch bên cạnh, nếu như mê vụ thiên mạch bên trong có động tĩnh rất lớn, tìm tiên nhai là có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

Hổ Mãnh đoạn thời gian trước bị một đám Linh thú truy sát, trong lúc vô tình đến tìm tiên nhai.

Làm Hổ Mãnh đến tìm tiên nhai về sau, những cái kia Linh thú liền không lại hướng phía trước.

Tựa hồ tại sợ hãi tìm tiên nhai, hoặc là sợ hãi tìm tiên nhai đồ vật bên trong.

Hổ Mãnh tại ý thức đến điểm này về sau, liền biết cái này tìm tiên nhai tuyệt đối là khối bảo địa.

Trong này tuyệt đối có chí bảo tồn tại, bằng không mà nói những cái kia Linh thú đã sớm xông lại.

Sau đó, sau đó mấy ngày bên trong, Hổ Mãnh đối tìm tiên nhai triển khai truy quét.

Rốt cục tại vừa mới, hắn đạt được một kiện vật phẩm hữu dụng.

Kiện vật phẩm này không có bất kỳ cái gì liên quan tới hắn tin tức giới thiệu, Hổ Mãnh thì vội vã đi vào cửa hàng muốn còn muốn hỏi Dương Phong.

Bách Luyện tiên tử đang nghe xong Hổ Mãnh lời này về sau, phải biết đây hết thảy là không dối gạt được, nàng cũng chỉ có thể gật đầu thừa nhận.

Sau đó nhìn lấy Hổ Mãnh cái này thần sắc, liền biết đối phương đang tìm tiên nhai khẳng định cũng đã nhận được chỗ tốt gì.

"Nhìn Hổ Mãnh thánh chủ bộ dáng này, cần phải đang tìm tiên nhai đạt được đồ tốt tới đi."

Hổ Mãnh cũng không có phủ nhận, tất cả mọi người là người thông minh, nếu như tận lực giấu diếm, cái kia lộ ra quá không có ý nghĩa.

"Hắc hắc. . . Vẫn còn, xác thực có chiếm được một kiện đồ vật, cái này không đến để Dương chưởng quỹ nhìn xem."

Bách Luyện tiên tử nghe xong lời này cũng minh bạch ý tứ trong đó, hướng Dương Phong nói một tiếng cáo từ về sau, liền vội vội vàng vàng rời đi.

Tại Bách Luyện tiên tử sau khi đi, Hổ Mãnh lấy ra hắn đang tìm tiên nhai cuối cùng được đến đồ vật.

"Dương chưởng quỹ, ngài cho giúp nhìn xem đây là vật gì."

Hổ Mãnh lấy ra chính là một viên như to bằng đầu người trứng đá.

Cái này trứng đá quanh thân, còn loáng thoáng tản ra từng đạo từng đạo màu đen quang mang.

Để Dương Phong nhìn một chút trên quầy trứng đá, một đầu liên quan tới trứng đá tin tức xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Linh thú trứng (bị phong ấn bên trong): Một cái nắm giữ Tiên Thú huyết mạch Linh thú sở sinh hạ trứng.

Bị hắc ám thế lực chỗ phong ấn, chỉ muốn mở ra phong ấn thì có nắm giữ Tiên Thú huyết mạch Linh thú.

Cầm cây cỏ, cái này Hổ Mãnh vận khí ghê gớm a, thế mà có thể tìm tới nắm giữ Tiên Thú huyết mạch Linh thú sinh hạ trứng.

Mà lại tại cái này Linh thú trứng bên trong Linh thú, đã cũng kế thừa Tiên Thú huyết mạch.

Đây là Dương Phong lần thứ nhất nhìn đến nắm giữ Tiên Thú huyết mạch Linh thú trứng.

Có chút Linh thú đi qua muôn vàn khó khăn, đi qua mấy lần thiên kiếp, trở thành Tiên Thú.

Thật có chút Linh thú còn chưa ra đời, thì có Tiên Thú huyết mạch.

Chỉ muốn lớn lên sau thực lực đến, liền có thể phi thăng Tiên giới.

Căn bản cũng không cần kinh lịch cái kia kinh khủng thiên kiếp.

Thiên kiếp chỉ nhằm vào phàm nhân phàm vật, là ngăn cản phàm nhân nghịch thiên cải mệnh.

Nếu như bản thân ngươi nắm giữ tiên nhân hoặc là Tiên Thú huyết mạch, cái thiên kiếp này thì lười nhác chim ngươi.

Cái này rất tốt thuyết minh có người liều sống liều chết muốn thông hướng Roma, thật có chút người thì sinh hoạt tại Roma.

"Ngươi vận khí này ghê gớm a, thế mà đạt được như thế một cái Linh thú trứng."

Dương Phong nhìn một chút Hổ Mãnh, vì hắn có như thế tốt vận khí mà kinh thán!

Hổ Mãnh vừa nghe đến là Linh thú trứng, mới đầu có chút thất vọng.

Bất quá tại hắn nghe được Dương Phong cái kia sợ hãi than ngữ khí, minh bạch cái này Linh thú đạn tuyệt đối là không giống bình thường.

Hắn lại bắt đầu mong đợi.

Tiểu Bạch chờ nghe được cái này viên trứng đá lại là Linh thú trứng, rối rít vây quanh, đối với trứng đá bắt đầu đánh giá.

"Chủ nhân, cái này Linh thú trứng có cái gì khác biệt?"

Tiểu Bạch duỗi ra một cái ngón tay, chọc chọc Linh thú trứng.

Hắn thần thức khi tiến vào Linh thú trứng bên trong lúc, bị mặt ngoài một tầng bình chướng cho ngăn cản lại.

Dương Phong không có trả lời Tiểu Bạch vấn đề này, mà chính là đem ánh mắt nhìn về phía Thụy Lân.

"Thụy Lân, ngươi có thể nhìn ra cái này Linh thú trứng có cái gì khác biệt không?"

Thụy Lân nhìn trong chốc lát, dùng thần thức cường đại cảm thụ một chút.

Cái kia vô cùng cường đại thần thức, thế mà cũng bị tầng kia bình chướng cho ngăn cản ở ngoài.

Cái này khiến Thụy Lân cảm nhận được một tia khác biệt.

Bất quá, hắn cũng nhìn ra một chút manh mối..