Chương 1577: Chỉ cần ngươi tin tưởng, liền sẽ tồn tại

Chương 1577: Chỉ cần ngươi tin tưởng, liền sẽ tồn tại

"Chủ nhân, ta chỉ có thể nhìn đi ra cái này Linh thú trứng, giờ phút này là bị phong ấn trạng thái.

Muốn càng tiến một bước thăm dò, bị trứng đá bên trong một tầng bình chướng cho ngăn cản lại."

Tầng bình chướng này thế nhưng là hệ thống kiệt tác, liền xem như nắm giữ Tiên Đế thực lực Thụy Lân, cũng là không làm gì được.

"Ha ha. . . Không tệ, cái này Linh thú trứng đích thật là bị phong ấn trạng thái." Dương Phong gật đầu cười.

Thụy Lân có thể nhìn ra cái này là một cái bị phong ấn Linh thú trứng, cái này tại Dương Phong trong dự liệu.

"Bị phong ấn Linh thú trứng?"

Trừ Thụy Lân bên ngoài, những người khác khi biết đây là một cái bị phong ấn Linh thú trứng, đều cảm nhận được vô cùng kinh ngạc.

Chỉ có thể bị phong ấn Linh thú trứng, cái kia tuyệt đối không phải phổ thông Linh thú trứng.

Ngay sau đó viên này Linh thú trứng Linh thú, tuyệt đối là thân phận phi phàm.

Cái này trứng bên trong Linh thú, cũng tuyệt đối không phải đồng dạng Linh thú.

Bằng không mà nói, căn bản cũng không cần phong ấn.

"Ha ha. . . Có thể bị phong ấn Linh thú trứng, thì đã định trước hắn có thân phận bất phàm." Thụy Lân vỗ vỗ Linh thú trứng nói ra.

Tất cả mọi người đồng ý nhẹ gật đầu.

Lúc này Hổ Mãnh, theo chờ mong biến thành kích động.

Chính mình nghĩ quả nhiên không sai, cái này trứng đá quả nhiên có được to lớn kinh hỉ.

"Không tệ, cái này Linh thú trứng cũng không phổ thông a.

Sinh hạ viên này Linh thú trứng thế nhưng là nắm giữ Tiên Thú huyết mạch Linh thú."

Dương Phong cái này vừa nói, Hổ Mãnh mắt tối sầm lại, kém chút thì té ngã trên đất.

Tiểu Bạch Huyền Phi mấy người cũng là kinh ngạc nhìn Linh thú trứng.

"Tiên Thú huyết mạch. . . Linh thú! !"

Như thế một cái xem ra thường thường không có gì lạ Linh thú trứng, lại là nắm giữ Tiên Thú huyết mạch Linh thú trứng.

Cái này thực sự khiến người ta khó có thể tin.

Bọn họ có nghĩ qua rất nhiều loại liên quan tới Linh thú trứng khả năng, duy chỉ có không có nghĩ qua cái này là một cái nắm giữ Tiên Thú huyết mạch Linh thú trứng.

Thật sự là cái này Linh thú trứng, xem ra quá thường thường không có gì lạ.

"Không tệ, chỉ muốn mở ra cái này phong ấn, liền có thể đạt được một cái nắm giữ Tiên Thú huyết mạch Linh thú."

Dương Phong lấy tay vỗ vỗ bị phong ấn Linh thú trứng.

Chỉ muốn mở ra Linh thú trứng bên trong phong ấn, thì nắm giữ một cái phi thường cường đại chiến lực.

Cái này chiến lực nếu như bồi dưỡng thoả đáng  có thể trở thành Tiên Thú tồn tại.

"Ừng ực! !"

Hổ Mãnh theo vừa mới cảm giác hôn mê bên trong chậm lại, nuốt từng ngụm nước bọt, lại hung hăng bấm một cái bắp đùi của mình.

Để cho mình triệt để thanh tỉnh lại.

"Cái kia Dương Dương Dương chưởng quỹ, muốn làm sao giải khai cái này phong ấn?"

Muốn có được Linh thú trứng bên trong Linh thú, bước đầu tiên thì muốn mở ra phong ấn.

Muốn như thế nào giải khai phong ấn, chính là hiện tại trọng yếu nhất sự tình.

Dương Phong đương nhiên không biết muốn như thế nào giải khai phong ấn, . Hiện tại hắn không có thực lực vô địch, bình thường cũng bị phong ấn.

Linh thú trứng không có giới thiệu muốn như thế nào giải khai phong ấn phía trên.

Thì vấn đề này, Dương Phong hỏi thăm hệ thống.

"Hệ thống, cái này phong ấn muốn làm sao giải khai?"

Hiện tại hệ thống không biết ở nơi đó tiêu dao khoái hoạt, đương nhiên sẽ không trả lời Dương Phong vấn đề.

Dương Phong đang kêu to vài tiếng sau không có kết quả về sau, chỉ có thể bắt đầu lừa dối lên.

"Ha ha. . . Cái này phải nhờ vào chính ngươi.

Đã ngươi có thể đạt được cái này viên linh sủng trứng, cái này phá mở phong ấn phương pháp, lý nên cũng muốn từ chính ngươi đi tìm.

Cái này giải khai Linh thú trứng phong ấn phương pháp, ngay tại huyền không bí cảnh bên trong."

Hổ Mãnh minh bạch Dương Phong ý tứ, hướng Dương Phong thi lễ một cái, "Đa tạ Dương chưởng quỹ giải hoặc!"

Nói xong, Hổ Mãnh run rẩy cầm lấy Linh thú trứng, rời đi cửa hàng.

"Chủ nhân, tại bí cảnh bên trong sẽ có Tiên Thú tồn tại sao?"

Tiểu Bạch nghĩ đến bí cảnh bên trong đã có Tiên Thú huyết mạch linh sủng trứng, rất có thể thì có Tiên Thú tồn tại.

Tiểu Bạch hiện tại đối Tiên Thú không có cái gì quá nhiều hứng thú, dù sao mình bên cạnh thì đứng đấy một vị đường đường chính chính Thần Thú Kỳ Lân.

Chỉ bất quá Tiểu Bạch thế nhưng là nắm giữ thôn phệ năng lực, nếu như có thể thôn phệ bí cảnh bên trong Tiên Thú huyết mạch.

Đối với hắn có lớn vô cùng trợ giúp.

Dương Phong nhưng không biết Tiểu Bạch có thôn phệ bí cảnh bên trong Tiên Thú ý nghĩ, coi như biết cũng chỉ sẽ vì Tiểu Bạch mặc niệm.

Cho dù có Tiên Thú đó cũng là hệ thống làm ra, làm sao có thể sẽ để ngươi thôn phệ.

Đến lúc đó Tiên Thú huyết mạch không có thôn phệ đến, ngược lại đem chính mình cho góp đi vào vậy cũng không tốt.

"Nếu như ngươi tin tưởng có Tiên Thú tồn tại, cái kia Tiên Thú liền sẽ tồn tại."

Dương Phong cố lộng huyền hư nói.

Hắn cũng không dám đánh cược nói bí cảnh bên trong có trước thiết lập Tiên Thú tồn tại.

Dương Phong cũng sẽ không tại loại vấn đề này phía trên thổi ngưu bức.

Nhìn lấy chính mình ngũ đại thần sủng, Dương Phong trên mặt lộ ra hiểu ý nụ cười.

Coi như mình hiện tại tu vi bị phong ấn, coi như hệ thống giả chết không để ý tới người.

Coi như sau này tu vi cũng đã không còn, chính mình chí ít còn có cái này tiệm nát cửa hàng, còn có cái này ngũ đại thần sủng hầu ở bên cạnh mình.

"Đúng rồi, liên quan tới thu thập tín ngưỡng chi lực, các ngươi có kế hoạch gì không?"

Liên quan tới thu thập tín ngưỡng chi lực, Dương Phong vẫn tương đối quan tâm.

Nếu như không có tín ngưỡng chi lực, như vậy bọn họ rất khó nhanh chóng tiến hóa đến Ngũ Phương Thần Thú.

"Chủ nhân chúng ta đã có kế hoạch." Tiểu Bạch nhẹ gật đầu.

Liên quan tới thu thập tín ngưỡng chi lực sự tình, bọn họ đã thảo luận thật lâu.

Tại Thụy Lân theo đề nghị, bọn họ đã có kế hoạch sơ bộ.

"A. . . Nói nói các ngươi đều có kế hoạch gì?" Dương Phong muốn nghe xem mấy người kế hoạch là cái gì.

Số 1 bưng tới một bình trà, Hồng Vân cho tất cả mọi người rót một chén.

Tiểu Bạch tại uống một ngụm trà về sau, bắt đầu nói đến kế hoạch của bọn hắn.

"Là như vậy chủ nhân, chúng ta muốn tại các cái địa phương, thành lập được thuộc về chúng ta cung điện."

Kế hoạch của bọn hắn cũng là vô cùng đơn giản, cũng là tại Ma thú hoặc là Linh thú nhiều trong thế lực, dựng lên bọn họ cung điện.

Bọn họ hiện tại chỗ ở chỗ ở, có kết nối cung điện đến hấp thu tín ngưỡng chi lực công năng.

Ma thú hoặc là Linh thú đi trong cung điện tế bái cầu nguyện dâng hương, liền sẽ sinh ra tín ngưỡng chi lực.

Tiểu Bạch bọn họ liền có thể thông qua cung điện cùng trụ sở của mình kết nối, hấp thu những thứ này tín niệm chi lực.

Dương Phong sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, hắn nghĩ tới cũng là biện pháp này.

Có thể nói đây cũng là trước mắt phương pháp tốt nhất.

"Trụ sở của các ngươi có thể kết nối bao nhiêu cái cung điện?"

Tiểu Bạch trụ sở của bọn hắn kết nối cung điện cũng là có hạn chế số lượng, bằng không mà nói liền có thể đem cung điện đắp đầy Phàm Huyền Hoang giới.

"Chủ nhân, hiện tại trụ sở có thể kết nối một trăm chỗ cung điện!" Huyền Phi hồi đáp.

"Ta cũng vậy!" Tiểu Bạch cũng gật đầu trả lời.

Hồng Vân, Thanh Nhã, Thụy Lân ào ào biểu thị chính mình cũng là có thể kết nối một trăm tòa cung điện.

Mặc dù ngay cả tiếp một trăm tòa cung điện cũng không tính quá nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

Lấy trước mắt tài nguyên tới nói, cái này một trăm chỗ cung điện tuyệt đối có thể vì Tiểu Bạch bọn họ mang đến, vô cùng phong phú tín ngưỡng chi lực.

"Các ngươi có thể phải cẩn thận chọn tốt thành lập cung điện địa phương, tốt nhất đem phần lớn cung điện thành lập Yêu giới.

Tại kiến tạo thời điểm, để Dương Hồi đi qua giúp các ngươi một chút."

Tại Yêu giới nhận biết Tiểu Bạch bọn họ tuy nhiên không ít, nhưng toàn bộ số lượng tới nói đó là giọt nước trong biển cả.

Nếu có Dương Hồi giúp đỡ, chắc hẳn bọn họ sẽ làm ít công to.

"Chủ nhân chúng ta sẽ."

Thụy Lân nhẹ gật đầu, đối với chuyện này, bọn họ cũng cùng Dương Hồi thương lượng qua.

"Nếu có khó khăn gì, cùng chủ nhân nói."

"Hồi chủ nhân, vấn đề này chính chúng ta có thể giải quyết."

Ngay tại Dương Phong bọn họ uống trà  chờ đợi lấy cửa hàng buôn bán lúc kết thúc.

Một cái cực độ thanh âm tức giận, theo thí luyện bí cảnh cửa ra vào chỗ vang lên..