Chương 1578: Bi kịch trọng sinh giả

Chương 1578: Bi kịch trọng sinh giả

"A, vì sao lại dạng này, đây rốt cuộc vì cái gì!"

Cái này tiếng vang hấp dẫn trong cửa hàng tất cả mọi người, bao quát Dương Phong bọn họ ở bên trong.

Những cái kia có thứ tự chờ lui ra cửa hàng người, ào ào đem con mắt nhìn đi qua.

Tại thí luyện bí cảnh lối đi ra, Đoạn Thần đỏ lên hai mắt, thở hồng hộc, một mặt dữ tợn vặn vẹo bộ dáng.

Tựa hồ hắn tại thí luyện bí cảnh bên trong, gặp để hắn điên cuồng sự tình.

"Ngọa tào. . . Gia hỏa này điên rồi đi, gọi lớn tiếng như vậy làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn không sợ Dương chưởng quỹ trừng phạt?"

"Điên rồi điên rồi, nhìn gia hỏa này hai mắt đỏ bừng tuyệt đối là điên rồi."

"Nhìn hắn bộ dáng này, tuyệt đối là vận rủi quấn thân a!"

Những cái kia ngay tại lui ra cửa hàng người, đối với Đoạn Thần chỉ trỏ.

Đoạn Thần cũng là phát hiện chính mình vừa mới gây nên có một ít không ổn, hung hăng trừng mắt liếc những cái kia đối với mình chỉ trỏ người.

Sau đó mới nhanh chóng hướng đi truyền tống bình đài rời đi.

Dương Phong có thể là vô cùng rõ ràng, vì cái gì Đoạn Thần sẽ có như thế biểu hiện.

Gia hỏa này từ khi lên trời phạt bảng danh sách, tại bí cảnh bên trong chỗ tao ngộ độ khó khăn đều sẽ gấp bội.

Nói cách khác hắn tại thí luyện bí cảnh bên trong, tao ngộ khó khăn sẽ là của người khác mấy lần.

Cứ như vậy, coi như hắn nắm giữ trọng sinh trí nhớ lúc trước, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Muốn tại cửa hàng một số thiết bị bên trong, muốn đạt được lợi ích đó là khó càng thêm khó.

"Gia hỏa này đến cùng làm chuyện thương thiên hại lý gì, sẽ bị thiên phạt cho ghi lại!"

"Hắc hắc. . . Gia hỏa này muốn thông qua thí luyện bí cảnh, cùng cái khác thiết bị nhanh chóng tăng cao thực lực có chút khó khăn."

Tiểu Bạch bọn người nhìn lấy rời đi Đoạn Thần, đều là lộ ra một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Có thể bị thiên phạt ghi vào sách nhỏ phía trên người, đều là không đáng đáng thương.

Gia hỏa này tuyệt đối là phạm vào người người oán trách sự tình, mới có hiện tại cái này xuống tràng.

Đoạn Thần rời đi cửa hàng lãnh địa, đi vào một chỗ yên lặng địa phương.

Lúc này thời điểm ban đầu vốn đã khôi phục sắc mặt bình thường, lần nữa ra cực độ vẻ dữ tợn.

"Vì sao lại dạng này, vì sao lại dạng này."

Đoạn Thần hai mắt bắt đầu phiếm hồng, trên thân bắt đầu tản ra một cỗ kinh khủng âm lãnh chi khí.

Cả thân thể đều là run nhè nhẹ, dường như lâm vào ma chinh đồng dạng.

Đoạn Thần không hiểu vì cái gì mình tại thí luyện bí cảnh bên trong, đột nhiên gặp phải trước nay chưa có độ khó khăn.

Mình tại thí luyện bí cảnh bên trong đối mặt đối thủ, không biết là chuyện gì xảy ra, thực lực đột nhiên tăng vọt mấy lần.

Coi như mình nắm giữ trùng sinh chi trước kỹ xảo, cùng kinh nghiệm chiến đấu, căn bản thì không có một chút tác dụng nào.

Thực lực căn bản là không ở cùng một cấp bậc.

Có thể nói là đụng tới đã vong, dính lên tức tử.

Đang phát tiết trong chốc lát về sau, Đoạn Thần phát hiện mình cách đó không xa, có một người trung niên tại giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn.

"Nhìn cái gì vậy, lại nhìn móc xuống cặp mắt của ngươi."

Đoạn Thần căn bản cũng không có nhìn đối phương là dạng gì cảnh giới, tức giận trừng mắt liếc đối phương cũng uy hiếp nói.

Nhìn lấy Đoạn Thần trung niên nhân kia, vốn là ý cười đầy mặt, nghe được Đoạn Thần lời này sắc mặt lập tức thì khó coi.

Hướng về Đoạn Thần hơi hơi nheo lại hai mắt, cũng không thấy có động tác gì, chỉ là một ánh mắt nhìn một chút cái kia Đoạn Thần.

Ầm

Đoạn Thần trên thân đột nhiên vang lên kêu đau một tiếng.

Cả người té bay ra ngoài, đụng gãy một cái hai người ôm hết to đại thụ.

Phốc

Đoạn Thần hung hăng ngã trên mặt đất, miệng há ra phun ra một ngụm máu tươi.

Lúc này thời điểm tên kia trung niên đi tới Đoạn Thần trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Đoạn Thần, ngữ khí vô cùng băng lãnh:

"Thằng cờ hó ta nhìn ngươi là muốn tử a, lại dám như thế cùng bản đại gia nói chuyện."

Tên trung niên nhân này gọi mộc sinh, Mộc Du quản gia nhi tử, cầm giữ có Thiên Đế cảnh giới.

Đoạn Thần khó có thể tin nhìn lấy mộc sinh, "Ngươi lại dám đánh bản tôn, ngươi lại dám đánh bản tôn!"

Chính mình thế nhưng là đường đường hư không Linh tôn giả, thế mà bị ngươi cái này con kiến hôi đánh.

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a!

"Bản tôn muốn mạng của ngươi!"

Lúc này Đoạn Thần trên thân xuất hiện một cỗ hung sát khí tức, trực tiếp nổ bắn ra mà ra.

Trong hai mắt càng là tràn đầy khát máu chi sắc.

Loại kia sát cơ không che giấu chút nào theo trong cơ thể hắn phun trào mà ra.

Cỗ này sát ý xông thẳng lên trời, phảng phất muốn đem vùng trời này xé rách.

Hắn tự thân cảnh giới bắt đầu tăng vọt, trong nháy mắt liền đi tới Võ Đế cảnh giới.

Đoạn Thần đây cũng là không thèm đếm xỉa, trực tiếp sử dụng bí pháp, để cảnh giới của mình tăng vọt.

Hiện tại hắn cũng mặc kệ thi triển bí pháp về sau, chính mình sẽ lâm vào như thế nào tình trạng.

Hắn muốn giết chết trước mắt cái này đáng chết con kiến hôi.

Mộc sinh nhìn lấy Đoạn Thần tăng vọt cảnh giới, vỗ mạnh vào mồm ba, "Nha, không tệ a, thế mà bạo phát xảy ra lớn như vậy linh lực."

Thế mà, loại cảnh giới này tại mộc sinh trong mắt, cùng cặn bã không có khác nhau.

"Nhưng là!"

Mộc sinh nói xong, giơ lên bàn tay của mình, hung hăng đập vào đứng dậy làm ra công kích tư thái Đoạn Thần trên mặt.

Ba

Một cái bàn tay, trực tiếp để Đoạn Thần trực tiếp mộng bức, trên người sắc bén cũng bị một cái bàn tay phá hủy.

"Ta Mộc gia tuy nhiên điệu thấp, cũng không phải ngươi loại tiểu nhân vật này có thể kêu gào."

Mộc Du thế nhưng là bàn giao tộc nhân của hắn, không cho phép ỷ vào cảnh giới của mình thế lực, ở chỗ này làm mưa làm gió.

Nhưng là nếu có người tự dưng làm khó dễ, không cần khách khí.

Nói thế nào bọn họ cũng là đến từ Thánh giới, trong lòng vẫn là muốn bảo trì một viên kiêu ngạo tâm.

Đến lâu như vậy Mộc gia cùng thương gia đều qua được vô cùng điệu thấp, đều bị rất nhiều quên đi bọn họ chỗ kinh khủng.

Cũng để cho rất nhiều người không biết sự hiện hữu của bọn hắn.

Đoạn Thần chính thức không biết mộc thương hai nhà tồn tại, bằng không mà nói hắn cũng không dám đối mộc sinh nhe răng nhếch miệng.

Ba

Mộc sinh lần nữa một bàn tay đập tại Đoạn Thần trên mặt.

Một cái bàn tay trực tiếp để Đoạn Thần bí pháp đã mất đi hiệu quả, cảnh giới rơi xuống, bị thương thật nặng.

"Thì ngươi chút thực lực ấy, cũng dám đối với ta lộ ra răng nanh?"

Mộc sinh lần thứ ba giơ tay lên, hung hăng đập vào Đoạn Thần trên mặt.

Ba

Đoạn Thần mặt đã biến thành một cái đầu heo, trong miệng huyết giống không cần tiền một dạng hướng ra phía ngoài chảy.

"Hôm nay cho ngươi một bài học, nếu có lần sau nữa liền đem ngươi đưa đến Thiên Minh quan đại lao đi."

Mộc sinh cũng không có muốn giết chết Đoạn Thần, đem hắn đánh thành đầu heo ra một miệng trong lòng ác khí về sau, liền buông tha hắn.

Đoạn Thần tại mộc sinh sau khi đi, trong hai mắt chảy ra sỉ nhục nước mắt.

Hai tay không ngừng tại đánh chạm đất mặt, lệ kia nước như là tiết áp nước, không ngừng tuôn ra.

"Hỗn đản, hỗn đản a!"

Hai tay một bên đánh chạm đất mặt, trong miệng nói cái kia không cam lòng ngữ khí.

"Thật vất vả trọng sinh một lần, thế mà lại biến thành bộ này quang cảnh."

Sau cùng, Đoạn Thần dừng lại đập, song tay chăm chú nắm lấy trên đất cỏ tươi.

Trong hai mắt cảm giác nhục nhã diệt hết, biến đến vô cùng kiên định.

"Ta sẽ không nhận thua, chính là không có cửa hàng trợ giúp, ta cũng có thể thành là chúa tể một phương."

Lúc này Đoạn Thần, đã không có ý định thông qua cửa hàng đến khôi phục nhanh chóng trọng sinh trước cảnh giới.

Coi như không có cửa hàng, hắn cũng sẽ dựa vào năng lực của mình, mau chóng khôi phục thế lực.

Đến lúc đó, hắn sẽ đem khi dễ qua mình người, từng cái đưa đi Minh giới.

10 năm.

Cần thời gian mười năm.

Chính mình liền có thể đến Siêu Thần.

Đến lúc đó, chính mình đem sẽ rời đi Phàm Huyền Hoang giới, tiến về Thánh giới.

Đi tìm tiến vào thông hướng lưu đày chi địa thông đạo..