Chương 1579: Thiên địa tiểu kiếp

Chương 1579: Thiên địa tiểu kiếp

Hai ngày sau đêm khuya.

Dương Phong tại rửa mặt hết nằm ở trên giường, bắt đầu tổng kết chính mình theo Địa Cầu xuyên việt mà đến, hiện tại đủ loại sự tình.

Chính mình theo một người nhát gan sợ chết, tay trói gà không chặt trạch nam.

Đến bây giờ danh chấn khắp nơi, thực lực thông thiên, quát tháo phong vân đại lão.

Cái này cùng nhau đi tới, giống như đang nằm mơ.

Đây hết thảy đều muốn dựa vào cái kia hố cha Địa hệ thống, nếu không mình cũng sẽ không khoảng chừng trong vài năm, đến cảnh giới bây giờ.

Tuy nhiên cái kia hố cha hệ thống có rất nhiều khuyết điểm, nhưng vì mình xác thực là làm rất nhiều chuyện.

Tuy nhiên cái kia hố cha hệ thống có mục đích của mình, bất quá mình quả thật cũng là đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Nếu như hệ thống này có thể lại nghe lời nói một điểm, toàn tâm toàn ý vì chính mình cái này kí chủ phục vụ, vậy liền quá hoàn mỹ.

Dương Phong nghĩ đi nghĩ lại thì nhắm hai mắt lại, ngủ thiếp đi.

Lúc này thời điểm, trong phòng không gian vặn vẹo, quang mang lóe lên, hệ thống xuất hiện ở trong phòng.

Hệ thống trên mặt mang vẻ nhẹ nhàng, hắn đã đem một ít chuyện cho một lần nữa bố trí một chút.

Cũng xem rõ ràng đoạn thời gian trước, cái kia thiên địa chi kiếp khí tức là chuyện gì xảy ra.

Bây giờ nhìn cái kia bộ dáng thoải mái, đã đem việc này dò xét tra rõ ràng, cũng có ứng đối phương pháp.

Hệ thống nhìn lấy ngủ say Dương Phong, khóe miệng hiện lên một vệt ý vị không rõ nụ cười.

Nếu như Dương Phong lúc này thời điểm nhìn đến hệ thống cái nụ cười này, tuyệt đối sẽ liên tục làm mấy ngày ác mộng.

Sau đó, hệ thống hóa thành một vệt ánh sáng, tiến nhập Dương Phong trong thần hồn.

Lúc này, còn đang trong giấc mộng Dương Phong, lật ra cả người, thế nào đi vài cái miệng, chà xát khóe miệng chảy ra ngụm nước, tiếp tục nặng nề thiếp đi.

Thế mà, hệ thống không biết có phải hay không là cố ý, thanh âm của hắn mãnh liệt lại vào lúc này vang lên.

"Thân yêu kí chủ, có một chuyện ta không biết có nên nói hay không!"

Chính trong giấc mộng Dương Phong, bị hệ thống cái này thanh âm dọa đến từ trên giường nhảy dựng lên.

Dương Phong trái tim nhỏ kém chút ở thời điểm này đột nhiên ngừng.

Tại chậm tới về sau, Dương Phong đối hệ thống hành động này, triển khai miệng phạt bút tru.

Tại thân thiết thăm hỏi hệ thống sau hai mươi phút, mới lắng xuống.

Hệ thống cũng là vui tươi hớn hở nhìn lấy Dương Phong tức hổn hển bộ dáng.

Tại bình phục một chút tâm tình của mình về sau, mới tâm bình khí hòa nói: "Hệ thống ngươi rốt cục lên tiếng, ta cho là ngươi treo bức."

Hệ thống này thật sự là quá xấu rồi, thế mà tại chính mình ngủ say thời điểm đến như vậy vừa ra.

Gia hỏa này tuyệt bức là cố ý, nhìn bản chưởng quỹ ngủ ngon như vậy, hệ thống đây là ghen ghét.

"Kí chủ lời này của ngươi liền nói thật khó nghe, coi như kí chủ ngươi treo bức, bản hệ thống đều sẽ không xảy ra chuyện."

Hệ thống nhếch miệng, từ nơi này không đáng tin cậy kí chủ miệng trong cơ bản lên nghe không được liên quan tới chính mình tốt.

Dương Phong cũng không muốn cùng hệ thống kéo cái này da, trực tiếp nói ra: "Nói đi, ngươi có chuyện gì?"

Muốn là hệ thống không nói ra cái gì đại sự, chính mình không phải tháo dỡ không thể.

Hôm nay hoảng sợ kí chủ, ngày mai có khả năng liền sẽ ăn kí chủ.

Cái này cũng không hưng lưu a.

"Bản hệ thống đã biết, đoạn thời gian trước phát sinh sự tình là chuyện gì xảy ra."

Hệ thống quyết định đem quan tại thiên địa chi kiếp sự tình, mau chóng nói cho Dương Phong, để hắn có một chuẩn bị tâm lý.

Không cần chờ đến lúc đó, cái này không đáng tin cậy kí chủ lải nhải.

"A. . . Là chuyện gì xảy ra?" Đối với chuyện này, Dương Phong là phi thường để bụng.

Đã hệ thống hiện tại đã biết là chuyện gì xảy ra, vậy mình thì rửa tai lắng nghe.

Hệ thống thở dài một hơi, ngữ khí vô cùng trầm trọng, "Ai. . . Vấn đề này vô cùng hỏng bét, vô cùng không dễ làm."

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, cả người đều tê dại.

" oạch " một tiếng từ trên giường ngồi dậy.

"Vô cùng hỏng bét không dễ làm? Vậy là chuyện gì?"

Hắn cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua hệ thống nặng nề như vậy ngữ khí.

Thật chẳng lẽ đã xảy ra chuyện lớn?

Liền hệ thống đều cảm giác được chuyện khó giải quyết?

Thời khắc này Dương Phong đối hệ thống không có một điểm oán niệm, trong lòng chỉ có nồng đậm vẻ lo lắng.

"Đến đón lấy chúng ta muốn châm đối với chuyện này, làm một cái kế hoạch.

Nếu không đến lúc đó đừng nói ngươi, liền xem như bản hệ thống cũng sẽ bị bị thương tổn."

Thế mà hệ thống ở một bên tự quyết định, căn bản không có nghe được Dương Phong nói cái gì.

Cái này có thể đem Dương Phong cho làm phát bực.

"Khốn kiếp, hệ thống ngươi hắn nha đến cùng nói hay không sự tình gì, ngươi còn như vậy lải nhải, bản chưởng quỹ mặc kệ.

Thích thế nào đi, chết thì chết, dù sao có nhiều người như vậy bồi tiếp, tại Hoàng Tuyền lộ phía trên cũng sẽ không cô đơn."

Nếu như muốn ra chuyện, cái kia chắc chắn sẽ không là một người.

Thì vẻn vẹn nhiều như vậy không gian trong cùng một lúc xảy ra vấn đề, đợi đến tai nạn tiến đến thời điểm.

Tại những thứ này không gian bên trong người, người nào cũng đừng hòng trốn.

Cùng lắm thì mọi người cùng nhau giao Hoàng Tuyền, cứ như vậy mọi người cũng đều có một cái bạn.

Nếu như mình xảy ra ngoài ý muốn, hệ thống ngươi cũng đừng hòng tốt hơn.

"Sorry Sorry, kí chủ bớt giận."

Hệ thống tựa hồ cũng là ý thức được sai lầm của mình, lập tức liền hướng Dương Phong xin lỗi.

Thế mà hắn giọng nói kia, căn bản không giống nói xin lỗi bằng hữu.

Dương Phong cũng là không thèm để ý, yên tĩnh cùng đợi hệ thống đoạn dưới.

"Sự tình là dáng vẻ như vậy, cái này vũ trụ không gian muốn nghênh đón một trận thiên địa chi kiếp."

Dương Phong nghe được thiên địa chi kiếp, hai mắt trừng lớn như châu, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

"Cái gì, ngươi nói cái gì? Thiên địa chi kiếp?"

Thanh âm của hắn tăng lên, thậm chí xuất hiện phá âm tình huống.

Cái này cũng có thể nhìn ra được, Dương Phong đang nghe tin tức này về sau, đến cỡ nào rung động.

Tuy nhiên hắn không biết thiên địa chi kiếp đến cùng sẽ là thế nào cảnh tượng.

Nhưng có thể theo hệ thống trước kia đôi câu vài lời nghe được, liền xem như Tiên Đế tại thiên địa chi kiếp hạ, cũng muốn biến thành tro bụi.

Toàn cơ hội đầu thai chuyển thế đều không có.

"Bình tĩnh bình tĩnh, kí chủ ngươi ngàn vạn phải bình tĩnh."

Hệ thống nhìn Dương Phong có chút kích động, lập tức an ủi.

Bản hệ thống còn chưa nói hết đâu, ngươi kích động cái rắm a.

Người lớn như thế, như thế nôn nôn nóng nóng.

Dương Phong đối hệ thống lời này khịt mũi coi thường, "Mẹ nó ta bình tĩnh cái rắm nha, đều thiên địa chi kiếp ta còn bình tĩnh?"

Hiện tại đến lúc nào rồi còn bình tĩnh, bản chưởng quỹ có thể bình tĩnh xuống tới sao?

Mẹ bán phê, bản chưởng quỹ muốn về nhà, bản chưởng quỹ muốn trở lại địa cầu.

Coi như vào xưởng đánh ốc vít, bản chưởng quỹ cũng muốn trở về.

"Cái này chỉ là thiên địa tiểu kiếp, chỉ muốn ứng đối thoả đáng, trên cơ bản sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì." Hệ thống tiếp tục đến trấn an.

Nếu như không đem chân tướng sự tình mau nói đi ra, cái này không đáng tin cậy kí chủ, không phải khóc đại náo dùng cái chết để đe doạ không thể.

"Thiên địa tiểu kiếp?"

Dương Phong lập tức liền yên tĩnh trở lại, chẳng lẽ thiên địa này tiểu kiếp có cái gì khác biệt?

"Không tệ, thiên địa chi kiếp cùng thiên địa tiểu kiếp tuy nhiên chỉ có kém một chữ.

Nhưng hai người bọn họ có thể là có một trời một vực."

Hệ thống cái này vừa nói, Dương Phong tâm cũng không lại giống vừa mới như thế tâm thần bất định.

Đã hệ thống nói có một trời một vực, trên cơ bản cũng liền xấp xỉ.

Không phải vậy hệ thống tuyệt đối sẽ so với chính mình càng thêm cuống cuồng.

"Hai bọn chúng khác nhau ở chỗ nào?" Dương Phong dựa vào đầu giường hỏi..