Chương 1580: Cẩn thận bản hệ thống cáo ngươi phỉ báng

Chương 1580: Cẩn thận bản hệ thống cáo ngươi phỉ báng

"Hắc hắc. . . Khác nhau cũng lớn."

Hệ thống vì bỏ đi Dương Phong trong lòng lo lắng, liền đem nguyên tắc khác nhau từng cái nói ra.

"Cái này thiên địa chi kiếp cũng chia là thiên địa đại kiếp cùng thiên địa tiểu kiếp.

Hai cái này không chỉ là tên phía trên khác biệt, cả hai uy lực căn bản cũng không có thể so sánh.

Thông tục mà nói, liền xem như mạnh nhất Tiên Đế, tại thiên địa đại kiếp phía dưới cũng là con kiến hôi đồng dạng tồn tại.

Mà thiên địa tiểu kiếp, liền xem như Độ Kiếp kỳ tu sĩ, chỉ muốn ứng đối thoả đáng  có thể bình yên vô sự.

Bản hệ thống nói như vậy, kí chủ ngươi minh bạch hay không?"

Có thể chăm chú nghe hệ thống giải thích, vừa nghe đến thiên địa tiểu kiếp chỉ cần Độ Kiếp kỳ ứng đối tốt, cũng có thể yên ổn vượt qua.

Dương Phong tâm cũng coi như là chân chính để xuống, "Nguyên lai là dạng này, như thế bản chưởng quỹ cũng yên lòng!"

Chỉ cần Độ Kiếp kỳ liền có thể giải quyết, cái kia có Thụy Lân tại hết thảy cũng không là vấn đề.

Cái này đáng chết hệ thống, đã chỉ là thiên địa tiểu kiếp, vậy ngươi vừa mới bắt đầu nói khủng bố như vậy làm gì?

Cái gì vô cùng hỏng bét, cái gì vô cùng không dễ làm, ngươi nha không phải liền là nói chuyện giật gân!

"Ha ha. . . Bản hệ thống mới nói, trên cơ bản không sẽ xảy ra vấn đề gì."

Hệ thống vừa mới bắt đầu làm như vậy, chính là vì thuần túy hù dọa Dương Phong.

Cái này không đáng tin cậy kí chủ, nếu như không nhiều hù dọa mấy lần, căn bản là tích cực không đứng dậy.

Đến lúc nào rồi, còn vẫn muốn ngồi ăn rồi chờ chết.

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, lại có mặt khác giải đọc.

Trên cơ bản không sẽ xảy ra vấn đề gì, vậy hắn meo vẫn là có vấn đề nha!

"Trên cơ bản, hệ thống ý của ngươi là nói, còn có ý bên ngoài xuất hiện?"

Dương đại chưởng quỹ vì an lòng, tranh thủ thời gian hỏi thăm hệ thống.

Lần này hắn muốn truy vấn ngọn nguồn, đem sự tình hỏi thăm rõ ràng rõ ràng.

Hệ thống liền biết Dương Phong sẽ truy vấn, như vậy sợ chết một người, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ một chút ngoài ý muốn tình huống.

"Không tệ, thiên địa tiểu kiếp có thể tại đặc biệt tình huống dưới, hoặc là tại một số dưới tình huống cực đoan, biến thành thiên địa đại kiếp."

Dương đại chưởng quỹ viên kia để xuống tâm, một lần nữa nhấc lên.

"Đó là dạng gì đặc biệt tình huống cùng cực đoan tình huống?"

Hệ thống nhìn Dương Phong cái này bất tranh khí thần sắc, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Cái này không đáng tin cậy kí chủ sợ chết vẫn là thật sợ chết, có lúc lừa dối thật đúng là tốt lừa dối.

Thật không biết, nắm giữ dạng này một cái kí chủ đối bản hệ thống là một chuyện tốt vẫn là một chuyện xấu.

Hệ thống ở trong lòng thở dài một hơi, giải thích nói: "Cái này bản hệ thống không được rõ lắm, không có ai biết, chỉ là biết sẽ có như thế một cái tình huống.

Cho dù có biết đến, cũng đã chết tại thiên địa chi kiếp xuống."

Dương Phong khẽ chau mày, bất quá sau đó lại giãn ra.

Đã liền hệ thống cũng không có cách nào biết, cái kia mình muốn dự phòng đều không được.

"Hắc hắc. . . Kí chủ yên tâm? Bản hệ thống đã tất cả an bài xong, cơ bản sẽ không ra chuyện đại sự gì."

Hệ thống nhìn Dương Phong còn là một bộ lo lắng bộ dáng, liền mở miệng lần nữa an ủi.

Dương Phong nghe được hệ thống an ủi, chẳng những không có yên lòng, trong lòng đột nhiên sinh sôi ra một cỗ dự cảm không tốt.

Cỗ này dự cảm bắn ra sinh ra về sau, Dương Phong cảm giác được một cỗ ý lạnh đột kích.

Trên thân thể nổi da gà, toàn bộ dựng đứng lên.

"Vì cái gì bản chưởng quỹ đột nhiên cảm giác được một cỗ ý lạnh đánh tới?"

Cái này có vấn đề, tuyệt bức có vấn đề.

Chẳng lẽ hệ thống đang đào hầm, muốn chôn chính mình?

"Hệ thống, bản chưởng quỹ làm sao cảm giác rơi vào ngươi đào hầm bên trong!"

Dương Phong càng nghĩ cảm thấy mình đoán càng đúng, cái gì thiên địa tiểu kiếp, có thể là tự hệ thống nói bừa.

Đến lừa gạt bản chưởng quỹ!

Có khả năng, tuyệt đối là có khả năng!

Dương Phong đối hệ thống lòng đề phòng, trong nháy mắt đi tới cấp bậc cao nhất.

"Thân yêu kí chủ, cơm có thể ăn bậy, nhưng lời này tuyệt không thể nói loạn.

Nếu như ngươi không có chứng cớ, bản hệ thống có thể cáo ngươi phỉ báng."

Hệ thống công dân cảm nhận được Dương Phong tâm lý ba động, lời từ hắn cùng nét mặt bây giờ, liền có thể suy đoán ra tới đây lúc Dương Phong nghĩ cái gì.

Hệ thống vừa nói vừa cảm thấy mình vô cùng ủy khuất.

Chính mình nói thế nhưng là đều là thật, cũng không có đào hố muốn tới cho đối phương.

Nếu có địa phương khiếu nại, hắn nhất định phải đi hung hăng khiếu nại cái này đáng chết kí chủ.

Làm hệ thống khó, làm một cái sợ chết kí chủ hệ thống càng khó, làm một cái tức sợ chết lại dư thừa kí chủ hệ thống, khó càng thêm khó.

"Hừ. . . Bản chưởng quỹ luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào!"

Dương Phong nghe được hệ thống cái kia ủy khuất ngữ khí, cảm thấy mình có phải thật vậy hay không trách lầm hệ thống.

Bất quá, trong lòng loại kia cảm giác cũng sẽ không sai.

Ai. . . Hiện tại chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Dương Phong lắc đầu, đem những thứ này việc tư toàn bộ ném ra ngoài sau đầu.

Chui vào trong chăn, bắt đầu không tim không phổi nằm ngáy o o lên.

...

Ngày kế tiếp.

Dương Phong như thường lệ đi vào cửa hàng bên ngoài, nằm tại dưới cây liễu.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, mọi người thảo luận nhiều nhất đều là trong cửa hàng thêm ra tới những cái kia võ giả đồ vật, cùng luyện võ bí cảnh sự tình.

Có điều rất nhanh, có một cái để Dương Phong nghe đều cảm thấy hứng thú tin tức, tại cửa hàng lãnh địa bên trong truyền ra tới.

"Lớn đầu hói muốn độ tam cửu thiên kiếp, chúng ta mau đi xem một chút."

Có người trong đám người quát to lên.

Thời đại này, nếu có người độ 39 kiếp, sẽ có thật nhiều người tiến đến quan sát.

Thứ nhất có thể qua xem qua nghiện, xem ra có thể nhìn hắn người là như thế nào độ qua thiên kiếp, học tập một chút tiên tiến Độ Kiếp Kinh nghiệm.

"A, cái kia lớn đầu hói lại muốn độ thiên kiếp, trời ạ đây là cái gì tu luyện tốc độ."

"Chớ để ý, chúng ta mau đi xem một chút, đi trễ liền không có vị trí tốt."

Rất nhiều ở nơi đó xếp hàng người, toàn diện hướng về cửa hàng lãnh địa bên ngoài mà đi.

Dương Phong đương nhiên cũng nghe đến mọi người tiếng thảo luận, hắn cũng là rất kinh ngạc Tạ Chu Vũ đột phá đến Nguyên Anh kỳ.

Chỉ tiếc, hiện tại cảnh giới của hắn bị phong ấn, người tại vô địch lĩnh vực bên trong năng lực cũng bị cùng nhau phong ấn lên.

Cứ như vậy thì không nhìn thấy Tạ Chu Vũ độ kiếp tràng cảnh.

Thì gia hỏa này cái kia đùa ép tính cách, độ tam cửu thiên kiếp tuyệt đối sẽ vô cùng có ý tứ.

Cửa hàng lãnh địa một chỗ chỗ không xa.

Nơi này là một khối hoang địa, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Nơi này là Triệu Thế Phương chuyên môn vạch ra đến một khối chuyên cung cấp mọi người độ kiếp địa phương.

Lúc này ở khối này hoang địa chung quanh, đã chiếm hết người.

Vô luận là mặt đất vẫn là tại không trung, lít nha lít nhít.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn suy nghĩ hoang địa bên trong, chắp tay trước ngực đang chờ đợi thiên kiếp buông xuống Tạ Chu Vũ.

Một khắc trước vẫn là bầu trời trong trẻo, sau đó một khắc phong vân đột biến.

Bốn phía mây đen hướng về Tạ Chu Vũ ngay phía trên tụ lại.

Thời gian không lâu, kiếp vân chính là hình thành hoàn tất.

Tạ Chu Vũ sờ soạng một chút chính mình lớn đầu hói, ngẩng đầu nhìn kiếp vân.

Cảm thụ một chút kiếp vân bên trong năng lượng, nguyên bản treo lấy một trái tim, lập tức liền để xuống.

Thì kiếp vân bên trong thiên lôi bày ra năng lượng, chính mình căn bản cũng không cần lo lắng.

Liền thân thể của mình phòng ngự đều không phá được.

Tạ Chu Vũ một mặt tự tin chắp tay trước ngực, "Di. . . Cái kia đà phật, chỉ là thiên kiếp năng lực Phật gia gì."

Thiên lôi tựa hồ nghe đến Tạ Chu Vũ khiêu khích, còn đến mức nào.

Oanh

Sau một khắc một đạo thô to như thùng nước thiên lôi hạ lạc, mục tiêu trực chỉ Tạ Chu Vũ lớn đầu hói.

Tạ Chu Vũ mặt mũi tràn đầy khinh thường, trong miệng nhẹ nhàng phun ra bốn chữ.

"Phật quang phổ chiếu!".