Chương 1581: Phần Thiên tự

Chương 1581: Phần Thiên tự

Tại Tạ Chu Vũ nói ra phật quang phổ chiếu về sau, phía sau lưng của hắn xuất hiện một đoàn màu vàng kim quang mang.

Cái này màu vàng kim quang mang đem Tạ Chu Vũ bao vây lại.

Tại người ở ngoài xa nhóm, như là thấy được một tôn chiếu lấp lánh tượng phật.

Ầm

Cái kia đạo thô to như thùng nước thiên lôi, hung hăng bổ vào đoàn kia màu vàng kim quang mang phía trên.

Trong lúc nhất thời tia lửa văng khắp nơi, cái kia đóa màu vàng kim quang mang như là gợn sóng đồng dạng khuấy động lên, sau đó bình tĩnh lại.

Đạo này thiên lôi, ngoại trừ để quang mang kia có một chút gợn sóng bên ngoài, căn bản cũng không có đối Tạ Chu Vũ tạo thành dù là một điểm tổn thương.

"Tiểu tiểu thiên kiếp cũng dám mạo phạm Phật gia, nhìn Phật gia làm sao làm chết ngươi!"

Tạ Chu Vũ khóe mắt quang mang lóe lên, mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất.

Bạch

Tạ Chu Vũ cả người như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, bắn về phía trong hư không kiếp vân.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, thân thể cùng không khí ma sát, truyền ra một tiếng âm bạo thanh.

Tạ Chu Vũ cũng trong nháy mắt xuất hiện ở kiếp vân bên trong.

Tại Tạ Chu Vũ xuất hiện tại kiếp vân bên trong thời điểm, những ngày kia lôi đều đình chỉ chớp động.

Tựa hồ sững sờ tại chỗ đó.

Sau đó, những ngày kia lôi điên cuồng lóe bắt đầu chuyển động.

Kiếp vân cũng ở thời điểm này nhanh chóng chuyển động, bắt đầu lần nữa hấp thu chung quanh mây đen tụ tập năng lượng.

Lúc này thiên kiếp tựa hồ bị lớn như vậy sỉ nhục.

Chính mình nhất định muốn đánh chết cái này lớn đầu hói, nếu không cái này thiên kiếp cảm thấy uy danh lại muốn hạ xuống mấy phần.

Chiếu lấp lánh Tạ Chu Vũ, đang không ngừng lấp lóe thiên lôi phụ trợ dưới, biến đến càng thêm thần thánh, biến đến càng thêm loá mắt.

Tạ Chu Vũ lúc này chắp tay trước ngực, hai mắt nhắm nghiền, một bộ từ bi bộ dáng.

Bất quá biết Tạ Chu Vũ làm người người, đều biết hắn hiện tại là tại tụ lực.

Chờ hắn súc xong lực, đó chính là hắn lộ ra răng nanh thời điểm.

"Cái này lớn đầu hói làm sao cũng mạnh như vậy, thế mà vọt vào kiếp vân bên trong."

"Khá lắm, đều nhanh thành tiểu kim nhân."

"Cái này lớn đầu hói xấu bụng cực kì, tiến nhập kiếp vân tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì."

Ở bên ngoài người quan sát, lúc này thời điểm vì kiếp vân lo lắng.

Lúc này thời điểm, phần lớn người đều đang nghĩ lấy nhỏ yếu kiếp vân làm sao có thể đầy đủ chiến thắng cường đại Tạ Chu Vũ.

Vô luận là nơi nào địa phương người, vô luận ngươi là cường giả còn là phàm nhân, đều là có đồng tình người yếu tâm lý.

Hiện tại dưới cái nhìn của bọn họ, lúc này kết cục là như vậy bất lực, là như vậy điềm đạm đáng yêu.

Mà thân tại kiếp vân bên trong xấu bụng Tạ Chu Vũ, làm sao có thể sẽ để kiếp vân lần nữa tích súc năng lượng.

Hắn nhìn lấy kiếp vân lần nữa xoay tròn, triệu hoán càng xa địa phương mây đen.

Lập tức giơ lên bàn tay của mình, lộ ra một bộ hung thần ác sát thần sắc.

Trên thân linh lực bắt đầu bạo động lên, một bộ muốn đem kiếp vân xé nát bộ dáng.

"Tiểu tiểu thiên kiếp, dám tại Phật gia trước mặt múa búa trước cửa Lỗ Ban, thật sự là không biết sống chết.

Đã ngươi muốn chết, Phật gia hiện tại liền bắt đầu siêu độ ngươi."

Nói, Tạ Chu Vũ đối với kiếp mây bắt đầu cuồng oanh loạn tạc.

Oanh

Thiên lôi tự nhiên không cam lòng yếu thế, tích súc tất cả năng lượng, hướng về Tạ Chu Vũ đánh tới.

Thế mà thiên lôi căn bản là không phá được Tạ Chu Vũ phòng ngự, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn một quyền một chưởng tàn phá người kiếp vân.

Kiếp vân tại Tạ Chu Vũ điên cuồng công kích đến, khi nhục chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Tạ Chu Vũ thành công vượt qua thiên lôi.

Ở bên ngoài quan sát một số người, ào ào nuốt từng ngụm nước bọt.

Quá bạo lực, cái này lớn đầu hói thật sự là quá bạo lực.

Bất lực nhỏ yếu kiếp vân, cuối cùng không phải ác thế lực đối thủ, ẩn hận tại chỗ.

"Về sau đến cách gia hỏa này xa một chút, gia hỏa này tuyệt bức là cái bạo lực cuồng."

"Đúng đúng, vẫn là cái xấu bụng bạo lực cuồng."

Cùng Tạ Chu Vũ cùng một chiến tuyến, đến từ tây Lan tinh thể người, lúc này thời điểm ào ào hoan hô lên.

"Ha ha. . . Hội trưởng cũng là hội trưởng thật sự là quá ngưu bức."

"Tạ hội trưởng chính là chúng ta tây Lan tinh thể kiêu ngạo."

"Hội trưởng uy vũ bá khí, vạn cổ vô địch!"

Tạ Chu Vũ chậm rãi theo hư không bên trong rơi xuống, như là khải hoàn tướng quân, đối với phía dưới ngoắc tay.

Tại cùng đồng bạn trò chuyện trong chốc lát về sau, Tạ Chu Vũ thì vội vội vàng vàng hướng về cửa hàng mà đi.

Hắn còn có một cái lớn nhất lớn nhất chuyện trọng yếu nhất, phải đi hoàn thành.

Tạ Chu Vũ đi tới cửa hàng lãnh địa, hướng về dưới cây liễu mà đi.

Nhìn đến Dương Phong là ở chỗ này nằm về sau, trên mặt mang lên vẻ chờ mong.

Tạ Chu Vũ ba chân bốn cẳng, đi tới Dương Phong bên người, nguyên bản nâng cao thẳng tắp sống lưng tử, chỗ ngoặt xuống dưới.

"Dương chưởng quỹ, ta ta ta hiện tại là Nguyên Anh kỳ."

Tạ Chu Vũ trong lòng cái kia kích động a, chính mình cuối cùng đã tới Nguyên Anh kỳ.

Tiếp đó, cũng là Dương chưởng quỹ cho mình sáng tạo Phật Môn thế lực.

Dương Phong mở ra híp hai mắt, nhìn vẻ mặt kích động Tạ Chu Vũ, gật đầu biểu thị ra khẳng định.

"Ừm. . . Không tệ, biểu hiện của ngươi vượt ra khỏi bản chưởng quỹ sở liệu."

Dương Phong nói lời này, có thể là thật tâm thật ý.

Tạ Chu Vũ nhanh như vậy đến Nguyên Anh kỳ, thật sự là hắn không có dự liệu được.

Đã hiện tại Tạ Chu Vũ đạt tới Nguyên Anh cảnh giới, như vậy thì giúp đỡ khai sáng Phật Môn.

"Đã như vậy, bản chưởng quỹ thì tuân thủ hứa hẹn, giúp ngươi khai sáng một cái Phật Môn thế lực."

Tạ Chu Vũ chính đang chờ câu này, chính mình mộng tưởng đến thực hiện.

"Đa tạ tổ sư! !"

Tạ Chu Vũ không lại xưng hô Dương Phong vì chưởng quỹ, cái này âm thanh tổ sư hắn đã chờ thật lâu.

Hiện tại rốt cục có thể lớn tiếng gọi ra.

"Bản tổ sư thì ban cho ngươi một cái tông môn tên đi."

Trình tự cùng sáng tạo Toàn Chân giáo một dạng, chính mình ra một cái tên, cái khác Tạ Chu Vũ chính mình sẽ giải quyết.

Dương Phong đã sớm nghe nói, Tạ Chu Vũ đã tại tây Lan tinh thể xây dựng rầm rộ, bắt đầu kiến tạo chùa miếu.

Chỉ cần mình bên này cùng đồng ý, lập tức liền có thể treo biển hành nghề.

"Phật Môn làm Đại Thừa Phật Môn thế lực cùng Tiểu Thừa Phật Môn thế lực.

Đại Thừa Phật môn truy cầu đã độ nhân lại Độ Kỷ, người người đều có phật tính, người người đều có thể thành phật

Tiểu Thừa Phật Môn thì trước Độ Kỷ lại lần nữa người, phật tức là ta, ta tức là phật."

Dương Phong tuy nhiên đối Phật Môn thế lực hiểu rõ không nhiều, nhưng hắn sẽ vô nghĩa a.

Hắn từng tại võng thượng nhìn qua liên quan tới Phật Môn Đại Thừa Tiểu Thừa câu chuyện.

Đại Thừa Phật Pháp phổ độ thế nhân, độ độ khó khăn ách, còn thế giới một chốn cực lạc.

Tiểu Thừa Phật Pháp ý tại Độ Kỷ, rất có tự quét tuyết trước cửa tư thế.

Tuy nhiên cơ bản giáo nghĩa đều là không sai biệt lắm, nhưng Dương Phong vẫn là đối Đại Thừa Phật môn nhìn thuận mắt một số.

Dương Phong cùng Tạ Chu Vũ cẩn thận nói một lần liên quan tới Phật Môn Đại Thừa cùng Tiểu Thừa khác nhau.

"Bản chưởng quỹ hi vọng ngươi cùng ngươi sáng tạo thế lực, có thể làm đến phổ độ thế nhân, người người vì phật."

Đã nhìn Đại Thừa Phật Môn thế lực thuận mắt, thì khẳng định là để Tạ Chu Vũ truyền giáo sáng tạo Đại Thừa Phật Môn thế lực.

"Cẩn tuân pháp chỉ!"

Tạ Chu Vũ chắp tay trước ngực, một mặt thành kính quỳ gối Dương Phong trước mặt vái chào tới đất.

Dương Phong cũng không có ngăn cản Tạ Chu Vũ, giờ phút này hắn nhưng là Phật Môn tổ sư.

Dựa theo Phật Môn xưng hô, chính mình thế nhưng là Phật Tổ a!

Nếu là Phật Tổ, cái này cúi đầu hắn nhưng là chịu đựng được yên tâm thoải mái.

"Phàm Huyền Hoang giới một cái Đại Thừa Phật Môn thì kêu " Phần Thiên tự " đi!".