Chương 1581: Đại Hùng bảo điện bên trong cung phụng sẽ là ai chứ?

Chương 1581: Đại Hùng bảo điện bên trong cung phụng sẽ là ai chứ?

Phần Thiên tự.

Cái tên thật bá đạo.

Tạ Chu Vũ song quyền nắm chặt, kích động đỏ bừng cả khuôn mặt, toàn bộ thân thể đều kích động phát run lên.

Trọn vẹn qua mười phút đồng hồ, Tạ Chu Vũ tâm tình mới bình tĩnh lại.

Chắp tay trước ngực, Tạ Chu Vũ lần nữa hướng Dương Phong vái chào tới đất.

"A di đà phật, đa tạ ngã phật ban tên cho!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, cái này âm thanh ngã phật nói bản chưởng quỹ có một ít tâm hoa nộ phóng a!

Như Lai đãi ngộ cùng khoái lạc, bản chưởng quỹ hiện tại cuối cùng là cảm nhận được.

"Tiểu tăng khẩn cầu ngã phật ban cho một cái pháp danh!"

Tạ Chu Vũ chắp tay trước ngực, một mặt cung kính nhìn lấy Dương Phong, trong đôi mắt tràn ngập vẻ chờ mong.

Hắn cũng muốn cùng Huyền Linh một dạng, nắm giữ một cái Dương Phong vì hắn lấy được pháp danh.

Đối với Tạ Chu Vũ yêu cầu này, Dương Phong tự nhiên là phải đáp ứng.

Coi như Tạ Chu Vũ không có nói ra đến, hắn cũng sẽ chủ động xách đi ra, vì hắn lấy một cái pháp danh.

"Tốt, ngươi là Phật Môn đệ nhất thay, cùng Huyền Linh một dạng cũng dùng huyền tự bối.

Lấy ngươi Tạ Chu Vũ bên trong vũ chữ, về sau ngươi thì kêu Huyền Vũ."

Từ giờ trở đi, Tạ Chu Vũ ba chữ này đem về theo gió tan biến, thay thế chính là Huyền Vũ.

"Huyền Vũ đa tạ ngã phật ban tên cho!" Huyền Vũ nặng nề mà một đầu đập trên mặt đất.

Từ giờ trở đi, hắn chính là Phần Thiên tự trụ trì — — Huyền Vũ.

"Về sau Phần Thiên tự đệ tử lấy trí tuệ thanh tĩnh, đạo đức Viên Minh, đúng như tính biển, tịch chiếu phổ thông.

Tâm nguyên phổ biến tục, bản cảm giác hưng thịnh, có thể nhân thánh quả, thường diễn khoan dung độ lượng.

Chỉ truyền pháp ấn, chính ngộ sẽ dung, kiên trì phòng bị định, vĩnh viễn kế tục tổ tông cái này 48 cái chữ bối hàng đi xuống."

Dương Phong cũng cho Phần Thiên tự đệ tử định ra 48 cái chữ bối.

Chờ những chữ này bối dùng hết về sau, vậy sẽ phải dựa vào chính bọn hắn suy nghĩ, chính mình đi sáng tạo.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Bồi dưỡng một tên Nguyên Anh kỳ phật pháp đệ tử, Chúc Kỳ khai sáng Phật Môn, trở thành Phật Môn tổ sư  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong đang nghe cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh tốt, trên mặt nụ cười kia làm sao cũng không che giấu được, cười đến so Hoa nhi còn muốn rực rỡ.

"Hoàn mỹ, lại một cái nhiệm vụ giải quyết."

Làm xong nhiệm vụ, Dương Phong hai tay gối ở sau gáy, lần nữa nhắm hai mắt lại.

Sự tình đã giải quyết, Tạ Chu Vũ. . . Không, về sau đều muốn gọi Huyền Vũ.

Huyền Vũ lần nữa cho Dương Phong dập đầu mấy cái về sau, liền rời đi cửa hàng lãnh địa.

Hắn muốn đem cái tin tức tốt này trước tiên công bố ra ngoài.

Dương Phong tại Huyền Vũ sau khi rời đi, tiến nhập hệ thống bên trong, xem xét lên nhiệm vụ lần này khen thưởng.

Dương Phong đối cái kia Cửu Sắc Liên Hoa Tọa, có thể là có lớn vô cùng lòng hiếu kỳ.

Tiến nhập hệ thống không gian về sau, Dương Phong con mắt thứ nhất nhìn thấy được tản ra chín sắc quang mang một cái liên hoa đài.

Cửu Sắc Liên Hoa Tọa: Điếm chủ chuyên chúc đồ vật, cực phẩm phòng ngự linh khí, vì Phật Môn chuyên chúc linh khí.

Cửu Sắc Liên Hoa Tọa có thể thăng cấp vì phật khí Công Đức Kim Liên.

Cầm cây cỏ, lại là một kiện cực phẩm linh khí.

Đây là Dương Phong chỗ không có nghĩ tới, đây chính là cực phẩm linh khí a!

Tiên khí phía dưới cũng là cực phẩm danh khí lớn nhất điểu, hơn nữa còn là một kiện phòng ngự linh khí.

Cái này không phải liền là tiên nhân phía dưới, không ai có thể phá ta phòng ngự nha.

Dương Phong đó là càng nghĩ càng kích động, hiện tại liền xem như thiên địa tiểu cướp tới, Thụy Lân coi như không tại bên cạnh mình, chính mình cũng không cần sợ hãi.

Cái này Cửu Sắc Liên Hoa Tọa tới thật quá là lúc này rồi.

Mà lại, cái này vẫn là có thể thăng cấp làm công đức Kim Điệp tồn tại.

Cái gì là Công Đức Kim Liên?

Cũng là Tây Du Ký bên trong, Như Lai ngồi cái kia đài sen, thì kêu làm Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên.

Cái này Cửu Sắc Liên Hoa Tọa thế nhưng là có cơ hội trở thành như thế tồn tại, tại làm sao không để Dương Phong hưng phấn.

Phật Tổ liền muốn có Phật Tổ phô trương, cái này Cửu Sắc Liên Hoa Tọa vô luận như thế nào đều muốn đưa nó thăng cấp trở thành Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên tồn tại.

Trong lòng đắc ý Dương Phong, đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh tông môn thế lực kiến trúc.

Tông môn thế lực kiến trúc chi Đại Hùng bảo điện: Tông môn thế lực kiến trúc một trong, cung phụng Phật Môn Phật Tổ chi tượng.

Đại Hùng bảo điện nắm giữ phòng ngự trận pháp, công kích trận pháp.

Giới hạn Phật Môn tông môn thế lực sử dụng.

Giá bán: 100 vạn hạ phẩm linh thạch.

Cái này chi nhánh nhiệm vụ là vì sáng tạo Phật Môn mà xuất hiện, khen thưởng bên trong có Phật Môn chuyên chúc đồ vật, cũng là phi thường bình thường.

Dương Phong hiện tại đặc biệt hiếu kỳ, cái này Đại Hùng bảo điện bên trong cung phụng Phật Tổ sẽ là ai!

Chờ đến lúc đó chính mình không phải tự mình đi xem nhìn một chút, nhìn xem bên trong thờ phụng người có phải hay không giống như mình nghĩ

Nhiệm vụ phần thưởng còn có ba cái bảo rương, Dương Phong mở ra cái thứ nhất bảo rương.

Theo bảo rương bên trong bay ra ngoài một tòa mộc điêu, cái này mộc điêu tản ra một cỗ nồng đậm Địa Yêu khí.

"Ta đi, đây không phải bản chưởng quỹ mộc điêu sao? Làm sao phát ra lớn như vậy yêu khí a!"

Xuất hiện tại Dương Phong trước mắt chính là lấy hắn hình tượng chỗ điêu khắc mộc điêu.

Trong cửa hàng cũng là có bán ra mộc điêu, bất quá cái kia mộc điêu tản ra chính là ngũ hành linh khí, cũng không phải là cái này nồng đậm Địa Yêu khí.

Điếm chủ mộc điêu chi yêu khí trùng thiên: Điếm chủ mộc điêu, pho tượng cái trán có thể tản mát ra yêu khí, đến cung cấp tu luyện.

Đặc thù bán đồ vật, một thẻ chỉ có thể mua một cái, giá bán: 100 ức kim tệ.

Làm Dương Phong xem hết mộc điêu sau khi giới thiệu, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mở ra cái thứ hai cái rương.

Theo cái thứ hai trong rương bay ra ngoài chính là một cái thẻ.

Dương Phong tập trung nhìn vào, tấm thẻ này là đồ vật mở khóa thẻ.

Dương Phong không hề quan tâm quá nhiều, mở ra cái cuối cùng bảo rương.

Theo cái cuối cùng bảo rương bên trong, bay ra ngoài cũng là một trương đồ vật mở khóa thẻ.

U a, nhiệm vụ lần này khen thưởng hoà giải khóa thẻ đòn khiêng lên a, làm sao liên tục hai ngày đều là mở khóa thẻ.

Cái này còn có cái gì hảo vật phẩm có thể tiếp nhận?

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía cái kia hai tấm mở khóa thẻ, hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái này hai tấm mở khóa thẻ là mở khóa dạng gì đồ vật.

Đạo Môn thế lực chuyên chúc đồ vật mở khóa thẻ: Có thể giải khóa Đạo Môn thế lực tất cả cơ sở chuyên chúc đồ vật, hết thảy 24 kiện.

Phật Môn thế lực chuyên chúc đồ vật mở khóa thẻ: Có thể giải khóa Đạo Môn thế lực tất cả cơ sở chuyên chúc đồ vật, hết thảy mười tám kiện.

Đang nhìn xong cái này hai tấm mở khóa thẻ về sau, Dương Phong có như vậy một số ngoài ý muốn.

Thế mà hệ thống thiết trí thế lực chuyên chúc đồ vật, cứ như vậy lại là có thể kiếm một món hời.

Hệ thống cái này tính toán nhỏ nhặt đánh đó là " ba ba " vang.

Bất quá, Dương Phong ưa thích hệ thống cái này tính toán.

Có thể cho mình gia tăng ích lợi sự tình, Dương Phong còn ước gì đây.

Thiên Không chi thành.

Khu làm việc.

"Ta Phần Thiên tự sẽ ở ba ngày sau thành lập, nhìn mọi người đến lúc đó đến ta tây Lan tinh thể làm khách."

Huyền Vũ hướng các đại thế lực phát ra mời, Phần Thiên tự sẽ tại ba ngày sau tại tây Lan tinh thể thành lập.

Một đám thế lực biểu thị đến lúc đó nhất định quang lâm, không nhìn tăng diện cũng phải nhìn phật diện.

Cái này lớn đầu hói thế nhưng là xấu bụng cực kỳ, nếu ai dám ở thời điểm này không nể mặt hắn.

Gia hỏa này tuyệt đối là sẽ xuất ra sách nhỏ, đem không nể mặt hắn người ghi vào sách nhỏ bên trong.

Sau đó lại tìm một cơ hội, khai đàn làm phép, để mọi người biết.

Đắc tội một cái sẽ làm pháp lớn đầu hói, là một kiện cỡ nào chuyện kinh khủng..