Chương 1584: Phân thân triệu hoán 

Chương 1584: Phân thân triệu hoán 

Tây Thiên.

Hôm nay là Phần Thiên tự chính thức thành lập thời điểm.

Tại Phần Thiên tự bên trong, người đông tấp nập.

Nơi này tụ tập Phàm Huyền Hoang giới rất nhiều đại thế lực người.

Đến mức những cái kia thế lực nhỏ, chỉ có thể ở Phần Thiên tự bên ngoài xa xa quan sát.

Hiện tại Phần Thiên tự, đã không phải là chỉ có Huyền Vũ một cái.

Tại trong hai ngày này, có mấy vạn người gia nhập Phần Thiên tự, làm Phần Thiên tự hòa thượng.

Những người này đại bộ phận đều là nguyên lai Huyền Vũ thủ hạ.

Đã lão đại xuất gia làm hòa thượng, vậy bọn hắn tự nhiên cũng muốn học theo.

Bất quá những người này có bao nhiêu cái thật tâm thật ý muốn trở thành người xuất gia, làm một cái nghiêm túc hòa thượng, vậy liền không được biết rồi.

Dương Phong hôm nay mang theo Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã, Thụy Lân, số 1 cũng đi tới Phần Thiên tự bên trong, tới tham gia Phần Thiên tự khai tông đại điển.

Làm Dương Phong xuất hiện tại Phần Thiên tự thời điểm, mấy vạn tên lớn đầu hói hướng về cái kia là cúi đầu liền bái.

"Bái kiến ngã phật!"

"Ngã phật vạn an!"

Dương Phong vô cùng cho Phần Thiên tự mặt mũi, tại tuyên đọc Phật Môn giáo nghĩa về sau, còn miễn cưỡng mọi người một phen.

Sau cùng, Dương Phong đi tới Đại Hùng bảo điện, thấy được Đại Hùng bảo điện bên trong thờ phụng người về sau, trong lòng đó là trong bụng nở hoa.

"Ha ha. . . Cái này Đại Hùng bảo điện cung cấp người, quả nhiên như bản chưởng quỹ nghĩ một dạng."

Cái này Đại Hùng bảo điện phía trên, một cái từ vàng ròng chế tạo tản ra quang mang pho tượng, cùng Dương Phong đó là giống như đúc.

Đã là cao quý Phật Tổ, tất cả Phật Môn thế lực cung phụng vậy chỉ có thể là Dương Phong.

Cái này Đại Hùng bảo điện tại hôm qua, Huyền Vũ trước tiên thì tới mua đi.

Không có người sẽ ở thời điểm này, sẽ cùng đoạt ở trước mặt của hắn, hoa món tiền khổng lồ mua sắm không có một chút tác dụng nào Đại Hùng bảo điện.

Về sau Dương Phong có thể theo Đại Hùng bảo điện bên trong, thu hoạch được nồng hậu dày đặc tín ngưỡng chi lực.

Hiện tại tín ngưỡng chi lực, đã chứa đựng đến trình độ nhất định, chỉ là Dương Phong còn không thể điều lấy.

Dương Phong ở chỗ này đợi trong chốc lát, liền dẫn Tiểu Bạch bọn họ về tới trong cửa hàng.

Tại Dương Phong vừa mới nằm tại ghế đu phía trên, trong lòng thì lên một cỗ kỳ lạ cảm giác.

Tựa hồ là có người đang kêu gọi chính mình, có thể Dương Phong kiểm tra một hồi, cũng không có phát hiện có ai đang kêu gọi.

Cái này Dương Phong cảm thấy thật không thể tin, đây chính là hắn đi vào dị giới lần thứ nhất xuất hiện.

"A. . . Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ bản chưởng quỹ thân thể xuất hiện vấn đề gì?"

Dương Phong có ý nghĩ này, trong nháy mắt thì không bình tĩnh.

Đáng chết, thật chẳng lẽ là bản chưởng quỹ thân thể xảy ra chuyện gì hay sao?

Dương Phong càng nghĩ đã cảm thấy bất an, càng nghĩ trong lòng càng ngày càng bực bội.

Cái gì thời điểm thân thể xảy ra vấn đề không tốt, hết lần này tới lần khác muốn tại chính mình tu vi bị phong ấn thời điểm.

Ngay lúc này, hệ thống mở miệng.

"Kí chủ, đây là phân thân đang triệu hoán ngươi."

Hệ thống vô cùng im lặng, cái này không đáng tin cậy kí chủ làm sao như thế thần sắc như vậy.

Ngươi nha chính mình không hiểu không sẽ hỏi bản hệ thống sao? Vì sao muốn chính mình muốn nghĩ lung tung?

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, viên kia bất an tâm lập tức biến bình ổn lại.

Không phải mình thân thể xảy ra vấn đề là được.

"Kêu gọi ta?" Dương Phong có chút không hiểu, phân thân triệu hoán chính mình làm gì?

Cái này mới tách ra bao lâu a, lấy phân thân thực lực, tại Thiên Võ Hoang giới hẳn là vô địch mới đúng.

Cũng không nên là lịch luyện kết thúc a, không phải vậy thời gian ngắn như vậy, hắn lịch luyện cái rắm!

Không có ở vào cùng một cái không gian, hệ thống cũng không rõ ràng phân thân hiện tại là ở vào cái gì một cái tình huống.

Chỉ biết là phân thân hiện tại vô cùng an toàn, cũng chưa từng xuất hiện cái gì nguy hiểm cho đến sinh mệnh sự tình.

"Khả năng hắn có chuyện gì gấp thôi, nếu không cũng sẽ không triệu hoán kí chủ ngươi đi qua!"

Dương Phong nhếch miệng, cười lạnh nói: "Ha ha. . . Không đi, để hắn cũng cảm thụ một chút nóng vội tư vị."

Dương Phong vừa nghĩ tới lần trước kêu gọi phân thân đi ra vì hắn làm việc, cái kia phân thân thế mà không để ý tới mình.

Hiện tại cũng muốn để hắn cảm thụ một chút, không có đạt được đáp lại là cỡ nào khó chịu sự tình.

Nếu như phân thân hơi triệu hoán, chính mình ba ba chạy tới, chính mình chẳng phải là vô cùng không có bài diện?

"Kí chủ, chẳng lẽ ngươi không sợ hắn ra chuyện?"

Dương Phong có phản ứng như vậy, kỳ thật cũng tại hệ thống trong dự liệu.

Lấy Dương Phong lòng dạ hẹp hòi đến xem, không để cho phân thân ăn chút khổ sở, hắn là sẽ không khởi hành.

Mà lại lấy Dương Phong cái kia sợ chết tính cách, hiện tại không có bất kỳ cái gì cảnh giới thực lực, căn bản liền sẽ không khởi hành tiến về.

"Ra chuyện thì ra chuyện, bản chưởng quỹ lại sẽ không nhận tổn thương gì." Dương Phong càng là khinh thường nhếch miệng.

Đây là phân thân chính mình ra chuyện, quan bản chưởng quỹ sự tình gì.

Coi như phân thân bị hủy diệt, bản thể lại không có bị một điểm tổn thất, chính mình gấp cái cọng lông.

"Lại nói, bản chưởng quỹ hiện tại bộ dáng này, đi thì có ích lợi gì?

Chờ bản chưởng quỹ thực lực, khôi phục rồi nói sau."

Muốn chính mình đi qua, ít nhất phải chờ thực lực của mình khôi phục lại nói.

Trong khoảng thời gian này, phân thân thì tự cầu phúc đi, nỗ lực còn sống đợi đến bản chưởng quỹ đi qua cứu.

"Kí chủ ngươi được lắm đấy."

Hệ thống rất là bất đắc dĩ nói, là hắn biết Dương Phong sẽ chờ đến khôi phục thực lực, tại đi qua tra nhìn tình huống như thế nào.

"Nhất định, cũng để cho phân thân biết đến cùng ai mới là bản thể, đến cùng người nào mới định đoạt."

Dương Phong đem hai tay gối ở sau ót, một mặt không có vấn đề nói.

Nếu như về sau phân thân còn dám không nghe mình, như vậy chính mình thì tự tay bóp chết hắn.

Một cái không nghe lời phân thân, muốn tới tác dụng gì.

Vốn là hệ thống không muốn nói nhiều, đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Nếu như lần này không phải phân thân triệu hoán, mà là mình triệu hoán hắn.

Vậy cái này không đáng tin cậy kí chủ có phải hay không cũng sẽ mặc kệ sống chết của mình?

Nghĩ tới đây, hệ thống liền có chút yếu ớt nói: "Kí chủ, nếu như. . . Ta nói là nếu như ha."

Hệ thống nói đó là một cái cẩn thận từng li từng tí, sợ cái nào chữ nói không đúng, đưa tới Dương Phong khinh thường.

"Nếu như có một ngày, bản hệ thống cần kí chủ ngươi cứu giúp.

Mà khi đó, kí chủ ngươi lại trùng hợp có chuyện đang bận, hoặc là thì giống bây giờ một dạng.

Ta nói chính là nếu như a, kí chủ ngươi có thể không muốn hiểu sai."

Dương Phong có chút không rõ ràng cho lắm, hệ thống gia hỏa này lời này là có ý gì?

Cần bản chưởng quỹ tiến đến trước cứu?

Ta đi cứu cái chùy a, ngươi thật tốt đợi tại bản chưởng quỹ trong thân thể, chẳng lẽ bản chưởng quỹ muốn đi thần hồn của mình bên trong cứu ngươi đi ra?

Hệ thống này trán có phải hay không bị cửa gì cho kẹp?

Vẫn là nói, ngươi hệ thống có biện pháp rời đi bản chưởng quỹ thân thể?

Lúc này thời điểm Dương Phong cũng nhớ tới, hệ thống đã từng thường xuyên nói nếu như hắn sau khi rời đi, chính mình sẽ như thế nào như thế nào lời nói.

Nghĩ tới đây, Dương Phong khẽ chau mày, gọn gàng dứt khoát đưa ra chính mình cái này nghi vấn: "Hệ thống, chiếu ngươi nói như vậy, ngươi có thể rời đi bản chưởng quỹ thân thể?"

Hệ thống thầm hô một tiếng hỏng bét, cái này kí chủ hiện tại làm sao nhạy cảm như vậy.

Bản hệ thống không phải nói là nếu như à, ngươi nha thế mà còn có thể liền nghĩ tới đây.

Mình bây giờ cũng không thể đem có thể rời đi thân thể của hắn sự tình nói ra, ít nhất phải chờ đến thời cơ đã đến, mới có thể nói cho kí chủ một số chân tướng..