Chương 1585: Bản thể a, ngươi cũng không thể mặc kệ ta à!

Chương 1585: Bản thể a, ngươi cũng không thể mặc kệ ta à!

"Bản hệ thống đều nói là nếu như, cũng không phải thật."

Dương Phong trợn nhìn hệ thống liếc một chút, sau đó nhắm mắt lại, đã mất đi tiếp tục đàm luận cái đề tài này hứng thú.

"Vậy ngươi đi hỏi đi, bản chưởng quỹ cũng không có nhiều thời gian như vậy, cùng ngươi ở chỗ này vô nghĩa."

Hệ thống có thể sẽ không như thế dễ dàng bị Dương Phong đánh ra.

Hắn sử xuất nũng nịu đại pháp, bức bách Dương Phong cho ra đáp án.

"Kí chủ. . . Ngươi thì nói một chút nha, nếu như khi đó tình cảnh của ta cùng phân thân một dạng, thân yêu kí chủ ngươi sẽ đến đây cứu giúp sao?"

Dương Phong nghe được hệ thống cái này có chút làm nũng, có chút buồn nôn ngữ khí, kém chút liền đem không có tiêu hóa xong đồ ăn, theo trong dạ dày phun ra.

Đã hệ thống muốn biết đáp án, như vậy bản chưởng quỹ hết lần này tới lần khác không cho ngươi như ý.

Sau đó, Dương Phong chỉ là phát ra ý vị không rõ tiếng cười: "Ha ha. . ."

Cái này tiếng cười nghe vào hệ thống trong tai, để hệ thống cảm thấy vô cùng lạnh lẽo.

"Thân yêu kí chủ, ngươi cái này ha ha là có ý gì?"

Hệ thống đó là nhanh truy vấn.

Nếu như không có đạt được đáp án, tuyệt đối không được an tâm.

Thế mà Dương Phong cũng không để ý tới hệ thống, tự mình ngâm nga ca.

"Kí chủ ngươi nói chuyện nha, ngươi bộ dáng này bản hệ thống tâm hoảng hoảng."

Hệ thống nhìn đến Dương Phong như thế thảnh thơi bộ dáng, trong lòng có điểm hoang mang rối loạn.

Cái này kí chủ rốt cuộc là ý gì?

Chẳng phải chuyện một câu nói, làm sao như cái đàn bà một dạng lầm bà lầm bầm.

Vậy mà lúc này Dương Phong, trong lòng đó là thoải mái lật trời.

"Cạc cạc. . . Hệ thống ngươi cũng có sợ thời điểm a!"

Hắn có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua hệ thống, có như thế hèn mọn bộ dáng.

Cũng chưa từng gặp qua hệ thống, vội vã như thế ngữ khí.

Trong lòng đó là vô cùng thoải mái a!

"Vậy liền nhìn hệ thống ngươi về sau đến biểu hiện như thế nào, nếu như biểu hiện tốt, bản chưởng quỹ tự nhiên liều chết cứu giúp.

Nếu như hệ thống ngươi cùng phân thân một dạng, ha ha. . . Vậy liền nhìn bản chưởng quỹ thời điểm đó tâm tình như thế nào."

Dương Phong ý tứ hết sức rõ ràng, có cứu hay không ngươi hệ thống thì nhìn hệ thống ngươi biểu hiện của mình.

Nếu như ngươi biểu hiện tốt, cái kia bản chưởng quỹ liều chết cứu giúp cái này không thể chê.

Nếu như ngươi một mực đào hố cho bản chưởng quỹ nhảy, bản chưởng quỹ còn cứu ngươi cái chùy.

Ít nhất cũng phải để ngươi ăn một số xương cốt về sau, lại bàn luận có cứu hay không sự tình.

Lúc này ở Thiên Võ Hoang giới một cái tinh thể bên trong, Dương Thân cau mày.

Hắn kêu bản thể lâu như vậy, đã đều không có đạt được đáp lại.

Bất quá cái này cũng tại trong dự liệu của hắn.

Ngay tại trước đó không lâu, toàn bộ Thiên Võ Hoang giới không hiểu chấn động về sau, hắn cảm nhận được một cỗ để lòng hắn vì sợ mà tâm rung động khí tức.

Cái này khí tức mười phần cường đại, đã đến Hợp Thể kỳ đỉnh phong, hơn nữa còn tại điên cuồng tăng lên.

Đây chỉ có Xuất Khiếu kỳ Dương Thân, cảm thấy mười phần bất an.

Đây chính là Hợp Thể kỳ, cũng không phải là võ giả cảnh giới, đây chính là tu tiên giả cảnh giới.

Tại Thiên Võ Hoang giới, thế mà tồn tại một cái tu tiên giả, cái này khiến hắn mười phần không hiểu.

Cũng để cho hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Hắn nỗ lực triệu hoán bản thể, đáng tiếc đối phương cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

May ra tại Hợp Thể kỳ cảnh giới tu tiên giả, tựa hồ đang bế quan.

Mà lại thân bên trên tán phát khí tức so sánh bình thản, cũng chưa từng xuất hiện cái gì địch ý.

"Dương công tử, ngươi nghĩ đến cái gì biện pháp tới đối phó hắn sao?"

Tại Dương Thân bên người ngồi đấy một người trung niên đại hán có chút gấp gáp hỏi.

Cái này trung niên đại hán cũng không phải người bình thường, hắn nhưng là Thiên Võ Hoang giới Thiên Đạo.

Tại Dương Phong cùng Dương Thân đi vào Thiên Võ Hoang giới thời điểm, hắn liền đã chú ý tới.

Tại trước đó không lâu phát sinh toàn bộ không gian chấn động sự tình, cùng cảm nhận được cái kia cỗ để hắn cảm giác được bất an khí tức sau.

Thiên Đạo chủ động tìm tới Dương Thân, thảo luận hai chuyện này phải chăng có liên quan gì.

Hai người đang thảo luận sau một lúc, đối khắp cả không gian chấn động nguyên nhân không có thảo luận ra một kết quả.

Nhưng đối với cái kia tản mát ra để cho hai người tim đập nhanh khí tức tồn tại, Dương Thân thì biểu thị chính mình sẽ có biện pháp giải quyết!

Dương Thân có thể có biện pháp nào đâu, hắn ngoại trừ triệu hoán Dương Phong, trên cơ bản cũng là uổng công.

Thiên Đạo nhìn đến Dương Thân nhíu chặt lông mày, liền biết chuyện này cũng không phải là tốt như vậy làm.

Dương Thân cười lên ha hả, trên mặt một tia mù mịt biến mất không thấy gì nữa.

Hiện lên ở trên mặt là một bộ thư giãn thích ý nụ cười.

"Ha ha. . . Yên tâm đi, thì tên kia bản công tử tự sẽ giải quyết."

Trời nói không rõ ràng cho lắm, coi là Dương Thân thật có thể làm được, cũng liền thở dài một hơi, "Vậy làm phiền Dương công tử."

Dương Thân trên mặt hiển lộ lấy nụ cười nhàn nhạt, biểu thị loại chuyện nhỏ này mình có thể tuỳ tiện giải quyết.

Thế mà trong lòng của hắn, thế nhưng là lại kêu rên lên.

"Bản thể a, ngươi cũng không thể mặc kệ ta à!"

Chỉ muốn cái kia Hợp Thể kỳ đỉnh phong tu sĩ đi ra, chỉ cần Dương Thân còn tại Thiên Võ Hoang giới, thì sẽ đụng phải đối phương.

Tránh đều tránh không rơi cái chủng loại kia.

Đã không trốn mất, cái kia liền không thể nhận sợ.

Biết rõ không phải là đối thủ, ngoài miệng cũng không thể nhận thua.

Mặc kệ đến lúc đó sẽ như thế nào, hiện tại cũng muốn đem ngưu bức thổi ra đi trước.

Chỉ hy vọng bản thể đến lúc đó có thể tới cứu giúp!

Bất quá lấy Dương Phong hiện tại loại tình huống này, chỉ có thể yêu cầu xa vời phân thân tại Dương Phong khôi phục cảnh giới trước đó, không nên cùng cái kia Hợp Thể kỳ tồn tại đụng tới.

Bằng không mà nói, phân thân cũng chỉ có thể là tự cầu phúc.

...

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa.

Rất nhiều người đều tại thảo luận kịch liệt, liên quan tới luyện ngục thí luyện bí cảnh sự tình.

Tất cả mọi người nói mình tiến vào thí luyện bí cảnh về sau, bị cái kia giết chi không hết khô lâu cho tra tấn quá sức.

Cái này một cái biển khô lâu đem rất nhiều người hùng tâm tráng chí, toàn bộ bóp chết tại trong trứng nước.

Có ít người hướng Dương Phong phàn nàn qua, cũng hướng Dương Phong lĩnh giáo qua, muốn thế nào thông qua biển khô lâu.

Dương Phong thì là cười lạnh, liền một cái tiểu tiểu khô lâu Hải Đô không thông qua, các ngươi còn có mặt đến bản chưởng quỹ nơi này khóc lóc kể lể, mặt còn cần hay không?

Loại này coi như vừa sẽ bước đi tiểu hài tử nhắm mắt lại đều có thể thông qua, mấy người bọn ngươi là sống đến chó trên thân sao?

Nếu như ngay cả một cái tiểu tiểu khô lâu đều không đối phó được, cái kia mau chóng để xuống binh khí trong tay, về nhà ôm bà nương sữa hài tử đi.

Bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ.

Bị Dương Phong một trận phê về sau, bị đả kích đến không nhẹ mọi người mới mặt mày xám xịt rời đi.

Rất nhanh Dương Phong mà nói rất nhanh tại võ giả ở giữa truyền ra tới.

Những cái kia khách quen đối với Dương Phong lần này ngôn luận, chỉ là cười khổ một phen.

Dương chưởng quỹ vẫn là cái kia Dương chưởng quỹ, đả kích lên người đến, vẫn là như vậy sắc bén.

Một số không có được chứng kiến tiền kỳ Dương Phong ác miệng người, thật là bị đả kích không nhẹ.

Có ít người thật cho là mình không thích hợp tu luyện, muốn muốn về nhà sữa hài tử ôm bà nương đi.

Bất quá đi qua những cái kia khách quen an ủi, mới có một điểm lòng tự tin.

Luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong!

Cái kia phong cách cổ xưa kiến trúc trước đó, đột nhiên xuất hiện một người trung niên.

Trung niên nhân đang nhìn bốn phía về sau, phát hiện mình đã thoát ly biển khô lâu, liền hưng phấn phá lên cười.

"Ha ha. . . Quả là thế, quả là thế a!"

Cái này đại hán đến từ Thiên Cơ lâu, hắn căn cứ bọn họ Thiên Cơ lâu bí mật chỗ vẽ ra lộ tuyến, tìm ra thông qua biển khô lâu phương pháp.

Hắn cũng là cái thứ nhất xuyên việt biển khô lâu, đi tới nơi này phong cách cổ xưa kiến trúc người trước mặt.

Trung niên nhân ngẩng đầu, nhìn đến cái này phong cách cổ xưa kiến trúc chỗ cửa lớn một khối cửa biển hiệu phía trên, viết " khô lâu bảo " ba chữ.

Đúng vào lúc này, từng tiếng nổi giận thanh âm từ trong người trẻ tuổi bốn phương tám hướng vang lên.

"Đạt tới cuồng đồ, lại dám xông khô lâu bảo!"

"Kẻ xông vào chết!"

"Xâm lấn giả giết không tha!".