Chương 1586: Ngày mai đến ta Thiên Cơ lâu tư vấn

Chương 1586: Ngày mai đến ta Thiên Cơ lâu tư vấn

Tại những thứ này nổi giận thanh âm phía dưới, khô lâu bảo phía trên mặt đất bắt đầu một trận lắc lư.

Vô số cỗ tản ra Võ Thánh khí tức khô lâu, theo dưới lòng đất bò lên đi ra.

Những thứ này khô lâu trong hai con ngươi, có một đoàn màu u lam hồn hỏa.

Có thể so sánh cái kia Khô Lâu hải bên trong những cái kia khô lâu cường đại hơn rất nhiều hơn nhiều.

Nắm giữ hồn hỏa đầu lâu, đây chính là nắm giữ linh hồn, bọn họ có thể giống người bình thường một dạng suy nghĩ.

Tên trung niên nhân này nhìn đến những thứ này khô lâu xuất hiện, khóe miệng hiện lên nụ cười khinh thường.

"Hắc hắc. . . Thì các ngươi những thứ này khô lâu cũng dám ngăn cản bản đại gia bước chân!"

Tên trung niên nhân này thế nhưng là Võ Thần cảnh giới, hắn mới sẽ không sợ hãi trước mắt những thứ này chỉ có Võ Thánh cảnh giới khô lâu.

Nói trung niên Võ Thần khí tức thì tán phát ra.

Những cái kia khô lâu tại cảm nhận được trung niên nhân khí tức về sau, trong mắt hồn hỏa đang nhảy nhót vài cái về sau, một tên khô lâu đứng dậy.

"Bố trận!"

Cái này khô lâu phát ra thanh âm đằng đằng sát khí.

Theo cái này thanh âm rơi xuống, những cái kia khô lâu lập tức lại bắt đầu bố trận.

Giết

Làm trận hình sau khi bố trí xong, những thứ này khô lâu khí tức đó là phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Vốn là chỉ có Võ Thánh khí tức, trong nháy mắt tiêu thăng đến Võ Thần đỉnh phong.

"Ngọa tào! !"

Trung niên nhân thấy cảnh này, miệng há thật lớn, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Sau đó, trung niên nhân liền bị đám xương khô này cho đưa ra luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Thì tại tên trung niên nhân này đi không lâu sau, thì có một tên Thiên Cơ lâu người tiến đến.

Cái này Thiên Cơ lâu người thực lực chỉ có Võ Tôn cảnh giới, bị một tên khô lâu một chân đạp trên đầu, đưa ra luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong.

Tên kia Võ Thần cảnh giới Thiên Cơ lâu người, tại ra luyện ngục thí luyện bí cảnh về sau, lập tức hướng lên trời máy lầu mà đi.

Mà tên kia Võ Tôn cảnh giới Thiên Cơ lâu người, đang bị khô lâu đưa ra luyện ngục thí luyện bí cảnh về sau, liền đắc ý cười như điên lên.

"Ha ha. . . Ta biết làm sao mặc qua Khô Lâu hải!"

Cái này Thiên Cơ lâu người như thế một ồn ào, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Cho tới bây giờ, thế nhưng là không có người có thể xuyên qua Khô Lâu hải.

Sau một khắc, cái này Thiên Cơ lâu người này thì được mọi người vây lại.

"Ngươi xuyên việt Khô Lâu hải rồi?"

"Ngươi là làm sao xuyên qua?"

"Đúng thế ngươi là làm sao vượt qua?"

Thiên Cơ lâu người nhìn lấy mọi người cái kia lập loè tỏa sáng ánh mắt, trong lòng cũng chưa từng xuất hiện một tia gợn sóng.

Ngược lại cười lên ha hả, "Ha ha. . . Các vị muốn biết được như thế nào xuyên qua Khô Lâu hải, ngày mai đến ta Thiên Cơ lâu tư vấn."

Nói xong, thì hướng về bên ngoài đi đến.

Mọi người cũng không có làm khó hắn, ào ào tránh ra một con đường.

Ở tên này Thiên Cơ lâu người biến mất tại mọi người trước mắt về sau, mới có người phát ra bất mãn thanh âm.

"Móa, Thiên Cơ lâu người rớt xuống đống kim tệ bên trong, loại này kim tệ bọn họ cũng muốn kiếm lời."

"Đúng đấy, Thiên Cơ lâu người cũng quá đáng, giống như chỉ có bọn họ Thiên Cơ lâu mới sẽ thông qua Khô Lâu hải một dạng."

"Chúng ta cũng tốt tốt nghiên cứu một chút, đã Thiên Cơ lâu người có thể tìm được phương pháp, chúng ta cũng nhất định được!"

"Không tệ, ta cũng có thể!"

Những đám người này tình sục sôi, ào ào biểu thị tuyệt đối sẽ không đi Thiên Cơ lâu hiểu rõ thông qua Khô Lâu hải phương pháp.

Thế mà, Thiên Cơ lâu người liên tiếp theo luyện ngục thí luyện bí cảnh đi ra, bọn họ đều biểu thị đã nắm giữ xuyên việt Khô Lâu hải phương pháp.

Vừa mới còn tại quần tình xúc động, biểu thị sẽ không đi Thiên Cơ lâu hiểu rõ xuyên việt Khô Lâu hải người ào ào im miệng.

Xem ra, Thiên Cơ lâu đã thành thục nắm giữ xuyên việt Khô Lâu hải phương pháp.

Nếu như bọn họ không đi Thiên Cơ lâu hiểu rõ, muốn phải dựa vào nghiên cứu của mình thăm dò xuyên việt Khô Lâu hải, không biết muốn tới năm nào tháng nào.

Bí cảnh bên trong chỗ tốt là có hạn, bị người cầm đi vậy mình nhưng liền không có phần.

Một bước lạc hậu, vậy coi như từng bước lạc hậu.

Ta chính là nỗ lực một điểm tư vấn phí nha, vậy thì có cái gì.

Chỉ cần có thể xuyên việt Khô Lâu hải, hết thảy đều là đáng giá.

Rất nhanh, Thiên Cơ lâu nắm giữ xuyên việt Khô Lâu hải phương pháp sự tình, như là như gió truyền đến các ngõ ngách.

"Cái này Thiên Cơ Các thật không tệ nha, xuyên việt Khô Lâu hải duy nhất tuyến đường thế mà bị tìm đến!"

Huyền Phi sờ lên cằm, trong hai mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Mấy người bọn hắn cũng là tại trước đó không lâu, phát hiện nhanh nhanh rời đi Khô Lâu hải tuyến đường.

Mà lại phương pháp này, là trước mắt duy vừa rời đi Khô Lâu hải tuyến đường, không có cái thứ hai.

Trừ phi ngươi nắm giữ thực lực cường hãn, trực tiếp dùng nắm đấm mở ra một con đường máu.

Bằng không mà nói, căn bản là không qua được.

Có thể dùng quyền đầu mở đường mấy vị kia, hiện tại đều tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong.

Bọn họ hiện tại cũng không có tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh tư cách.

"Ha ha. . . Xem ra Thiên Cơ lâu Chiêm Bặc chi thuật phát huy công lao thật lớn."

Thụy Lân đoán trắc thiên cơ lầu khẳng định dùng Chiêm Bặc chi thuật, đi xem bói thông qua Khô Lâu hải phương pháp.

Hiện tại bọn hắn có thể liên tiếp thông qua Khô Lâu hải đến khô lâu bảo, tuyệt đối là bọn họ đã vô cùng thành thục nắm giữ duy nhất thông qua Khô Lâu hải lộ tuyến.

Thiên Cơ lâu xem bói xem bói đứng thẳng, bọn họ có thể tìm ra phương pháp này, tuyệt đối là đi qua xem bói.

Tuy nhiên bọn họ xem bói không ra thí luyện bí cảnh bên trong địa phương nào tồn tại bảo vật, nhưng bọn hắn có thể đại khái xem bói ra địa phương nào là sinh lộ, địa phương nào là tử lộ.

Chỉ cần thử thêm vài lần, đi qua nghiên cứu tính toán, trên cơ bản liền có thể thăm dò rõ ràng xuyên việt Khô Lâu hải duy nhất tuyến đường.

"Hoàn toàn chính xác, nếu như một hai cái là sự kiện ngẫu nhiên.

Mười cái tìm ra xuyên việt Khô Lâu hải người toàn bộ đến từ Thiên Cơ lâu, như vậy thì nói rõ đó cũng không phải kiện tình cờ sự kiện."

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, vô cùng đồng ý Thụy Lân suy đoán.

Thụy Lân đoán cũng không sai, Thiên Cơ lâu thế nhưng là phí hết lớn kình, thông qua xem bói sinh lộ cùng tử lộ đến thăm dò rời đi Khô Lâu hải phương pháp.

Đi qua nhiều ngày phấn chiến, bọn họ rốt cục thăm dò ra thông qua Khô Lâu hải lộ tuyến.

Rất nhanh, Thiên Cơ lâu thả ra tin tức, muốn biết được xuyên việt Khô Lâu hải tin tức, liền phải nỗ lực 888 vạn kim tệ.

Tin tức này vừa ra, một số tiểu gia tộc thế lực, tiểu tông môn thế lực cùng một số tán nhân thế lực đều sôi trào.

"Thiên sát Thiên Cơ lâu, bán ra xuyên việt Khô Lâu hải tin tức lại muốn 888 vạn kim tệ."

"Thiên Cơ lâu quá không phải thứ gì, ngươi thu cái 8 vạn kim tệ còn chưa tính, có thể ngươi cái này tâm cũng quá đen tối lại muốn 888 vạn kim tệ."

Có điều rất nhanh cũng có người đi ra hát đệm, bọn họ cho rằng cái này 888 vạn cũng không quý.

Nếu như ngươi một cái thế lực cầm không ra  có thể nhiều tổ chức một số thế lực, mọi người liên hợp lại mua sắm.

Chỉ cần có thể xông Khô Lâu hải, liền xem như 888 vạn kim tệ cũng đáng giá, dù sao cái này trên cơ bản cũng là một chùy mua bán.

Có ít người thấy được trong đó cơ hội buôn bán, muốn làm tin tức hai đạo con buôn, muốn ít lãi tiêu thụ mạnh, hung hăng kiếm một món tiền.

Thế mà bọn họ bàn tính rất nhanh liền thất bại.

Thiên Cơ lâu lập tức liền công bố, muốn biết được tin tức người nhất định phải ký kết một phần hiệp nghị.

Phần này hiệp nghị chính là trong vòng một tháng, không được đem tin tức này để lộ ra đi.

Nếu không đem phải đối mặt gấp trăm lần bồi thường.

Cái hiệp nghị này vừa ra, lại là một trận ồn ào.

Thiên Cơ lâu căn bản cũng không quan tâm ngoại giới đối thanh âm của bọn hắn, ngươi thích nói cái gì liền nói cái gì.

Ngươi sau khi nói xong vẫn là đến ngoan ngoãn móc ra kim tệ, đến chỗ của ta mua sắm tin tức.

Đem kim tệ linh thạch kiếm được tay mới là đạo lí quyết định, cái khác đều là hư.

"Đi một chút. . . Nhanh đi Thiên Cơ lâu, đến lúc đó đi trễ canh đều không đến uống!"

Một số thế lực ào ào xông về Thiên Cơ lâu, sợ đi trễ, xuyên việt Khô Lâu hải sau chỗ tốt bị những người khác cũng cướp sạch..