Chương 1587: Có gan ngươi giết chết ta

Chương 1587: Có gan ngươi giết chết ta

Tuy nhiên có rất nhiều thế lực hùng hùng hổ hổ, nhưng thân thể của bọn hắn vẫn là vô cùng thành thật.

Không phải thường khách khí móc ra kim tệ, ký cái kia phần không đối ngoại lộ ra hiệp nghị.

Khi lấy được như thế nào thông qua Khô Lâu hải tin tức về sau, nguyên một đám hưng phấn ngao ngao thét lên phóng tới luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Không sai mà không qua bao lâu, những cái kia xông vào thí luyện bí cảnh sắc mặt người vô cùng không tốt theo thí luyện bí cảnh bên trong đi ra.

Có ít người thậm chí còn hùng hùng hổ hổ, bọn họ nhục mạ đối tượng chính là Thiên Cơ lâu.

"Ta thao a, Thiên Cơ lâu ta và ngươi không xong!"

"Thiên Cơ lâu, ngươi người lương thiện này tâm đồ vật, các ngươi chết không yên lành!"

Cái khác xem xét, chuyện này là sao nữa?

Chẳng lẽ Thiên Cơ lâu mua bán tin tức là giả hay sao?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ Thiên Cơ lâu tin tức là giả?"

Còn không có tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh người, rối rít bốn phía hỏi thăm tình huống.

Bọn họ một số người đều là theo thiên cơ lầu mua rời đi Khô Lâu hải phương pháp.

Những cái kia ra người tới tại hùng hùng hổ hổ một hồi về sau, mới lắc đầu.

"Cũng không phải  dựa theo Thiên Cơ lâu phương pháp, hoàn toàn chính xác xuyên việt Khô Lâu hải.

Nhưng là, chúng ta đến khô lâu bảo sau nơi đó khô lâu càng biến thái.

Bọn họ thế mà lại dùng chiến trận, chúng ta căn bản cũng không phải là đối thủ."

Những người này coi là chỉ cần ra Khô Lâu hải, liền có thể chính thức bắt đầu lịch luyện  có thể đạt được cái kia rất nhiều chỗ tốt.

Hắn vạn lần không ngờ, bọn họ đi tới một cái càng thêm biến thái địa phương.

Những cái kia khô lâu không chỉ có thực lực mạnh, còn đặc biệt có tư tưởng, còn sẽ sử dụng chiến trận.

Bọn họ căn bản cũng không đánh không lại đã triển khai chiến trận lũ khô lâu.

Thế mà bọn họ không biết là, tại khô lâu bảo bên trong còn có một cái càng thêm biến thái khô lâu tướng quân.

"A, vậy làm sao bây giờ?"

Một số người khi biết tình huống về sau, nhất thời nóng nảy.

Bọn họ cũng là bỏ ra kim tệ, mới đến thoát đi Khô Lâu hải tin tức.

Có thể cái này một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, thoát đi Khô Lâu hải, tại trước mặt bọn hắn thế mà còn có một cái cửa ải khó.

"Ta muốn vì kế hoạch hôm nay, chúng ta cũng chỉ có thể dùng chiến trận đi đối kháng!"

Lúc này thời điểm một tên theo luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong đi ra lão giả mở miệng nói ra.

"Khô lâu bảo những cái kia khô lâu binh lính, thực lực kỳ thật cũng không tính quá mạnh.

Chỉ cần chúng ta nhân số đầy đủ, ứng đối thoả đáng, muốn thông qua hẳn không phải là việc khó gì."

Muốn thông qua khô lâu bảo, không còn thực lực tuyệt đối trước đó, mọi người chỉ có thể hợp tác cùng một chỗ.

Cộng đồng đánh bại những cái kia sẽ sử dụng chiến trận lũ khô lâu.

Bằng không mà nói tất cả mọi người sẽ hao tổn ở chỗ này.

Rất nhanh ý của mọi người gặp đã đạt thành nhất trí, bắt đầu nghiên cứu thảo luận làm sao sử dụng chiến trận, đi khắc chế lũ khô lâu chiến trận.

Tại luyện ngục thí luyện bí cảnh bên này thảo luận diễn luyện lấy chiến tranh, tại Thiên Ba hồ một chỗ, một người trung niên lấy ra một cái bàn, tại bên cạnh bàn dựng lên một cái thẻ bài.

Tại thẻ bài trên đó viết " bán ra đạo cụ " bốn chữ lớn.

Đồng thời, tên trung niên nhân này lôi kéo cuống họng, lớn tiếng gọi hô lên.

"Giá thấp bán ra Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội, hóa long lệnh bài, Tu Tiên lệnh bài, xem ảnh thẻ, lĩnh ngộ thẻ chờ số lượng không nhiều, mọi người ngàn vạn không nên bỏ qua."

Trung niên nhân liên tục hô ba lần về sau, tại hắn xung quanh người nghe được hắn chỗ kêu nội dung về sau, rối rít hướng về hắn bên này vây quanh.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi có bán ra Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội?"

Một gã đại hán nhìn chằm chặp bên này trung niên nhân, trong ánh mắt kim mang đại thịnh.

"Hắc hắc. . . Không tệ, đại gia ngươi muốn không?"

Trung niên nhân nói, trên tay xuất hiện Phượng Điểu cùng Hoàng Điểu ngọc bội.

Đại hán nhìn lấy trung niên nhân trong tay Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội, cảm thụ được hai khối ngọc bội thân bên trên truyền đến khí tức, liền biết cái này là đồ thật không thể nghi ngờ.

"Quả nhiên là Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội!"

Bốn phía những người khác nhìn đến cái này hai khối ngọc bội về sau, ào ào phát ra kinh hô thanh âm.

Không nghĩ tới thật sự có người sẽ đem, Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội lấy ra buôn bán.

Cái này có thể tiến vào Thải Hồng kiều nhanh chóng tăng cao tu vi đồ vật.

Nếu như lại phối hợp song tu công pháp, cảnh giới kia thế nhưng là từ từ dâng đi lên.

"Ngươi cái này Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội bán thế nào?"

Đại hán ánh mắt chết nhìn thẳng trung niên nhân trong tay Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội.

Tại thời khắc này, có thật nhiều bộ não người bên trong, đều lóe lên một tia không tốt suy nghĩ.

Bất quá lý trí nói cho bọn hắn, dám ở chỗ này xuất thủ cướp đoạt, cùng muốn chết không khác.

Ánh mắt của mọi người bên trong ngoại trừ hâm mộ tham lam bên ngoài, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như cái này muốn là tại cửa hàng lĩnh địa bên ngoài, tên trung niên nhân này hiện tại đã hồn về Minh Phủ.

Trung niên nhân nhìn một vòng, đem ánh mắt mọi người cùng biểu lộ đều thu hết vào mắt.

Hắn đương nhiên biết nếu như mình ở ngoài cửa hàng bày quầy bán hàng bán ra những vật phẩm này, cùng muốn chết không khác.

Cho nên hắn mới có thể cải trang cách ăn mặc về sau, đi vào cửa hàng san sát bên trong bán ra.

Hắn cùng thế lực của hắn, không biết là vận khí quá tốt, còn là bị thượng thiên chiếu cố, tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được không ít.

Tại lưu một chút chính mình dùng bên ngoài, lựa chọn khác lấy ra bán ra, kiếm lời một số món tiền nhỏ tiền.

"Hắc hắc. . . Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội các 99 vạn hạ phẩm linh thạch.

Nếu như các ngươi một đối một lên mua, chỉ cần 188 vạn 8000 hạ phẩm linh thạch."

Trung niên nhân lung lay trong tay Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội, nói ra bán ra giá cả.

Mọi người tại sau khi nghe xong, khiếp sợ không thôi.

"Ngọa tào, 200 vạn hạ phẩm linh thạch, ngươi đây là giá thấp bán ra?"

"Cũng không sao thế, đây chính là 200 vạn hạ phẩm linh thạch a, còn giá thấp bán ra, ngươi đuối lý không lỗ tâm?"

Mọi người chỉ trung niên nhân liền bắt đầu đậu đen rau muống.

Trung niên nhân một mặt khinh bỉ nhìn lấy mọi người, không quan trọng nói: "Ha ha. . . Các ngươi có thích mua hay không, một đám quỷ nghèo!"

Trung niên nhân minh bạch những người ở trước mắt, cũng không phải là hắn khách hàng.

Bọn họ không bỏ ra nổi nhiều như vậy linh thạch tới mua đồ vật.

Cho nên hắn đối với những người này cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.

Tên kia đại hán nhìn đến trung niên nhân dám nói bọn họ là quỷ nghèo, một bàn tay đập tại trên mặt bàn, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Ngươi đặc biệt dám nói lão tử là quỷ nghèo? Ngươi biết lão tử là ai chăng? Có tin ta hay không hiện tại thì giết chết ngươi?"

Trung niên nhân nhìn lấy đại hán cái kia diện mục dữ tợn, chỉ chỉ đầu của mình.

"Tới tới tới. . . Có gan ngươi thì giết chết ta, ngươi không giết chết ta ngươi chính là cháu của ta."

Đại hán song quyền nắm chặt, nếu như có thể mà nói hắn hiện tại liền muốn đập chết gia hỏa này.

Đáng tiếc hắn cũng chỉ có thể thả nói hung ác, chỉ cần mình dám ra tay, chết tuyệt đối sẽ là mình.

Đúng vào lúc này, một cái thanh lãnh thanh âm vang lên.

"Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội ta muốn!"

Một tên dài đến mười phần tịnh lệ Nguyên Anh kỳ nữ tu sĩ, đi tới trung niên nhân trước mặt.

Tại nàng xuất hiện về sau, mọi người cũng liền yên tĩnh trở lại.

Cái này nữ tu sĩ mọi người có thể đều biết, đây chính là Bách Luyện thánh địa Bách Luyện tiên tử.

Trung niên nhân nhìn đến tới là Bách Luyện tiên tử, cái kia miệng rộng nhanh liệt đến cái ót.

Hắn hiểu được, chân chính khách hàng tới.

Nhưng mà này còn là một cái khách hàng lớn.

Có lẽ Bách Luyện tiên tử một người, liền có thể đem hắn mang đến tất cả vật phẩm, toàn bộ cho gói!.