Chương 1588: Tiểu ngũ hiện thân

Chương 1588: Tiểu ngũ hiện thân

"Ha ha. . . Vẫn là vị tiên tử này biết hàng, tiên tử, đây là Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội, ngài nhìn..."

Trung niên nhân cũng không nói nhảm, lần nữa lung lay trong tay Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội.

Cái này nữ tu sĩ cũng không nói thêm gì, hướng trung niên nhân muốn tới một mai không gian giới chỉ, đem linh thạch bỏ vào trong không gian giới chỉ.

"Tốt, ngươi tự kiểm tra một chút linh thạch số lượng!"

Trung niên nhân tiếp nhận không gian giới chỉ, tại tra xét một phen về sau, mặt kia phía trên thì hiện lên cuồng hỉ.

"Hắc hắc. . . Đa tạ tiên tử, đa tạ tiên tử."

Nói, đem trong tay Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội giao cho nữ tu sĩ.

Nữ tu sĩ tại cầm tới ngọc bội về sau, cũng không có chọn rời đi, mà là tiếp tục hỏi: "Ngươi Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội còn có hay không?"

Nếu như còn nếu như mà có, nàng cũng liền không khách khí toàn bộ cầm xuống.

"Còn có ba cái Phượng Điểu ngọc bội, Hoàng Điểu ngọc bội đã không có.

Muốn không tiên tử ngươi xem một chút cái khác?"

Rất nhanh. . . Nơi này bán ra Phượng Điểu ngọc bội cùng Hoàng Điểu ngọc bội sự tình tại cửa hàng lãnh địa bên trong truyền ra tới.

Một số hứng thú người tới muốn xem xét đến tột cùng, phát hiện trung niên nhân kia đã rời đi.

Tên trung niên nhân này mang đến mua bán đồ vật tại bán ra không còn về sau, liền tiến vào trong cửa hàng.

Đang khôi phục chính mình vốn là khuôn mặt về sau, mới rời đi cửa hàng lãnh địa.

Thời gian ngày ngày đi qua, rốt cục nghênh đón Dương Phong nhiệm vụ thất bại trừng phạt kết thúc ngày này.

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ nhiệm vụ thất bại trừng phạt kết thúc!"

Tại hệ thống nhắc nhở âm thanh sau đó, Dương Phong cảm giác được trên người mình tràn đầy lực lượng.

Thực lực trở về, cảnh giới trở về, Dương Phong khoái lạc cũng quay về rồi.

"Ha ha. . . Có cảnh giới cảm giác còn là không giống nhau a!"

Dương Phong bóp bóp nắm tay, cảm thụ mình tại vô địch lĩnh vực bên trong vô địch lực lượng về sau, trong lòng cái kia thoải mái nha.

Tại mất đi cảnh giới trong khoảng thời gian này, Dương Phong luôn cảm giác mình tâm lý trống rỗng, luôn luôn thiếu chút gì.

Hiện tại hắn minh bạch!

Thiếu cũng là phần này lực lượng vô địch.

Mà đúng lúc này, Dương Phong cảm giác được phân thân triệu hoán chính mình cường độ càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng nhiều lần.

Liền minh bạch phân thân hiện tại là mười phần cấp bách.

"Ha ha. . . Xem ra phân thân tên kia nhanh không chống nổi.

Được rồi, bản chưởng quỹ thì cố mà làm đi qua xem xét một chút ."

Nói, Dương Phong lấy ra giới bàn, tìm tới Thiên Võ Hoang giới về sau, liền khởi động truyền tống.

Một trận bạch quang lóe qua, Dương Phong biến mất tại cửa hàng lầu hai.

... . . .

Thiên Võ Hoang giới

"Dương công tử, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, có phải hay không cái kia gia hỏa muốn thức tỉnh?"

Thiên Võ Hoang giới Thiên Đạo cảm thụ được cái kia cỗ càng ngày càng mạnh khí tức, thần sắc khẩn trương không thôi.

Dương Thân ở một bên thần sắc cũng không có gì thay đổi, mà nội tâm của hắn lại là sóng to gió lớn.

Gia hỏa này khí tức thế mà hướng về Động Hư kỳ đột phá.

Nếu như vị này tồn tại đột phá đến Động Hư kỳ, như vậy thì khẩn cầu gia hỏa này là bạn không phải địch.

Bằng không mà nói mọi người liền chờ chết đi!

Dương Thân một lần nữa triệu hoán bản thể, bằng không mà nói sinh mệnh của mình, thật là không nắm giữ ở trong tay mình.

Vốn là Dương Thân không có ôm bao lớn hi vọng, đạt được bản thể đáp lại.

Có thể thường thường chính là như vậy, làm ngươi hi vọng càng lớn thất vọng cũng lại càng lớn.

Làm ngươi không ôm cái gì hi vọng thời điểm, chuyện kia cứ như vậy xong rồi.

Dương Phong rốt cục đáp lại phân thân, biểu thị mình tại sau một tiếng đem sẽ tới.

Đạt được đáp lại Dương Thân, lúc này thời điểm sống lưng tử cũng cứng lên.

"Đừng vội, hết thảy có bản công tử!" Dương Thân khoát tay áo, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm.

Thiên Đạo nhìn đến thần sắc nhẹ nhõm một mặt chẳng hề để ý Dương Thân, cũng liền an tâm không ngốc.

Hoặc khen người ta thật sự có biện pháp đối phó cái này kinh khủng tồn tại.

Sau bốn mươi phút. . .

Oanh

Tên kia Hợp Thể kỳ đỉnh phong cảnh giới tồn tại, tại một tiếng tiếng oanh minh về sau, đem cảnh giới của mình tăng lên tới Động Hư kỳ.

Cỗ khí tức này trong nháy mắt xông vào tại toàn bộ không gian bên trong.

Để Thiên Võ Hoang giới võ giả hoảng sợ không thôi, coi là ngày tận thế tiến đến.

Thiên Đạo lúc này thời điểm rốt cục cảm nhận được cỗ khí tức này cảnh giới về sau, tâm tình bất an lại một lần nữa xuất hiện ở trên mặt của hắn.

Cỗ khí tức này thế nhưng là Thánh Chủ cảnh giới a, cái này căn bản cũng không phải là hắn có thể đối kháng tồn tại.

Bất quá khi ánh mắt của hắn nhìn một chút Dương Thân, phát hiện đối phương thần sắc căn bản cũng không có một điểm biến hóa.

Tựa hồ căn bản cũng không có đem đối phương để ở trong lòng.

Cứ như vậy, Thiên Đạo tâm một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Lúc này thời điểm Thiên Đạo cũng cảm nhận được, cái này cỗ khí tức khủng bố xuất hiện vị trí.

Suy nghĩ chuyển động, liền dẫn Dương Thân đi tới tản mát ra cỗ khí tức này địa phương.

Một cái màu xanh thẳm tinh thể bên trong, một tên tướng mạo hơi xinh đẹp, dáng người thon dài nam tử ngồi xếp bằng tại đỉnh núi.

Tên nam tử này cảm nhận được Thiên Đạo cùng Dương Thân đến, mở mắt.

Cái kia trong hai mắt, tản ra quỷ dị hồng mang, như là hai vòng liệt diễm giống như nóng rực vô cùng.

Ánh mắt của hắn quét qua Thiên Đạo lúc, lộ ra một vệt kinh ngạc.

Bất quá cái này lau kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không có gây nên chú ý của hắn.

Khi thấy Dương Thân đệ nhất khắc, trong ánh mắt của hắn lóe qua một tia nghi hoặc, lập tức biến đổi thành chấn kinh, sau cùng biến đến cuồng hỉ vô cùng.

"A. . . Ngươi lại là tu tiên giả! !"

Tên nam tử này từ dưới đất đứng lên, một mặt hưng phấn mà chết nhìn thẳng Dương Thân.

"Nơi này là không phải Tu Tiên giới?" Tên nam tử này kích động dò hỏi!

Tên nam tử này không là người khác, chính là cùng tiểu lục bọn họ tẩu tán tiểu ngũ.

Tiểu ngũ cho là mình lại về tới Tu Tiên giới, kích động thân thể đều phát run lên.

Tuy nhiên hắn không có cảm nhận được ngũ hành linh khí, nhưng trước mắt mình cái này người trẻ tuổi, là một cái thực sự Xuất Khiếu kỳ tu sĩ.

Dương Thân lắc đầu, "Nơi này không phải Tu Tiên giới, nơi này là võ đạo thế giới."

Võ đạo thế giới?

Tiểu ngũ hai mắt tản ra một tia thất vọng.

Thế mà chỉ là võ đạo thế giới, cũng không phải là hắn nói tâm tâm niệm niệm Tu Tiên giới.

Tuy nhiên lấy cảnh giới của hắn tại võ đạo thế giới bên trong cơ hồ tại vô địch, nhưng hắn khát vọng là độ kiếp phi thăng Ma giới.

Bất quá tiểu ngũ cũng không có suy nghĩ nhiều, nhìn lấy Dương Thân hỏi: "Ngươi cũng là theo Tu Tiên giới tới?"

Tại tiểu ngũ xem ra, võ đạo thế giới bên trong là không thể nào xuất hiện tu tiên giả.

Lai lịch của đối phương chắc hẳn gần giống như hắn, tại trong lúc vô tình đi tới nơi này.

Dương Thân lắc đầu, "Không phải vậy, ta cũng không phải tới tự Tu Tiên giới, ta là tới tự võ đạo thế giới."

Nói khí tức trên thân biến từ từ tán phát ra.

Dương Thân cảm nhận được tiểu ngũ khí tức là thuộc về ma đạo, cái này khiến hắn cuồng hỉ không thôi.

Chính mình thế nhưng là người mang Đạo môn công pháp, vừa tốt có thể khắc chế đối phương ma đạo.

Bây giờ cách bản thể tới còn có mười mấy phút, coi như hiện tại đánh, hắn cũng có lòng tin có thể chịu đựng được.

Mặc dù đối phương cao hắn ba cái đại cảnh giới, nhưng là muốn ngăn trở một lát, vẫn là không có vấn đề.

"Ngươi nếu là thuộc về Tu Tiên giới, cái kia vì sao xuất hiện tại chút võ đạo thế giới?"

Nói, Dương Thân liền phát ra trên thân cái kia một tia thuộc về Đạo Môn khí tức.

Dương Phong chính là Đạo Môn tổ sư, trên thân tự nhiên sẽ có Đạo Môn khí tức.

Phân thân cũng là hoàn mỹ kế thừa cái kia cỗ Đạo Môn khí tức.

Làm cỗ này Đạo Môn khí tức bày ra về sau, tiểu ngũ cả người thì nổ..