Chương 1589: Không muốn thần phục bản chưởng quỹ, vậy nhưng không thể để ngươi sống nữa

Chương 1589: Không muốn thần phục bản chưởng quỹ, vậy nhưng không thể để ngươi sống nữa

Tiểu ngũ tại cảm nhận được Dương Thân trên thân cánh cửa kia khí tức, trong nháy mắt thì xù lông.

Vốn là hai mắt màu đen, trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Tựa hồ tại hai con mắt của hắn bên trong, nhấc lên gió tanh sóng máu.

"Cỗ khí tức này, cỗ khí tức này là Đạo môn công pháp khí tức.

Đáng chết, ngươi lại là Đạo Môn đệ tử?" Tiểu ngũ ngữ khí đột nhiên biến đến vô cùng băng lãnh.

Hắn khó có thể tin nhìn lấy Dương Thân, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến đối phương lại là Đạo Môn đệ tử.

Tiểu ngũ nhìn lấy Dương Thân, đó là lại sợ vừa giận.

Sợ hãi đó là bởi vì tương khắc quan hệ, phẫn nộ đó là bởi vì đối phương có thể là mình thế lực đối địch.

Trong lúc nhất thời toàn bộ không gian bầu không khí như là ngưng đọng.

Bọn họ chỗ cái kia Tu Tiên giới, đạo ma bất lưỡng lập.

Cả hai đụng phải về sau, đều muốn giết chết đối phương.

Hiện tại tại cái này địa phương đụng phải Đạo Môn người.

Cái kia còn có cái gì dễ nói, giết chết hắn nha.

Tiểu ngũ khí tức trong nháy mắt biến đến bạo ngược lên, tại bọn họ trên không xuất hiện một mảnh huyết hồng chi sắc.

Thiên Đạo cảm nhận được tiểu ngũ biến hóa, vội vàng trốn đến Dương Thân sau lưng.

Hắn cảm thấy dạng này còn chưa an toàn, lại lập tức ẩn nặc vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa. . .

Mà Dương Thân đạm mạc ánh mắt nhìn tình cảnh này, khóe miệng lộ ra một vệt tà tiếu.

Hắn còn không có đợi tiểu ngũ động thủ, lập tức liền thi triển Cửu Tự Chân Ngôn.

"Lâm, binh, đấu, giả, giai, sổ, tổ, tiền, hành! !"

Dương Thân trong miệng chậm rãi phun ra chín cái màu vàng óng thanh âm, thanh âm vang vọng thương khung, chấn nhiếp mặt đất bao la.

Chín cái thanh âm hóa thành phù văn cổ xưa, bay đến Dương Thân đỉnh đầu.

Một cỗ lực lượng kinh khủng, tại cái kia phù văn cổ xưa chi trọng bộc phát ra.

"Ong ong! !"

Phiến thiên địa này kịch liệt chấn động lên.

Cái kia phù văn cổ xưa sau cùng hóa thành một đạo che trời đại thủ, hướng về tiểu ngũ trấn áp tới.

Cái kia che trời đại thủ những nơi đi qua, thiên địa sụp đổ nứt, không gian phá toái.

Tiểu ngũ nhìn đến Đạo gia Cửu Tự Chân Ngôn, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, quay người thì muốn chạy trốn.

Dù sao Đạo Môn công pháp đem hắn khắc chế gắt gao, trong lòng của hắn vốn là có một loại e ngại.

Bất quá tại hắn vừa muốn lúc xoay người, đột nhiên hiểu rõ ra, đối phương chỉ là một cái Xuất Khiếu kỳ đồ bỏ đi, chính mình chạy cái rắm nha.

Coi như công pháp của người ta có khắc chế chính mình, nhưng là mình thế nhưng là Động Hư kỳ a!

Ròng rã cao đối phương ba đại cảnh giới!

Cái này muốn là truyền đi chính mình nhìn thấy một cái Xuất Khiếu kỳ tiểu tu sĩ, đều muốn chạy trốn.

Cái kia coi như mình trở thành Ma Tiên, cũng chỉ là khiến người ta tăng thêm trò cười mà thôi.

Nhìn lấy cách mình càng ngày càng gần che trời đại thủ, tiểu ngũ duỗi ra một cái tay, năm ngón tay bóp thành quyền

"Đảm nhiệm ngươi đạo pháp mạnh mẽ, ta tự một quyền phá đi!"

Theo tiểu ngũ tiếng quát rơi xuống, cái kia nguyên bản nắm chặt nắm đấm mãnh liệt nâng lên, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tại hắn bàn tay phía trên ngưng tụ ra.

Cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem không gian chung quanh xé rách, tạo thành một đạo đen nhánh không gian hư vô.

Tiểu ngũ hướng về che trời đại thủ, nặng nề mà vung ra một quyền.

Một đạo kinh khủng quyền mang bay về phía trấn áp xuống che trời đại thủ.

Kinh khủng quyền mang trực tiếp đánh xuyên không gian, hung hăng đánh vào cái kia che trời đại thủ trong lòng bàn tay.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ vang âm thanh truyền ra, che trời đại thủ nhất thời phá vỡ đi ra.

Cái kia cỗ quyền mang cũng tiêu tán vô tung.

Bất quá cái kia kinh khủng dư âm lại là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, những nơi đi qua, không gian ào ào đổ sụp, biến thành hư vô.

"Hô. . . Còn tốt còn tốt  có thể triệt tiêu đến rơi." Dương Thân hơi hơi thở dài một hơi.

Vừa mới nhìn đến đối phương một quyền kia uy lực, Dương Thân cũng không có nắm chắc chính mình Cửu Tự Chân Ngôn có thể hay không ngăn cản được.

Bây giờ thấy cả hai triệt tiêu, trong lòng của hắn liền nắm chắc.

Tiểu ngũ nhìn lấy Dương Thân cười lên ha hả: "Ha ha. . . Ngươi Đạo môn công pháp cũng không gì hơn cái này đi!"

Vừa mới hắn chỉ xuất hai thành lực lượng, liền đem đối phương đại sát chiêu cho triệt tiêu mất.

Tiểu ngũ hài hước nhìn lấy Dương Thân, hắn hiện tại không muốn một bàn tay lập tức đập chết đối phương.

Hắn phải từ từ tra tấn đối phương, từ từ trêu đùa đối phương.

Có thể trêu đùa tra tấn Đạo Môn người, đều là ma đạo người tha thiết ước mơ sự tình.

Dương Thân nhìn đến đối phương cái kia trêu tức thần sắc, trong lòng cũng là âm thầm cười lạnh.

"Ha ha. . . Để ngươi trước đắc ý một hồi, chờ bản thể tới, ngươi lại cũng đắc ý không đứng dậy!"

Dạng này Dương Thân liền triển khai đối tiểu ngũ công kích.

Tại Dương Thân trọn vẹn công kích hơn năm phút về sau, tiểu ngũ cái kia trêu tức thanh âm vang lên.

"Quả nhiên lợi hại, chỉ tiếc cảnh giới của ngươi quá thấp, bằng không mà nói ta thật muốn nuốt hận ở chỗ này."

Nếu như đối phương lại cao một cảnh giới, còn thật sẽ cho hắn tạo thành lớn vô cùng phiền phức.

Còn tốt đối phương chỉ là một cái nho nhỏ Xuất Khiếu kỳ, mặc dù hơi nhỏ phiền phức, nhưng mình biết một chút tay chân liền có thể trấn áp.

"Hiện tại đến phiên ta."

Tiểu ngũ nhìn lấy Dương Thân lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Đến đón lấy hắn phải thật tốt tra tấn một chút đối phương.

Mà Dương Thân lúc này thời điểm nụ cười, biến đến càng thêm rực rỡ.

Không hắn!

Hắn cảm nhận được bản thể khí tức.

Bản thể tới, cái kia cuộc nháo kịch này cũng liền cái kia kết thúc.

Tại tiểu ngũ muốn động thủ thời điểm, Dương Phong vô cùng thanh âm kinh ngạc vang lên, "Ngọa tào, ngươi lại là tiểu ngũ!"

Tiểu ngũ tại nghe nói như thế, cũng giật mình kêu lên.

"Người nào?"

Cái này thanh âm để hắn dọa cho phát sợ, lại có thể có người biết đến tên.

Tiểu ngũ ngay lập tức đem chính mình thần thức triển khai, tra xem rốt cục là ai.

Rất nhanh Dương Phong bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dương Phong hơi kinh ngạc nhìn lấy tiểu ngũ, không nghĩ tới tiểu ngũ sẽ tại Thiên Võ Hoang giới bên trong.

Lúc này thời điểm, Thiên Võ Hoang giới Thiên Đạo theo không gian kia bên trong đi ra.

Hắn cũng biết, Dương Phong có thể so sánh Dương Thân lợi hại hơn nhiều, khẳng định có thể đối phó cái này một tên gia hỏa khủng bố.

Tiểu ngũ nhìn chòng chọc vào Dương Phong, trong mắt xuất hiện một tia bất an

Hắn thế mà nhìn không thấu người tới cảnh giới, mà lại trên người đối phương có một cỗ khí tức, để hắn mười phần bất an cùng vô cùng kiêng kị.

"Ngươi ngươi ngươi là ai? Vì sao biết tên của ta?"

Tiểu ngũ cưỡng chế lấy bất an trong lòng, lên tiếng dò hỏi.

"Hắc hắc. . . Đương nhiên là tiểu lục nói cho ta biết." Dương Phong lộ ra nụ cười xán lạn.

"Tiểu lục?"

Tiểu ngũ nghe được tiểu lục, trong hai mắt thần sắc lập tức kích động, "Tiểu lục bây giờ ở nơi nào?"

Làm tiểu ngũ nhìn đến Dương Phong đang chậm rãi quất ra trường kiếm trong tay của hắn, trong lòng kinh hãi.

Giờ phút này hắn cảm nhận được cái mông tử vong khí tức bao phủ tại trên người mình.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi muốn làm gì?"

Tiểu ngũ sợ, toàn thân bắt đầu từ từ run rẩy lên.

Cái kia cỗ khí tức tử vong để hắn căn bản cũng không có thể nhúc nhích, chỉ có thể mặc cho đối thủ xâm lược.

Keng

Dương Phong rút ra điếm trưởng chi kiếm, chỉ tiểu ngũ, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

"Thần phục hoặc là tử vong!"

Đồng thời, Dương Phong trên thân bạo phát ra Đạo Môn cùng Phật Môn khí tức.

Tiểu ngũ lúc này có chút choáng váng.

Hắn cảm nhận được cái gì?

Đạo Môn Phật Môn khí tức, người này trên thân lại có Đạo Phật khí tức.

Cái này sao có thể, làm sao có thể sẽ có người đồng thời nắm giữ Đạo Phật hai môn khí tức!

Tiểu ngũ trong lúc nhất thời sững sờ tại chỗ đó, không có trả lời Dương Phong lời nói.

Cái này khiến Dương Phong rất là khó chịu.

Đã ngươi không nói lời nào, như vậy thì đại biểu không muốn thần phục.

Nếu không muốn thần phục bản chưởng quỹ, vậy nhưng không thể để ngươi sống nữa..