Chương 1590: Làm sao còn có, cái này còn có hết hay không

Chương 1590: Làm sao còn có, cái này còn có hết hay không

"Xem ra, lựa chọn của ngươi là tử vong. Như vậy, ngươi liền đi..."

Dương Phong nói, liền muốn một kiếm kết quả tiểu ngũ.

Tiểu ngũ lúc này thời điểm mới như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Đại lão ta đầu hàng, ta thần phục, cầu ngươi tha cho ta đi!"

Ở một bên Dương Thân nhìn đến cầu xin tha thứ tiểu ngũ, đầy đầu hắc tuyến.

Mặt mũi, ngươi nha tốt xấu là cái Động Hư tu sĩ, làm sao còn chưa đánh thì đầu hàng?

Ngươi cường giả tôn nghiêm đâu? Đi nơi nào? Mất đi hay sao?

Mới vừa rồi còn chảnh chứ muốn chết, xem ai đều là gương mặt trêu tức.

Có thể ngươi bây giờ bộ này điếu dạng, căn bản cũng không giống một cái tu tiên giả khí độ nên có.

Ai. . . Ta vẫn là muốn nhìn ngươi vừa mới kiệt ngao bất thuần bộ dáng.

Dương Phong nhìn đến tiểu ngũ cầu xin tha thứ, liền thu hồi trong tay điếm trưởng chi kiếm.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phân thân, duỗi ra ngón tay chỉ tiểu ngũ: "Ngươi gọi ta tới liền vì chút chuyện nhỏ này?"

Nghe một chút đây là tiếng người sao?

Dương Thân khóe miệng giật một cái, trong lòng rất là bất mãn.

Gia hỏa này thế nhưng là Động Hư kỳ, ta xác thực mặc cảm.

Nhưng là, bản thể ngươi có bản lĩnh đem điếm chủ sáo trang hiệu quả thu lại, cùng điếm chủ chi kiếm thu lại.

Sau đó dùng nắm đấm đánh phục nhân gia!

Ngươi nha có bản lãnh này sao?

Bất quá Dương Thân cũng không dám đem lời nói này đi ra, trên mặt của hắn đã phủ lên nụ cười xán lạn.

"Ha ha. . . Ta đây là rất lâu không có trông thấy bản thể, muốn gặp ngươi thôi."

Dương Phong liếc một cái, ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái tên này không có một câu lời nói thật.

Vừa mới nên để ngươi bị tiểu ngũ béo đánh một trận, nhìn nhìn miệng của ngươi còn có cứng hay không.

Đang hàn huyên vài câu về sau, Dương Phong mang theo tiểu ngũ rời đi Thiên Võ Hoang giới, về tới Thiên Ba hồ một bên.

Tiểu ngũ cảm thụ được chung quanh cái kia nồng đậm ngũ hành linh khí, cả người đều giật mình một cái.

"Nơi này nơi này chẳng lẽ là Tu Tiên giới?"

Cái này nồng đậm ngũ hành linh khí, cũng chỉ có tại một số đại trong tông môn mới có thể có được.

Giống một số thế lực nhỏ nhất trung, căn bản cũng không có nồng đậm như vậy ngũ hành linh khí.

Tại tiểu ngũ chỗ Tu Tiên giới bên trong, tuy nhiên đều là tràn đầy ngũ hành linh khí.

Nhưng phần lớn địa phương, ngũ hành linh khí đều là phi thường mỏng manh.

Chỉ có tại một số đại tông môn thế lực chiếm cứ địa phương, ngũ hành linh khí mới sẽ phi thường nồng đậm.

Tiểu ngũ cùng tiểu lục một dạng, trước tiên cũng coi là nơi này chính là Tu Tiên giới.

Còn không có đợi Dương Phong nói chuyện, tại cách đó không xa tiểu lục phát hiện tiểu ngũ đến.

"Lão ngũ!"

Tiểu lục cái kia hưng phấn a, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở tiểu ngũ trước mặt.

Kích động hai mắt đều thông đỏ lên.

"Lão lục!"

Tiểu ngũ nhìn lấy tiểu lục cũng là kích động không thôi.

Hắn coi là tiểu lục bị Dương Phong làm thịt rồi, không nghĩ tới tiểu lục thế mà còn sống.

"Đa tạ đại nhân! !" Tiểu lục đầu tiên là đối Dương Phong thi lễ một cái, cảm tạ Dương Phong đem tiểu ngũ cho mang đến.

Dương Phong điểm không gật đầu, chỉ tiểu ngũ, "Ngươi đem quy củ của nơi này thật tốt cùng hắn nói một chút, không muốn hỏng quy củ của nơi này!"

Tiểu lục tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng, "Đại nhân yên tâm, chuyện này thì bao tại trên người ta."

Cam đoan còn về sau, tiểu lục lôi kéo tiểu ngũ bắt đầu giới thiệu nơi này hết thảy.

Đồng thời mang theo tiểu lục hướng về cửa hàng cửa lớn đi đến.

Đi tới nơi này, chuyện trọng yếu nhất cũng là làm một tấm thẻ hội viên.

Tiểu ngũ vừa đi, một bên nghe tiểu lục giới thiệu.

Cặp mắt kia đều nhanh lồi ra tới.

Làm hắn nhìn đến Thụy Lân thời điểm, kém chút thì quỳ xuống.

Hắn hiểu được, chính mình đây là đụng vào đại vận.

Chính mình lần này đụng phải siêu cấp siêu cấp ngưu bức tiên nhân.

Về phần bọn hắn thiếu chủ, hiện tại đã bị hai người bọn họ ném đến lên chín tầng mây đi.

Nếu như bọn họ thiếu chủ cũng có thể giống như bọn họ, thần phục với đại nhân.

Cái kia mọi người vẫn là có thể vui sướng chơi đùa.

Nếu như bọn họ thiếu chủ, tự kiềm chế thân phận không chịu thần phục, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể rưng rưng nói bái bai.

Bất quá lấy hắn đối bọn hắn thiếu chủ hiểu rõ, bọn họ vui sướng tại cùng nhau đùa giỡn cơ hội vẫn là vô cùng lớn.

Muốn nói không có mặt mũi, hai người bọn họ cùng thiếu chủ so ra, cái kia là có khác nhau một trời một vực.

Tại xong xuôi thẻ hội viên về sau, tiểu lục đem tiểu ngũ giới thiệu cho mọi người nhận biết.

Cứ như vậy, tiểu ngũ cũng tạm thời tại vườn cây bên trong ở lại.

Dương Phong nằm tại dao động trên mặt ghế, lúc này hắn trong lòng có chút khó chịu.

Mình tại thu phục tiểu lục thời điểm thế nhưng là có nhiệm vụ xuất hiện, hiện đang giải cứu phân thân cùng thu phục tiểu ngũ hai chuyện này phía trên.

Hệ thống thế mà không có bố trí xuống nhiệm vụ, cái này nhưng là để Dương Phong bất mãn.

Cái kia ban bố thời điểm không phát bố, không nên ban bố thời điểm mù tuyên bố.

Hệ thống biểu thị rất là oan uổng.

Cái này không có bố trí nhiệm vụ cũng không được rồi?

Cái này kí chủ là tại là quá đặc biệt khó hầu hạ a!

... . . .

Luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Tại mọi người nỗ lực dưới, rốt cục đem khô lâu bảo trước mặt khô lâu, toàn bộ đánh bại!

"Ha ha. . . Thành công, rốt cục có thể tiến vào khô lâu bảo."

Mọi người khua tay tay, hưng phấn không thôi.

"Nhanh đi vào không muốn trì hoãn!"

Lúc này thời điểm một tên Võ Thần cảnh giới lão giả, trực tiếp hướng về khô lâu bảo cửa lớn phóng đi.

"Ha ha. . . Bảo bối ta đến rồi!"

Mọi người liền cùng một chỗ hướng về khô lâu bảo cửa lớn phóng đi.

Khi mọi người tiến vào khô lâu bảo thời điểm, một tiếng mang theo kinh thiên sát ý cùng nồng đậm mùi huyết tinh thanh âm vang lên.

"Các tướng sĩ, mang theo vinh quang của chúng ta, hướng địch nhân khởi xướng sau cùng trùng phong!"

Thanh âm rơi xuống, tên kia khô lâu tướng quân mang theo sau lưng Khô Lâu Kỵ Sĩ, hướng về tiến vào khô lâu bảo người khởi xướng trùng phong.

"Giết giết giết! !"

Tại khô lâu bảo những cái kia Khô Lâu Kỵ Sĩ, cầm lên trường thương trong tay của chính mình, tại một tiếng rống, hướng về phía trước đánh thẳng tới.

Mỗi một cái Khô Lâu Kỵ Sĩ khí tức trên thân, đều dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng lũ khô lâu khí tức đạt tới Siêu Thần!

Người tiến vào nhìn đến loại tình huống này về sau, cả đám đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ngọa tào, làm sao còn có!"

"Móa nó, vì cái gì Khô Lâu đảo bên trong còn có một đợt cường đại hơn khô lâu, cái này còn có hết hay không!"

Song khi bọn họ còn không có phàn nàn xong, khô lâu tướng quân cùng Khô Lâu Kỵ Sĩ nhóm binh khí, đã đâm vào trên người của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, sinh sôi không ngừng.

Từng đạo từng đạo tử vong màu trắng quang mang nhấp nhoáng, nguyên một đám giận mà không cam lòng người biến mất tại khô lâu bảo bên trong.

"Nhanh phân tán!"

Lúc này thời điểm mọi người rối rít phản ứng đi qua, bắt đầu chia tán đào vong.

Có ít người thấy tình thế không đúng, muốn lui ra khô lâu bảo.

Nhưng hiện tại tiến vào khô lâu bảo thông đạo, đã bị chắn đến nước chảy không lọt.

Khô lâu bảo người bên ngoài muốn vào đến, khô lâu bảo bên trong người muốn đi ra ngoài, cứ như vậy bị chắn ở cùng nhau.

"Mẹ ngươi nhanh lui ra ngoài a, có Khô Lâu Quái giết đến rồi!"

"Mau lui lại mau lui lại, cái kia Khô Lâu Quái thật sự là quá lợi hại, không chống nổi a!"

Những cái kia muốn muốn lui ra khô lâu bảo người, rối rít kêu to lên.

Bên ngoài muốn người tiến vào, nghe đến mấy cái này người lo lắng lời nói, cũng có chút cuống cuồng muốn lui ra.

Nhưng là lớn nhất người bên ngoài, nhưng không biết bên trong phát sinh tình huống, liều mạng muốn đi đến chen, sợ đi trễ không vớt được chỗ tốt.

Lần trì hoãn này, khô lâu tướng quân mang theo Khô Lâu Kỵ Sĩ nhóm cứ như vậy giết tới đây.

Kêu thảm, nhục mạ, kêu rên thanh âm bên tai không dứt..