Chương 1591: Cây liễu độ kiếp

Chương 1591: Cây liễu độ kiếp

Bất quá có ít người vẫn còn tương đối thông minh, lộn nhào trốn khỏi Khô Lâu Kỵ Sĩ trường thương.

"Vù vù. . . Vẫn là bản gia chủ thông minh." Mã Trí Viễn cũng là trong đó may mắn một cái.

Hắn trái lóe phải tránh, lộn nhào theo Khô Lâu Kỵ Sĩ tọa kỵ dưới, đi tới một cái góc tối bên trong.

Nhìn lấy Khô Lâu Kỵ Sĩ ở nơi đó điên cuồng giết hướng đồng bạn của mình, Mã Trí Viễn cũng không có đi muốn phải giúp một tay ý tứ.

Ngược lại hắn chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta. . ."

Đang cầu khẩn trong chốc lát về sau, hắn phát hiện những cái kia Khô Lâu Kỵ Sĩ thật không có phát hiện mình.

Tại may mắn đồng thời, Mã Trí Viễn cũng đánh giá bốn phía.

Khô lâu bảo bên trong ngoại trừ những cái kia chèo chống khô lâu bảo cây cột bên ngoài, liền không có cái khác vật có giá trị.

Tại khô lâu bảo tận cùng bên trong nhất hai cái trái phải nơi hẻo lánh, cái này có một cái đang đóng cửa lớn.

Nếu như bây giờ muốn qua mở ra cửa lớn, tuyệt đối sẽ bị Khô Lâu Kỵ Sĩ đâm thành lỗ thủng.

"A, lại có chó động."

Tại trong lúc vô tình, Mã Trí Viễn phát hiện cách mình cách đó không xa có một cái đen như mực lỗ nhỏ.

Cái động nhỏ này cửa động vô cùng chật hẹp, tựa hồ chỉ có thể cung cấp một người nằm sấp xuyên qua.

Lúc này thời điểm, một tên Khô Lâu Kỵ Sĩ phát hiện Mã Trí Viễn tồn tại.

Trống rỗng song trong hốc mắt, cái kia lóe màu lam hỏa diễm hồn hỏa không ngừng nhảy lên.

Mã Chí Viễn toàn thân run rẩy một chút, làm hắn phát hiện một tên Khô Lâu Kỵ Sĩ hướng về hắn mà đến lúc, dọa đến vãi cả linh hồn.

Thật vất vả truyền vào đến, cũng không thể cứ như vậy bị giết trở về.

Ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía cái kia chỉ có thể cung cấp một người bò sát lỗ nhỏ, hai mắt sáng lên.

"Móa nó, bản gia chủ không tin ngươi có thể leo tiến đến."

Nói xong, nhanh chóng hướng về cửa động bò lên đi vào.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ, cái kia Khô Lâu Kỵ Sĩ gặp Mã Chí Viễn bò vào lỗ nhỏ về sau, liền quay người rời đi.

Mã Trí Viễn tại cái này trong lỗ nhỏ bò lên gần mười phút đồng hồ, đi tới một cái trống trải địa phương.

"Cái này an toàn a?"

Mã Trí Viễn từ dưới đất bò dậy, đánh giá tình huống chung quanh.

Đây là một cái vô cùng rộng lớn đại sảnh, cùng khô lâu bảo cái kia hắc ám hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, nơi này mười phần sáng ngời.

Đại sảnh bốn phía khảm đầy tản ra bạch quang bảo thạch.

Mỗi một cái bảo thạch đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, ở đại sảnh trên đỉnh ở giữa nhất, còn có một cái đầu người lớn nhỏ bảo thạch.

Không chỉ có như thế!

Ở đại sảnh bên trái, chất đầy tản ra đủ loại màu sắc hình dạng quang mang bảo thạch, nhìn ra có trăm vạn cái.

Ở đại sảnh bên phải, có một cái giá.

Tại trên kệ, có mấy cái quyển sổ cùng một số cái bình.

Tại giá đỡ bên cạnh, để đó một vũ khí khung.

Giá vũ khí bên trên có đao, có kiếm, có thương!

Những binh khí này đều còn tản ra dị nhân hàn mang, còn có từng đợt linh lực ba động.

Đây rõ ràng cũng là một đống linh binh a!

Đại sảnh trung gian, đống một đống luyện khí tài liệu cùng một đống luyện đan thiên tài địa bảo.

Mã Trí Viễn nhìn lấy đây hết thảy, hai mắt phát sáng, khóe miệng lưu lại một chuỗi trong suốt sáng long lanh dịch thể.

"Ngọa tào. . . Phải chết phải chết, ta Mã gia muốn phát đạt, ta Mã gia muốn nhất phi trùng thiên!"

Mã Trí Viễn nhìn lấy đây hết thảy, hai mắt đỏ lên khóc ròng ròng.

Những năm gần đây, Thiên Phong thành một số thế lực đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tuy nhiên hắn Mã gia so với trước đây lên, cũng là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng là cùng Đại Đao môn, Tử Kim dong binh đoàn chờ so ra cái kia còn kém không phải một điểm nửa điểm.

Hiện tại những thế lực này đều là nhị lưu thế lực, cái này hắn Mã gia hiện tại vẫn còn tam lưu.

Đây là hắn Mã Chí Viễn trong lòng đau.

Trước kia cùng làm một cái thế lực tồn tại, bây giờ lại bị người kéo dài khoảng cách.

Loại này áp lực vô hình, liền như là gánh nặng ngàn cân áp ở trên người hắn.

Hiện tại tốt!

Chỉ cần mình đem trước mắt những vật phẩm này toàn bộ chiếm thành của mình, vậy hắn Mã gia muốn thời gian ngắn trở thành nhị lưu thế lực, cũng không phải là không được.

Nghĩ như vậy, Mã Trí Viễn thì nhào về phía đống kia tài bảo!

Sau một tiếng, Mã Trí Viễn xuất hiện ở luyện ngục thí luyện bí cảnh cửa ra vào.

Trên mặt của hắn xuất hiện tức giận bất bình, xuất hiện cực kỳ tức giận, lại không thể làm gì thần sắc.

Mọi người nhìn thấy Mã Trí Viễn vẻ mặt như vậy, cũng không hề để ý.

Dù sao, hôm nay theo luyện ngục thí luyện bí cảnh người trên cơ bản cùng Mã Trí Viễn thần sắc không sai biệt lắm.

Tất cả mọi người lấy vì đánh bại sẽ sử dụng chiến trận khô lâu, tiến vào khô lâu bảo về sau liền có thể thu hoạch thuộc tại chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Có thể ai có thể nghĩ đến, tại khô lâu bảo bên trong chờ lấy bọn họ, là càng thêm biến thái khô lâu tướng quân cùng Khô Lâu Kỵ Sĩ.

Đương nhiên, lúc này Mã Trí Viễn thần sắc là giả vờ, trong lòng của hắn đó là một cái kích động đến ý.

Rời đi luyện ngục thí luyện bí cảnh về sau, Mã Trí Viễn hướng về Ngụy gia mà đi.

Đạt được nhiều như vậy chỗ tốt, dù sao cũng phải tìm một cái chỗ dựa.

Tuy nhiên tiền tài không để ra ngoài đạo lý hắn hiểu, nhưng là từ khô lâu bảo chi ở bên trong lấy được đồ vật bên trong, rất nhiều là hắn không dùng được.

Những thứ này không dùng được đồ vật, lưu trên người mình cái kia chính là lãng phí.

Muốn cái kia lại phát ra màu trắng quang mang bảo thạch, cùng cái kia một đống thiên tài địa bảo, đặt ở trong tay của mình, căn bản là không thể hiện được đến những vật phẩm này bản thân giá trị.

Chỉ có đưa chúng nó biến thành vật mình cần, dạng này mới là vật tận kỳ dụng.

Mã Trí Viễn đi vào Ngụy phủ phía trên.

Lúc này, thành chủ Triệu Thế Phương cũng tại Ngụy phủ phía trên, cùng Ngụy Khiếu Đình thương lượng cái gì.

"Ngụy gia chủ, Triệu thành chủ, ta có chuyện muốn cùng các ngươi thương lượng!"

Sau đó không lâu, Ngụy phủ bên trong truyền ra Ngụy Khiếu Đình, Triệu Thế Phương, Mã Trí Viễn cởi mở tiếng cười!

. . .

Thời gian vội vàng mà qua.

Một tháng thời gian thoáng qua tức thì.

Hôm nay, Dương Phong đi tới Thiên Ba bên hồ cây liễu phía dưới lúc, Liễu Nhất thanh âm vang lên.

"Chưởng quỹ, chúng ta muốn độ kiếp rồi!"

Muốn độ kiếp rồi?

Dương Phong sau khi nghe lập tức cảm thụ một chút, cây liễu nhóm tình huống.

Lúc này cây liễu nhóm thể nội linh khí, đã đến điểm tới hạn.

Chỉ cần bọn họ trùng kích cái này điểm tới hạn liền có thể đột phá, từ đó hóa thành hình người.

"Đi thôi, thật tốt cảm thụ một chút thiên kiếp!"

Cây liễu nhóm tại đáp ứng  về sau, hướng lên bầu trời phi lên.

Toàn bộ rễ cây vụt lên từ mặt đất.

Bay về phía Thiên Phong thành bên ngoài cái kia chuyên dụng độ kiếp sân bãi.

23 gốc cây liễu cùng một chỗ đồng thời độ kiếp, cái kia động tĩnh có thể là lớn vô cùng.

Mây đen theo bốn phương tám hướng cấp tốc mà đến, ở trong hư không xoay quanh.

Trong lúc nhất thời, mây đen bao trùm phương viên hơn một trăm dặm.

Tại mây đen trung tâm, kiếp vân lóe thiên lôi lóe sáng đăng tràng.

Kiếp vân bắt đầu chuyển động, không ngừng đem mây đen áp súc áp súc đè thêm co lại.

Phương viên hơn một trăm dặm người nhìn đến tình huống như vậy, đều mười phần rung động.

"Đây là cái gì thiên kiếp, làm sao có động tĩnh lớn như vậy?"

"Cái này đây là ai tại độ thiên kiếp, làm sao lại gây nên động tĩnh lớn như vậy?"

"Chẳng lẽ đây là lục cửu thiên kiếp hay sao?"

Mọi người ngẩng đầu nhìn cái kia kinh khủng kiếp vân, bắt đầu suy đoán.

"Các ngươi mau nhìn chỗ này?"

Lúc này thời điểm có người phát hiện độ kiếp trong sân cái kia thẳng tắp, lá liễu theo gió tung bay 23 gốc cây liễu.

"Ngọa tào, lại là bọn họ, bọn họ lại muốn độ kiếp biến hóa, hơn nữa còn là 23 khỏa cùng một chỗ độ kiếp."

Mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái kia 23 gốc cây liễu..