Chương 1592: Thiên kiếp thật thê thảm a

Chương 1592: Thiên kiếp thật thê thảm a

Một người tại độ kiếp thời điểm, chỉ cần có những sinh linh khác xuất hiện tại thiên kiếp bao trùm khu vực.

Như vậy thiên kiếp uy lực đem về gấp bội.

Nếu như là hai người tại cùng một cái khu vực độ kiếp, cái kia uy lực đem lần nữa gấp bội.

Cái này 23 gốc cây liễu cùng nhau độ kiếp, cái kia uy lực không cần nghĩ lại cũng nên minh bạch sẽ lớn đến bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, độ kiếp chuyên dụng sân bãi chung quanh, vây đầy quan sát độ kiếp người.

Kiếp vân không ngừng nhanh chóng xoay tròn áp súc hấp thu mà đến mây đen.

Đem tụ tập mà đến mây đen hấp thu không còn về sau, tựa hồ còn không có dừng lại.

Kiếp vân bắt đầu nhanh chóng chuyển động, tựa hồ có một loại hấp lực đem Thiên Tần thánh đình cùng Huyễn Nguyệt thánh địa trên không mây đen, toàn bộ hấp dẫn tới.

Lúc này kiếp vân biến đến đen như mực, kiếp vân bên trong thiên lôi cũng biến thành đỏ như máu.

Tại kiếp vân bên trong, tản mát ra một cỗ vô cùng cuồng bạo, khí tức hủy diệt.

Cỗ khí tức này để tất cả tu sĩ cảm giác được ngạt thở, thân thể cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy lên.

Tất cả mọi người không dám tiếp tục đợi tại nguyên chỗ, vội vàng lui lại năm dặm, tại không cảm giác được cái kia cỗ khí tức kinh khủng về sau, mới ngừng lại được.

Tại kiếp vân phía dưới cây liễu nhóm, cũng không có thể hiện ra sợ hãi tình huống.

Thần trí của bọn hắn nhìn chòng chọc vào kiếp vân, cái kia cành hưng phấn bắt đầu vung động.

"Ầm ầm! !"

Kiếp vân bên trong thiên lôi, phát ra rít lên một tiếng.

Ngay sau đó hai mươi ba đạo vạc nước to đỏ như máu thiên lôi, hướng về 23 gốc cây liễu rơi xuống.

Cây liễu nhóm nhìn đến thiên lôi hướng về tới mình, chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi, mà lại bọn họ khua tay cành liễu, hướng lên trời lôi mà đi.

Bạch

23 căn cành liễu, mang theo khí thế bén nhọn đón nhận cái kia hai mươi ba đạo huyết sắc thiên lôi.

"Ầm! Ầm! Ầm "

Hai mươi ba đạo đỏ như máu thiên lôi đụng vào cái kia 23 căn cành liễu phía trên, phát ra một trận ầm âm thanh.

23 căn cành liễu không có bị những cái kia huyết sắc thiên lôi chém nát, ngược lại giống như là sinh trưởng ở thiên lôi phía trên một dạng, thật chặt quấn quanh lấy thiên lôi, cũng bắt đầu hút thu lại.

Thời gian không dài. Vẻn vẹn năm hơi sau đó, cái kia hai mươi ba đạo thiên lôi, liền đã bị 23 căn cành liễu cho hấp thu sạch sẽ.

Cây liễu nhóm hành động, triệt để chọc giận thiên kiếp.

"Ầm ầm! !"

Kiếp vân bắt đầu điên cuồng chuyển động, những ngày kia lôi cũng bắt đầu điên cuồng dung hợp.

Theo kiếp vân bên trong càng là xuất hiện một cỗ thiên địa uy áp, hướng về 23 gốc cây liễu trấn áp xuống.

Cây liễu nhóm cũng không có bất kỳ cái gì lùi bước, tựa hồ càng thêm hưng phấn thiên kiếp có biểu hiện như vậy.

Khua tay cái kia cành, không có không nói lý hướng về kiếp vân trùng kích đi qua.

Cái kia liễu chi điều tựa hồ có thể vô hạn biến dài, trực tiếp hướng về kiếp vân hung hăng đánh tới.

"Cường hãn? Quá cường hãn, không nghĩ tới thiên kiếp còn có thể chơi như vậy!"

"Quá ngưu bức, những thứ này cây liễu lại có thể hấp thu thiên lôi."

Chung quanh người quan sát thấy cảnh này, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ thực sự không có nghĩ đến, những thứ này cây liễu nhóm thế mà lại có loại này cử động điên cuồng.

Làm cái kia 23 căn liễu chi điều tiến nhập kiếp vân chi về sau, bắt đầu điên cuồng hấp thu khởi kiếp mây bên trong thiên lôi.

Coi như những ngày kia lôi vô luận như thế nào công kích, cũng không thể đối liễu chi điều sinh ra một chút xíu thương tổn.

Theo thời gian trôi qua, vốn dĩ đen kịt như mực kiếp vân, bắt đầu hướng màu xám chuyển biến.

Vẻn vẹn không đến một nén nhang, kiếp vân bên trong thiên lôi, đã bị 23 cùng liễu chi điều cho hấp thu không sai biệt lắm.

Tựa hồ cây liễu nhóm không có hấp thu đủ bộ dáng, có chút tức giận lắc lắc cành.

Oanh

Kiếp vân trực tiếp bị liễu chi điều cho oanh bạo.

Chung quanh lại khôi phục sáng sủa bầu trời.

Cây liễu nhóm tại kiếp vân sụp đổ về sau, ào ào rút về cành liễu.

Lúc này thời điểm, rút về cành 23 gốc cây liễu, bắt đầu tản mát ra chói mắt vệt trắng.

Theo vệt trắng tán đi, hai mươi ba anh tuấn đại tiểu hỏa, thì xuất hiện ở độ kiếp chuyên dụng trong sân.

Đây cũng là 23 gốc cây liễu chỗ biến ảo thành dáng vẻ hình người.

Hóa thành hình người về sau, hai mươi ba người không có dừng lại trực tiếp hướng lên trời sóng hồ bay đi.

Nhìn lấy hai mươi ba người biến mất ở trước mắt, một số người đối tình huống vừa rồi, bắt đầu nghị luận.

"Thật thê thảm a, cái này thiên kiếp thật sự là quá thảm rồi, thế mà bị bọn họ cho hấp thu tất cả năng lượng."

"Đúng vậy a, cái này so một quyền đánh nát bọn họ, còn muốn hung ác a, đây thật là giết người tru tâm."

Nhìn lấy kiếp vân biến mất, tất cả mọi người ở trong lòng là thiên kiếp mặc niệm.

Lúc này thời điểm, thiên kiếp tại một số người trong ấn tượng, biến vô cùng nhỏ yếu  có thể tuỳ tiện nhào nặn tồn tại.

"Hắc hắc. . . Qua mấy ngày ta độ thiên kiếp thời điểm, cũng có thể thử một chút đem thiên lôi dẫn vào đến thể nội, nhìn xem có thể hay không có không tưởng tượng nổi thu hoạch."

Lúc này thời điểm một vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ sờ lên cằm nhỏ giọng nói ra.

Cái này vừa nói, rất nhiều người đều kêu gào có thể thử một lần.

Dù sao cái này thiên lôi cũng sẽ không đối bọn hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

"Ha ha. . . Ta nhìn ngày này tướng thiên kiếp là phải biến dị, các ngươi gần nhất tốt nhất đừng độ kiếp cho thỏa đáng."

Lúc này thời điểm Thiên Cơ Tử thanh âm xuất hiện ở mọi người trong tai.

Mọi người nghe tiếng nhìn qua, Thiên Cơ Tử chính cau mày nhìn lấy hư không.

Mọi người theo bản năng cũng ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Hư không bên trong, một mảnh sáng sủa, liền một đóa mây trắng đều không có.

Cái này rỗng tuếch hư không, có gì đáng xem?

Mọi người lại đem ánh mắt đặt ở Thiên Cơ Tử trên thân.

"Lâu chủ lời này là ý gì?"

Có người không hiểu mở miệng dò hỏi.

Thiên Cơ Tử chỉ là lắc đầu, cười không nói.

Đây chính là thiên cơ, sao có thể tùy ý tiết lộ.

Dù sao chính mình đã nói, mọi người muốn là không tin làm chết, đó cũng là hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

"Lâu chủ có ý tứ là để cho chúng ta gần nhất không muốn độ thiên kiếp, cái này gần nhất thiên kiếp có thể sẽ xuất hiện không thích hợp tình huống."

Lúc này thời điểm, cũng có người cấp ra giải thích của mình.

Hắn nhưng là vô cùng tin tưởng Thiên Cơ Tử, nếu như không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống.

Thiên Cơ Tử mà nói vậy tuyệt đối chính xác.

Có người tin tưởng, tự nhiên cũng sẽ có người không tin.

Lúc này thời điểm một tên Kim Đan viên mãn cảnh giới lão giả, cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Thật sự là kỷ người lo thiên, thiên kiếp làm sao có thể sẽ không thích hợp.

Đã các ngươi đều sợ, vậy liền ta thì cho mọi người đánh cái dạng!"

Nói, hắn xuất ra một viên phía trên phát người màu vàng kim quang mang đan dược, liền trực tiếp nhét vào trong miệng.

Sau một khắc, cái này lão tổ cảnh giới đột nhiên tăng lên.

Tại ngắn ngủi trăm hơi thở sau đó, lão giả khí tức liền đi tới Nguyên Anh cảnh giới.

"Thiên kiếp tới đi!"

Đột phá đến Nguyên Anh kỳ lão giả, còn đối với hư không mở ra trước ngực.

Nghênh đón thiên kiếp đến!

Thế mà sau một khắc, mọi người cảm nhận được không giống nhau bầu không khí.

Lần này kiếp vân không còn là từ mây đen chuyển hóa mà đến, mà chính là trống rỗng hình thành một đóa kiếp vân.

Đóa này kiếp vân phạm vi cũng không phải là rất lớn, nhưng nó cái kia tựa hồ muốn thôn phệ người linh hồn như là thâm uyên một dạng hắc ám đôi mắt, lại làm cho mọi người tâm sinh sợ hãi.

"Đào rãnh, đây là có chuyện gì? Cái này kiếp vân tình huống giống như có điểm gì là lạ a?"

"Vì cái gì ta có một loại tim đập nhanh cảm giác?".