Chương 1593: Minh Tiêu thiên lôi

Chương 1593: Minh Tiêu thiên lôi

Mọi người thấy hư không bên trong, cái kia kinh khủng kiếp vân ào ào lộ ra thần sắc kinh khủng.

Loại cảm giác này là bọn họ cho tới bây giờ liền không có thể nghiệm qua.

Không. . . Có ít người đã từng cảm thụ qua.

Đó chính là đã từng Dương Phong khởi động thiên kiếp thời điểm, làm lục cửu thiên kiếp vừa ra tới, bọn họ chỗ cảm nhận được khí tức cùng hiện tại không sai biệt lắm.

Tuy nhiên có chỗ không kịp lục cửu thiên kiếp, nhưng chênh lệch cũng không tính quá lớn.

"Không được, chúng ta không thể ở chỗ này chờ đợi!"

Lúc này thời điểm, có người đề nghị lại lui ra vài dặm, nơi này thật sự là quá kinh khủng.

Khả năng không cẩn thận, thì tai họa bọn họ những thứ này Trì Ngư.

"Mọi người tránh mau, lại lui về phía sau một số!"

Có người hô to một tiếng, rối rít lùi ra ngoài đi.

Mà lúc này đây, kiếp vân bên trong có màu đen thiên lôi đang nhấp nháy lấy.

Này quỷ dị tình huống, làm cho tất cả mọi người da đầu đều tê dại lên.

Tên kia muốn độ kiếp lão giả, lúc này mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Hắn phát hiện mình không thể động đậy, bị thiên kiếp cho khóa chặt lại.

Tuy nhiên linh lực trong cơ thể có thể điều động, nhưng thân thể của hắn bị giam cầm ở đồng dạng, không thể động đậy mảy may.

"Cứu mạng a, ta không thể động đậy, mọi người nhanh tới cứu ta a!"

Lão giả nhìn lấy mọi người lui về phía sau, càng là hô to lên.

Thế nhưng là loại tình huống này, ai còn sẽ ra tay giúp đỡ đâu?

Lão giả trong ánh mắt đều là bi ai, hối hận, vẻ áo não.

Hắn có thể cảm giác được chính mình lần này có thể muốn Barbie Q.

Bất quá coi như như thế, lão giả suy nghĩ chuyển động, mấy món độ kiếp pháp bảo, xuất hiện tại hắn trên không.

Muốn những thứ này pháp bảo đến đứng vững sắp đến thiên lôi.

Tiểu Bạch bọn họ khi biết tình huống về sau, đều chạy tới xem xét tình huống.

Làm hắn nhìn đến cái kia kiếp vân, cùng kiếp vân bên trong lóe ra đen nhánh thiên lôi, lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Cái này thiên kiếp đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Huyền Phi nhìn lấy trong hư không kiếp vân, cảm thụ được kiếp vân bên trong cái kia màu đen thiên lôi cuồng bạo lực lượng, vô cùng không hiểu.

Cái kia màu đen thiên lôi liền xem như hắn, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi đi!

Thụy Lân lại nhìn thấy kiếp vân về sau, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"A thông suốt, là cái gì cái thằng xui xẻo phát động biến dị thiên kiếp?"

Biến dị thiên kiếp tên như ý nghĩa theo bình thường thiên kiếp bên trong biến dị mà đến.

Uy lực của bọn hắn thế nhưng là bình thường thiên kiếp mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần.

Có chút biến dị thiên kiếp không chỉ có thiên lôi uy lực biến lớn, có chút sẽ còn mang theo thiên hỏa.

Biến dị thiên kiếp chỉ có một cái mục đích, đó chính là không tiếc bất cứ giá nào giết chết người độ kiếp.

Tam cửu thiên kiếp tại đi qua nhiều lần bị trêu đùa cùng tra tấn về sau, tâm tính nổ tung.

Biến dị thiên kiếp cũng liền thuận thế mà sinh ra.

Đây là biến dị thiên kiếp lần thứ nhất hiện ra ở trước mắt người đời, không giết chết mấy cái cái người độ kiếp, biến dị thiên kiếp sự tình không bỏ qua.

"Biến dị thiên kiếp là cái gì?"

Thanh Nhã gãi chính mình cái đầu nhỏ, nhìn lấy cái kia kinh khủng thiên kiếp không hiểu dò hỏi.

"Cái này biến dị thiên kiếp tựa như biến dị linh căn một dạng, thiên kiếp uy lực đem sẽ gấp bội tăng lên. . ."

Thụy Lân liền bắt đầu đơn giản giới thiệu biến dị thiên kiếp.

Thiên Cơ Tử khi nhìn đến cái kia biến dị thiên kiếp xuất hiện, thật sâu thở dài một hơi.

"Ai. . . Không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt, mới nói hiện tại không nên độ thiên kiếp."

Thiên kiếp đang nổi lên một phút sau, rốt cục muốn triển lộ ra cái nanh của hắn.

Oanh

Một tiếng thiên lôi nổ vang.

Tiếng vang to lớn, truyền ra trăm dặm.

Đối thiên lôi có hoảng sợ sinh linh, đang nghe cái này nổ thật to âm thanh về sau, lập tức quỳ bám vào run lẩy bẩy lên.

Sau một khắc một đạo chỉ có lớn bằng cánh tay màu đen thiên lôi xuất hiện, hiện tại cái kia độ kiếp lão giả hung hăng bổ xuống.

Sinh trưởng ở lão giả phía trên mấy cái món pháp bảo, lại đụng đến màu đen thiên lôi sau trong nháy mắt hóa thành hạt bụi.

Không có chút nào ngăn trở màu đen thiên lôi bước chân.

Lão giả hai con mắt bên trong đều là tro tàn chi sắc, hắn biết mình xong, triệt để Barbie Q.

Đừng nói nhục thể, coi như linh hồn của mình tại ngày này lôi phía dưới cũng muốn biến thành tro bụi.

Màu đen thiên lôi trực tiếp quán xuyên thân thể của lão giả, hung hăng bổ vào đại địa phía trên.

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang lên theo!

Lấy màu đen thiên lôi làm trung tâm phương viên 10 dặm bên trong, sinh ra kịch liệt nổ tung.

Một đóa mây hình nấm từ từ lên không.

To lớn sóng xung kích quét ngang mà ra.

May ra Thụy Lân kịp thời xuất thủ, đem cái kia sóng xung kích hóa giải.

Không phải vậy chung quanh trong năm mươi dặm kiến trúc cùng một số thực lực hơi kém người, sẽ bị cái kia to lớn sóng xung kích phá hủy.

Tất cả mọi người rối rít nuốt một miếng nước bọt, bọn họ khó có thể tin nhìn lấy cảnh tượng trước mắt.

Đợi đến bụi mù tán đi, một cái sâu đạt vài chục trượng hố sâu xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Đến mức cái kia độ kiếp lão giả.

Tại thiên kiếp xuyên qua thân thể của hắn thời điểm, lão giả nhục thể cùng thần hồn của hắn vào thời khắc ấy đã biến thành tro bụi.

Liền đi Lục Đạo Luân Hồi tư cách đều không có.

Một số người nhìn đến cảnh tượng này về sau, không thể tin được tình huống trước mắt là thật.

Bọn họ ào ào dụi dụi con mắt, còn có một số người bóp bắp đùi mình một chút.

Khi biết đây không phải huyễn cảnh, cũng không phải trong mộng về sau, tiếp nhận hiện thực này.

"Quá quá quá thật là đáng sợ, cái này màu đen thiên lôi thật sự là thật là đáng sợ!"

"Cái kia gia hỏa cần phải bị chết thấu thấu a?"

"Ha ha. . . Bị chết thấu thấu? Hắn liền tiến vào sáu nói cơ hội luân hồi cũng không có!"

Đang thảo luận sau một lúc, tất cả mọi người cho ra một cái kết luận.

Cái kia chính là gần nhất tuyệt đối không thể độ thiên kiếp, liền xem như bị nín chết cũng không thể đột phá!

"Cái này dễ dàng cho thiên kiếp uy lực, thật sự là lớn đến không hợp thói thường a!"

"Thì vấn đề này, Nguyên Anh kỳ tu sĩ căn bản là ngăn cản không nổi!"

Tiểu Bạch Huyền Phi bọn họ nhìn lấy cái kia hố sâu, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Thì lớn bằng cánh tay thiên lôi, lại có uy lực lớn như vậy.

"Cái này thế nhưng là Minh Tiêu thiên lôi, liền xem như Xuất Khiếu kỳ tu sĩ cũng ngăn cản không nổi.

Thì hiện tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ đụng tới nó, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thụy Lân nhìn ra cái này màu đen thiên lôi lai lịch.

Minh Tiêu thiên lôi cũng không phải là đến từ Minh giới, mà chính là thiên lôi nắm giữ cực lớn cảm xúc tiêu cực về sau, biến dị sinh ra.

Minh Tiêu thiên lôi có năng lượng có thể đạt tới Phân Thần kỳ sơ giai.

Căn bản không phải Nguyên Anh kỳ cảnh giới người có thể ngăn cản, muốn ngăn cản được Minh Tiêu thiên lôi người, nhục thân cường độ ít nhất phải đạt tới Xuất Khiếu kỳ đỉnh phong, lại thêm linh khí phụ trợ, nếu không trên cơ bản nghỉ cơm.

Muốn phải dựa vào pháp bảo ngăn trở Minh Tiêu thiên lôi, đó là nói chuyện viển vông.

"Minh Tiêu thiên lôi! !"

Tiểu Bạch lầm bầm một câu, "Về sau cái thiên kiếp này thì kêu làm 39 Minh Tiêu thiên kiếp!"

Từ nay về sau, xuất hiện Minh Tiêu thiên lôi thiên kiếp, đều được mệnh danh là Minh Tiêu thiên kiếp.

Tại sau này trong vòng mấy tháng, tất cả mọi người là đàm thiên kiếp sắc biến.

Đặc biệt là tận mắt nhìn thấy Minh Tiêu thiên lôi uy lực những người kia, tại trong lòng của bọn hắn liền đối với thiên giới có tâm lý.

Thậm chí bọn họ có ít người tại độ thiên kiếp thời điểm, kém chút lại chết bởi phổ thông tam cửu thiên kiếp phía dưới.

Một số đã vượt qua tam cửu thiên kiếp người bên trong, có một hai cái có cơ hội độ lục cửu thiên kiếp người.

Đến chết cũng không dám đột phá Hợp Thể kỳ, đi đối mặt cái kia lục cửu thiên kiếp.

Có thể thấy được đến trong lòng bọn họ đối thiên kiếp bóng mờ lớn bao nhiêu!.