Chương 1594: Ta nói hệ thống nhìn đây không phải hiểu lầm mà

Chương 1594: Ta nói hệ thống nhìn đây không phải hiểu lầm mà

Thiên Ba hồ một bên.

Cây liễu nhóm tại độ xong thiên kiếp, trở về hướng Dương Phong phục mệnh về sau, liền một lần nữa hóa thành cây liễu, đóng tại Thiên Ba hồ một bên.

Bọn họ có thể sẽ không quên sứ mạng của mình, chức trách của mình là cái gì.

Dương Phong cũng không có nói cái gì, đã bọn họ muốn muốn tiếp tục làm một gốc cây liễu đóng tại Thiên Ba hồ một bên, chính mình cũng không thể ép buộc bọn họ.

Đối với tên kia lão giả bị Minh Tiêu thiên lôi đánh chết đi qua, Dương Phong thế nhưng là toàn bộ hành trình mắt thấy.

Khi nhìn đến tên kia lão giả biến thành tro bụi về sau, Dương Phong chép miệng đi chép miệng đi vài cái miệng.

"Chậc chậc. . . Lão gia hỏa kia cũng thật là đáng tiếc, thật vất vả tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, đụng phải biến dị thiên kiếp."

Dương Phong tại cảm khái một câu về sau, liền một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Lúc này Dương Phong ở trong lòng còn có một số đáng tiếc, giống độ thiên kiếp chơi vui như vậy chuyện kích thích, chính mình thế mà không cần kinh lịch.

Nghĩ tới đây, Dương Phong đột nhiên thở dài một hơi: "Ai. . . Giảng bản thật chưởng quỹ cũng muốn kinh lịch một lần thiên lôi, đáng tiếc a!"

Cũng chính là câu này hơi Versailles, để Dương Phong sinh hoạt phát sinh biến hóa trọng đại.

"Kí chủ thật muốn cần trải qua thiên lôi?" Hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

Lúc này Dương Phong, cũng không có phát giác được bất luận cái gì một tia không thích hợp, thốt ra: "Đúng thế, không có kinh lịch thiên lôi nhân sinh, đó là không hoàn mỹ nhân sinh!"

Dương Phong gật gù đắc ý nói, sau khi nói xong hắn cảm thấy dạng này quá mức trang bức.

Bởi vì cái gọi là quá mức trang bức liền sẽ gặp sét đánh, tuy nhiên Dương Phong không e ngại bất kỳ thiên lôi, nhưng điệu thấp một điểm chung quy vẫn là không sai.

"Bất quá nha, nhân sinh chính là như vậy, tràn đầy không hoàn mỹ."

Thế mà, ngay tại Dương Phong câu này lời mới vừa dứt, hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra điếm chủ đệ nhị chức nghiệp."

Dương Phong nghe được cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh, lập tức cảm giác đến có một cỗ cảm giác nguy cơ tiến đến.

"Ngọa tào!"

Dương Phong một cái giật mình theo xích đu đứng dậy, trong hai mắt lộ ra khó mà tin được.

Mẹ nó làm sao lại mở ra đệ nhị chức nghiệp?

Cái này đệ nhị chức nghiệp lại là cái gì quỷ?

Chính mình làm sao lại đần độn u mê kích hoạt lên cái này cái gọi là đệ nhị chức nghiệp?

Dương Phong càng nghĩ càng không đúng kình, chính mình chỉ là muốn Versailles một chút, không nghĩ tới thật ra chuyện.

"Hệ thống đây là có chuyện gì? Làm sao còn có đệ nhị chức nghiệp? Cái này đệ nhị chức nghiệp lại là cái gì?"

Dương Phong tranh thủ thời gian hỏi thăm hệ thống đây là có chuyện gì.

"Kí chủ ngươi không phải là muốn trải qua thiên kiếp sao? Chỉ cần nắm giữ đệ nhị chức nghiệp, liền có thể để đệ nhị chức nghiệp thân phận đi trải qua thiên kiếp." Hệ thống giải thích nói!

Dương Phong giờ phút này kém chút bị mở bung ra, bản chưởng quỹ đây chẳng qua là trang bức lời nói, ngươi hệ thống làm sao lại tưởng thật?

Cái này đặc biệt quả thực là vô cùng lớn hiểu lầm a!

Bất quá tuy nhiên Dương Phong biết cái này là chính mình vấn đề, nhưng là nếu để cho hắn thật đi mở ra cái gì đệ nhị chức nghiệp trải qua thiên kiếp, hắn là không nguyện ý.

Sau đó không có bao nhiêu mặt mũi Dương Phong, muốn giả ngây giả dại vô lại đi qua.

"Ta nói hệ thống, bản chưởng quỹ cái gì thời điểm nói cần trải qua rồi?"

Dương Phong thanh âm tràn đầy nghi vấn, tại nghi vấn bên trong còn có ba phần phẫn nộ cùng ba phần trách cứ.

"Kí chủ, ngươi không là vừa vặn mới nói muốn cần trải qua thiên lôi sao?

Chỉ cần mở ra đệ nhị chức nghiệp, ngươi sở cầu liền có thể thực hiện."

Cái này hệ thống cũng cảm giác được Dương Phong muốn chơi xấu, hệ thống cũng sẽ không quản ngươi chơi xấu không chơi xấu, cũng không phải ngươi muốn chơi xấu liền có thể chơi xấu đến rơi.

"Ha ha ha. . . Ta nói hệ thống nhìn đây không phải hiểu lầm mà!" Dương Phong ha ha phá lên cười.

"Bản chưởng quỹ đây chẳng qua là nói một chút mà thôi, lấy bản chưởng quỹ tính cách, ngươi nói bản chưởng quỹ sẽ tìm phiền toái cho mình sao?"

Tuy nhiên Dương Phong nói như thế, hệ thống cũng không để ý tới.

Mà chính là lập tức ban bố chi nhánh nhiệm vụ, đem chuyện nào cho định xuống tới.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tiến vào Vĩnh Dạ Hoang giới, điều tra vực ngoại không gian!

Khen thưởng: Phân loại bí cảnh × 1, đồ vật ×3, lựa chọn đệ nhị chức nghiệp.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 30 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tu vi phong ấn một năm."

Dương Phong một thấy kết quả cũng vô pháp cải biến, thở dài một hơi.

Tấm này phá miệng, bảo ngươi đắc chí, để ngươi Versailles, cái này muốn gặp sét đánh đi!

Mở ra đệ nhị chức nghiệp về sau, liền có thể thể nghiệm thiên kiếp, cái này không phải liền là gọi sét đánh nha.

"Hệ thống, có lúc ngươi có thể không cần như vậy tích cực, đặc biệt là bản chưởng quỹ sự tình, kỳ thật ngươi cũng không muốn như vậy quan tâm!"

Dương Phong còn có thể đối hệ thống nói cái gì? Chuyện này chính là mình lắm miệng chiêu rước lấy phiền phức, cũng không thể trách cứ hệ thống quá nhiều.

Muốn trách, chỉ có thể trách hệ thống quá mạnh tâm.

Thật sự là cái kia quan tâm địa phương không quan tâm, không nên quan tâm địa phương mù quan tâm.

"Hồi kí chủ, bản hệ thống tồn tại chính là muốn vì kí chủ ngươi bài ưu giải nan.

Đã kí chủ muốn muốn trải qua thiên kiếp, bản hệ thống làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn làm như không thấy."

Hệ thống nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Hệ thống một mực đang chờ mở ra Dương Phong đệ nhị chức nghiệp, hiện tại đụng phải cơ hội này, hệ thống có thể sẽ không dễ dàng buông tha.

Cái này đệ nhị chức nghiệp đối Dương Phong tới nói là phi thường trọng yếu, cũng là Dương Phong tại hậu kỳ gia tăng thực lực trọng yếu nơi phát ra.

Chỉ cần Dương Phong đem cửa hàng đẳng cấp lại đề thăng một cái cấp bậc, liền có thể thoát ly hệ thống tự mình tu luyện.

Tại hệ thống xem ra, liền Dương Phong loại này lười biếng tính cách, nếu như cho hắn tự mình tu luyện, muốn tu luyện tới cấp bậc kia, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Có đệ nhị chức nghiệp về sau, liền có thể tuyên bố hệ thống nhiệm vụ, đốc thúc lấy Dương Phong mau sớm trưởng thành.

Hệ thống tốt như vậy ý, Dương Phong hiện tại là không thể nào lý giải.

Hệ thống đều nói như vậy, Dương Phong còn có thể nói cái gì?

Nói hắn xen vào việc của người khác?

Dương Phong lại sợ hệ thống cái kia yếu ớt tâm chịu không được, đến lúc đó đào hố cho mình sẽ không tốt.

"Cái kia liền đa tạ hệ thống hảo ý, bất quá về sau hệ thống ngươi muốn vì bản chưởng quỹ bài ưu giải nạn thời điểm.

Tốt nhất là qua hỏi một chút bản chưởng quỹ, tìm hiểu một chút bản chưởng quỹ đến cùng là có hay không cần."

Dương Phong bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này, đồng thời hắn cũng nhắc nhở hệ thống.

Về sau không muốn chính mình tự chủ trương, ít nhất phải qua hỏi một chút người trong cuộc, có phải thật vậy hay không cần hệ thống ngươi đến bài ưu giải nan.

"Minh bạch, minh bạch!" Hệ thống rất là nhu thuận hồi đáp.

Dương Phong một lần nữa nhìn một chút nhiệm vụ tường tình, nhiệm vụ lần này cần điều tra vực ngoại không gian.

Vực ngoại không gian chính là một không gian vũ trụ khác.

Dương Phong chỗ không gian bên trong, các Đại Hoang giới, Thánh giới, lưu đày chi địa cùng cuối cùng Thần Vực đều là ở vào cùng một cái không gian vũ trụ.

Mà lần này nhiệm vụ, chính là điều tra một cái không gian khác vũ trụ tồn tại.

Dương Phong phát hiện lần này điều tra chỗ cần đến, lại là Vĩnh Dạ Hoang giới.

"Cái này Vĩnh Dạ Hoang giới không phải liền là trước kia Huyết tộc ở lại Hoang giới nha, nơi này lại có ngoại vực không gian manh mối."

Dương Phong đối với Vĩnh Dạ Hoang giới có ngoại vực không gian manh mối, biểu thị ra vô cùng kinh ngạc.

Cái này Vĩnh Dạ Hoang giới thế nhưng là một cái bị nguyền rủa qua Hoang giới, ở nơi đó không có ánh sáng, chỉ có bóng tối vô tận.

Mà lúc này Vĩnh Dạ Hoang giới hẳn không có Huyết tộc tồn tại, chỗ đó chỉ có hắc ám cùng hoang vu.

Không nghĩ tới thì là một chỗ như vậy, đã có lấy ngoại vực không gian manh mối.

Muốn đi vào đến Vĩnh Dạ Hoang giới, như vậy thì phải biết Vĩnh Dạ Hoang giới tọa độ là nơi nào.

Dương Phong mới sẽ không ngây ngốc chính mình đi chậm rãi tìm, ngươi hệ thống không phải muốn vì bản chưởng quỹ bài ưu giải nan nha.

Hiện tại chính thức làm gốc chưởng quỹ bài ưu giải nạn cơ hội tới..