Chương 1595: Lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng

Chương 1595: Lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng

"Hệ thống, Vĩnh Dạ Hoang giới ở đâu cái ngóc ngách rơi?"

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này về sau, bản năng muốn từ chối.

Nhưng nhớ tới chính mình mới vừa nói muốn vì kí chủ bài ưu giải nạn lời nói, nhất thời hận không thể cho mình một cái vả miệng tử.

Đặc biệt, để ngươi trang bức, để ngươi trang lão sói vẫy đuôi.

Hiện tại cùng cái kia không đáng tin cậy kí chủ một dạng, bị mình cho phản phệ đi.

"Cái này, cái này. . ."

Hệ thống cái này nửa ngày, cũng cũng không nói đến cái như thế về sau.

Tại hắn chủ quan ý thức phía trên, cũng không muốn kí chủ cái gì đều dựa vào chính mình.

Liền tối thiểu nhất tự mình thăm dò cũng không nguyện ý làm.

Thế nhưng là vừa mới lời nói của chính mình quá vẹn toàn, nếu như lần này không cho kí chủ cung cấp Vĩnh Dạ Hoang giới tọa độ, chỉ sợ là không nói được.

Ngay tại hệ thống có chút xoắn xuýt thời điểm, Dương Phong mi đầu thì nhíu lại.

"Ừm. . . Cái này kia là cái gì? Để ngươi nói một chút Vĩnh Dạ Hoang giới ở nơi nào cứ như vậy khó sao?"

Dương Phong trong giọng nói để lộ ra một cỗ vô cùng bất mãn mãnh liệt.

Không chỉ có như thế, tại Dương Phong trong giọng nói còn có một cỗ không cho hệ thống kháng cự uy nghiêm.

Hệ thống tại cảm nhận được cái kia cỗ không cho kháng cự uy nghiêm về sau, không tiếp tục bất kỳ do dự, bật thốt lên: "Thiên Võ Hoang giới có tiến vào Vĩnh Dạ Hoang giới tọa độ!"

Dương Phong hài lòng nhẹ gật đầu, cái này còn tạm được.

Tuy nhiên hệ thống cũng không nói đến Vĩnh Dạ Hoang giới vị trí cụ thể, nhưng cái này đã đủ rồi.

"Nhiệm vụ kỳ hạn có tầm một tháng, bản chưởng quỹ thì không nóng nảy đi hoàn thành, hệ thống ngươi có ý kiến không có?"

Dương Phong muốn biết nhiệm vụ này vội vàng không cấp thiết, đối với thời gian yêu cầu có cao hay không.

Nếu như là gấp vô cùng cắt, đối thời gian yêu cầu rất cao, như vậy hệ thống tuyệt đối sẽ đưa ra dị nghị.

"Không có không có, đây hết thảy tự nhiên bằng kí chủ tự mình làm chủ!"

Hệ thống lời này để Dương Phong nghe được vô cùng dễ chịu, "Ừm. . . Đây mới là bản chưởng quỹ thân mật tốt hệ thống!"

Dương Phong một lần nữa nằm ở ghế đu phía trên, đem hai tay gối ở sau ót, đóng lại hai mắt.

Nếu như về sau hệ thống đều biết điều như vậy, vì chính mình bài ưu giải nan cái kia thì tốt biết bao a!

Dương Phong mới sẽ không tin tưởng hệ thống gia hỏa này sẽ một mực như thế thân mật, vì chính mình bài ưu giải nan.

Hổ Mãnh theo cửa hàng truyền tống trên bình đài xuống tới, trực tiếp không kịp chờ đợi hướng về cửa hàng chạy tới.

Chỉ chốc lát sau, liền vội vội vàng vàng theo trong cửa hàng chạy ra, hướng về Dương Phong nơi này đi tới.

Cách Dương Phong còn có bốn năm mét thời điểm, liền ngừng lại, cũng nhỏ giọng nói: "Dương chưởng quỹ, ta muốn mua sắm Yêu Huyễn Chân Nguyên Khí Quyết!"

Ma Hầu tại trước mấy ngày, bị Linh thú truy sát quá trình bên trong, phát hiện một cái bảo tàng.

Tại bảo bối núp bên trong phát hiện đại lượng thiên tài địa bảo cùng trung phẩm linh thạch.

Còn có một số công pháp, đan dược và hai thanh hạ phẩm linh khí.

Ma Hầu tại muốn thu lấy nơi này đồ vật thời điểm, bị bảo tàng bên trong trận pháp thuấn sát.

Ma Hầu ra bí cảnh, ngay lập tức đem Huyễn Nguyệt thánh địa cao tầng triệu tập, đem chính mình phát hiện bảo tàng sự tình nói ra.

Sau đó mấy ngày bên trong, Huyễn Nguyệt thánh địa Linh thú ào ào tiến vào trong bảo tàng đó, muốn thu hoạch được vật phẩm bên trong.

Đáng tiếc bọn họ đối bảo bối núp bên trong trận pháp không thể làm gì, hỏi thăm bọn họ dùng phương pháp gì đều không thể phá giải.

Sau cùng, Hổ Mãnh bọn họ đi qua thương lượng, nhường ra một bộ phận lợi ích mời Toàn Chân giáo đến phá giải trận pháp.

Huyền Linh vô cùng thống khoái đáp ứng, kinh hai ngày nữa bận rộn, rốt cục phá giải bảo bối núp bên trong trận pháp.

Huyền Linh cũng mười phần phúc hậu, chỉ là cầm đi mấy cái bản công pháp cùng một số thiên tài địa bảo.

Hổ Mãnh tại thu hồi trung phẩm linh thạch về sau, không kịp chờ đợi nói ra bí cảnh, đến trong cửa hàng đem một bộ phận linh thạch lưu trữ đến thẻ hội viên bên trong.

Cuối cùng đi đến Dương Phong bên người, đưa ra muốn mua Yêu Huyễn Chân Nguyên Khí Quyết!

Dương Phong nhìn lấy Hổ Mãnh cái kia một mặt kích động bộ dáng, cười nói: "Không tệ a, nhanh như vậy thì tiếp cận đủ trung phẩm linh thạch!"

Hổ Mãnh gãi gãi sau gáy của chính mình muỗng, hắc hắc cười láo lĩnh nói: "Hắc hắc. . . Vận khí đều là vận khí!"

Đây hết thảy xác thực đều là vận khí gây ra, nếu không Ma Hầu cũng không phát hiện được cái này bảo tàng.

Có cái này bảo tàng, Huyễn Nguyệt thánh địa thực lực lại có thể tiến lên trước một bước.

... . . .

Khiếu Nguyệt sơn mạch.

Tại một cái sơn động chỗ sâu, có một cái cổ lão tế đàn.

Tại trên tế đàn ngồi đấy một tên nhắm hai mắt lão giả.

Tại dưới tế đàn, đứng đấy bốn người, bọn họ chính cho tên kia lão giả hồi báo cái gì.

Làm bốn người này sau khi nói xong, trên tế đàn nhắm hai mắt ngồi đấy tên kia lão giả, đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong ánh mắt hắn để lộ ra đến một vệt tang thương cùng sắc bén.

Sau đó, ánh mắt của lão giả biến đến nhu hòa, cái này nhu hòa bên trong lại để lộ ra một cỗ hiếu kỳ ý vị.

"Duyên đến duyên đi cửa hàng, có ý tứ, làm thật có ý tứ!"

Tên lão giả này tên là Phong Ngạo, là hơn một triệu năm trước, Huy Hoàng đại lục lên một cái đế quốc vương gia.

Phong Ngạo làm người quái đản, dã tâm bừng bừng, muốn đoạt được hoàng vị, lại thống nhất Huy Hoàng đại lục.

Bất quá, lòng cao hơn trời mệnh so giấy mỏng, tại hắn cướp hoàng vị thời điểm chiến bại.

Tại cùng bộ hạ thời điểm chạy trốn, ngoài ý muốn truyền đưa đến cái khác Hoang giới bên trong.

Tại cái khác Hoang giới bên trong, Phong Ngạo như Long vào biển, xuôi gió xuôi nước, vô luận là cảnh giới vẫn là thế lực tại trong thời gian ngắn mở rộng.

Cũng thống nhất lúc ấy hắn chỗ cái kia tinh thể.

Tại cảnh giới của hắn đi vào Siêu Thần đỉnh phong thời điểm, lợi dùng trong tay lấy được một cái chí bảo, mang theo trung thành nhất tại thủ hạ của hắn, đi đến Thánh giới.

Tại đến Thánh giới về sau, Phong Ngạo cũng không có thu liễm tính cách, khắp nơi đắc tội với người, bị người đuổi giết.

Tại một lần bị người truy trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào thời điểm, mang theo thủ hạ xông vào đến một cái tuyệt địa bên trong.

Không biết vận khí của bọn hắn tốt, vẫn là vận khí không tốt, bọn họ tại tuyệt địa bên trong đạt được thật là nhiều chỗ tốt.

Vận khí không tốt sự tình, bọn họ tại tuyệt địa bên trong đụng phải thời không phong bạo.

Bọn họ bị cái này thời không phong bạo đưa vào không gian bích lũy bên trong.

Vốn là Phong Ngạo cho là mình chết chắc, thì bọn họ thời điểm đó cảnh giới, căn bản không có khả năng tại không gian phong bạo bên trong sống sót.

Không biết có phải hay không là lão thiên chiếu cố, tại hấp hối thời điểm, bị không gian phong bạo đưa ra không gian bích lũy.

Khi bọn hắn rõ ràng lúc tỉnh lại, phát hiện mình như kỳ tích về tới Huy Hoàng đại lục.

Thế mà, còn không có đợi bọn họ cao hứng quá lâu, bọn họ liền phát hiện mình vị trí, chính là một cái phong ấn đại trận.

Bọn họ mới từ không gian phong bạo bên trong chạy ra, lại lâm vào một cái phong ấn đại trận bên trong.

Tại phong ấn đại trận bên trong, còn có hai cái lớn lên một đôi trắng cánh người chim.

Vốn là lấy thực lực của bọn hắn, bóp chết cái kia hai cái người chim dư xài.

Đáng tiếc bọn họ tại không gian phong bạo bên trong thụ thương thế nghiêm trọng, cảnh giới cũng rơi xuống.

Căn bản cũng không phải là hai cái này người chim đối thủ.

Bất quá tại một phen khổ chiến về sau, Phong Ngạo bọn người bỏ ra cái giá cực lớn, rốt cục tiêu diệt cái kia hai cái người chim.

Bất quá thương thế của bọn hắn nghiêm trọng hơn, cảnh giới một lần nữa rơi xuống.

Bất quá còn tốt chính là, trên người của bọn hắn còn có một số theo cái kia tuyệt địa bên trong mang ra đồ vật.

Phong Ngạo bọn người liền dựa vào tuyệt địa bên trong mang ra đồ vật, bắt đầu ở phong ấn đại trận bên trong khôi phục nguyên khí.

Ngay tại trước đó không lâu, những người này thương thế hoàn toàn khôi phục, cảnh giới cũng khôi phục bảy tám phần.

Tại phá vỡ cái kia phong ấn đại trận về sau, tái hiện nhân gian..