Chương 1596: Đần độn đồ chơi, còn nhìn cái rắm a

Chương 1596: Đần độn đồ chơi, còn nhìn cái rắm a

Phong Ngạo trải qua sự kiện lần này về sau, sửa lại trước kia tính cách.

Cũng không có ồn ào trách móc muốn thống nhất đại lục, mà chính là nhịn phía dưới tính tình phái ra nhân thủ, thu thập Huy Hoàng đại lục phía trên tin tức.

Bọn họ chỗ phái đi ra thám tử, rất nhanh liền đem lúc này huy hoàng thế giới dò xét một lần.

Bọn họ cuối cùng đều đem ánh mắt đặt ở Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng phía trên.

Khi bọn hắn đi tới Thiên Phong thành, thấy được nhiều như vậy Võ Thần, Siêu Thần cường giả.

Còn có bọn họ nhìn không ra cảnh giới người về sau, dọa đến lộn nhào đem tin tức này mang theo trở về.

Phong Ngạo đang nghe xong thuộc hạ báo cáo về sau, đối duyên đến duyên đi cửa hàng lên lớn vô cùng hứng thú.

Đồng thời hắn đối với hiện tại biến hóa của đại lục, cũng vô cùng kinh ngạc.

"Đại vương, chúng ta phải chăng đi xem một chút tình huống?"

Lúc này thời điểm một lão giả ra tới hỏi.

Phong Ngạo suy nghĩ một chút nghĩ đến. Cười nói: "Ha ha. . . Đi thăm dò nhìn tình huống là muốn đi, bất quá cũng không phải là hiện tại.

Cái kia Dương chưởng quỹ thâm bất khả trắc, coi như bên cạnh hắn một số người, chỉ sợ cũng không phải chúng ta hiện tại chỗ có thể đối phó."

Phong Ngạo ánh mắt híp lại, lúc này hắn cùng hắn tứ đại hộ vệ cảnh giới đã khôi phục được Thiên Nhân chi cảnh.

Dựa theo thủ hạ mình nói, cái kia Dương chưởng quỹ thực lực tuyệt đối là tại Thiên Nhân phía trên.

Trải qua lần này sự kiện, hắn cũng không muốn lại cùng mạnh hơn chính mình người lên xung đột.

Mục tiêu của hắn vẫn là muốn nhất thống huy hoàng thế giới, cái này mục tiêu là tuyệt đối sẽ không biến.

Bất quá không thể giống như kiểu trước đây, cái gì đều không quan tâm, hiện tại bọn hắn phải dùng sách lược.

"Đại vương, vậy chúng ta muốn làm sao?" Lại có một người đưa ra nghi vấn của mình.

"Đại vương, đã chúng ta không phải cái kia Dương chưởng quỹ đối thủ, sao không theo địa phương khác vào tay?"

Lúc này thời điểm, một tên ra ngoài thu thập tin tức đại hán lên tiếng nói ra.

"Theo địa phương khác vào tay?" Phong Ngạo đem ánh mắt nhìn về phía tên kia đại hán.

"Đại vương, cách nơi này không xa Ma Vực thảo nguyên bên trong, ở đến từ rất nhiều nơi võ giả.

Nếu như chúng ta thần không biết quỷ không hay cầm xuống Ma Vực thảo nguyên.

Mượn lấy trong tay bọn họ tài nguyên, từ từ sẽ đến phát triển thế lực của chúng ta.

Chỉ cần chúng ta bất hòa cửa hàng kia phát sinh xung đột chính diện, cửa hàng kia cũng sẽ không chủ động đi ra cùng chúng ta không qua được."

Tên kia đại hán đem chính mình dò xét đến một số tin tức, tố nói ra.

Đồng thời hắn còn biểu thị, chỉ cần không ảnh hưởng đến cửa hàng cùng xung quanh.

Đại lục ở bên trên vô luận chuyện gì phát sinh, cửa hàng cũng là sẽ không nhúng tay.

"Ừm. . . Cái này cũng được, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, muốn thần không biết quỷ không hay cầm xuống Ma Vực thảo nguyên, đó cũng là dễ như trở bàn tay."

Phong Ngạo nhẹ gật đầu, chỉ cần mình cầm xuống một cái địa bàn, lại bất tri bất giác từ từ từng bước xâm chiếm địa phương khác.

Liền có thể tại thần không biết quỷ không hay nhất thống huy hoàng thế giới

Tại nhất thống huy hoàng thế giới về sau, lại đem ánh mắt nhìn về phía cái khác tinh vực.

Phong Ngạo ý nghĩ vô cùng lý tưởng hóa, căn bản cũng không có cân nhắc qua, hiện tại thế lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Hắn thấy, chính mình Thiên Nhân cảnh giới ngoại trừ cửa hàng, thế lực khác căn bản là không để vào mắt.

"Đi. . . Chúng ta bây giờ liền đi!"

Phong Ngạo vung tay lên, mang theo thủ hạ rõ ràng tổ xuất động.

Lúc này Phong Ngạo thủ hạ hết thảy có hơn sáu mươi người.

Phong Ngạo cùng hắn bốn tên hộ vệ là Thiên Nhân cảnh giới bên ngoài, có hai mươi người là Siêu Thần cảnh giới, còn có hơn bốn mươi người chính là Võ Thần cảnh giới.

Ngoại trừ Thiên Nhân cảnh giới, thì vẻn vẹn 20 tên Siêu Thần bốn mươi mấy tên Võ Thần, vô luận là để ở nơi đâu, đều là một cỗ phi thường cường đại thế lực.

Rất nhanh, Phong Ngạo bản thân liền đi tới Ma Vực thảo nguyên phồn hoa nhất địa phương.

"Đại vương, nơi này chính là Ma Vực thảo nguyên quản lý chỗ, chỉ muốn bắt lại nơi này, địa phương khác liền dễ làm."

Tên kia đưa ra trước thống nhất Ma Vực thảo nguyên đại hán, chỉ phía dưới một tòa hoa lệ đại điện nói ra.

Phong Ngạo khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, chỉ trích phía dưới trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ.

Giết

Cái kế tiếp, những cái kia Siêu Thần cùng Võ Thần thủ hạ, liền hướng về phía dưới giết xuống dưới.

"Người nào?"

Tại bọn họ còn không có tiếp cận đại điện thời điểm, liền bị người phát hiện.

"Ha ha. . . Đến thống trị các ngươi người!" Một tên Siêu Thần cảnh giới đại hán, nhìn lấy mấy tên Võ Tôn cảnh giới người, khóe miệng lộ ra cực kỳ nụ cười khinh thường.

Nói đem trên người mình khí thế cho phát ra, đem cái kia mấy tên Võ Tôn cảnh giới võ giả, trấn áp tại tại chỗ.

Lúc này thời điểm Phong Ngạo năm người chậm rãi từ hư không bên trong rơi xuống.

"Cho các ngươi hai con đường, thần phục cùng tử vong!"

Phong Ngạo thanh âm ở trong hư không vang lên.

Lúc này thời điểm, theo đại điện bên trong " sưu sưu sưu " bay ra mấy chục người.

Những người này đều là tại quản lý chỗ ở lại các đại thế lực thủ lĩnh.

Những người này trên cơ bản đều là Siêu Thần cảnh giới cùng Nguyên Anh tu sĩ.

Khi bọn hắn nhìn đến hư không bên trong Phong Ngạo năm người về sau, lộ ra mười phần vẻ kinh ngạc.

"Thiên Nhân cảnh giới, lại là Thiên Nhân cảnh giới."

Không nghĩ tới, nơi này thế mà lại xuất hiện Thiên Nhân cảnh giới võ giả.

Bọn họ những người này là từ nơi đó đụng tới? Thế mà vọng tưởng để bọn hắn thần phục?

"Ha ha. . . Biết đại gia là Thiên Nhân cảnh giới, cái kia các ngươi còn không thúc thủ chịu trói."

Phong Ngạo một gã hộ vệ nhìn phía dưới mọi người, cái kia giật mình thần sắc, cười lên ha hả.

Không sai mà chuyện kế tiếp, để bọn hắn những người này, cảm thấy thật sâu sỉ nhục.

"Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái, hết thảy có năm cái Thiên Nhân cảnh giới!"

Lúc này thời điểm, Mị Ma tộc tộc trưởng Mị Lệ đi ra, duỗi ra thiên thiên tay ngọc, đối với Phong Ngạo năm người điểm vài cái.

"Cái này năm cái Thiên Nhân cảnh giới thì giao cho chúng ta ba cái!"

Mị Lệ nhìn một chút bên người Yêu giới nhị trưởng lão cuồng bạo Kim Cương Hùng, cùng huyền sương mù thánh địa tông chủ Ngô uy nói ra.

"Những người khác các ngươi bao hết!"

Mị Lệ cười híp mắt đối với những người khác nói ra.

Mị Lệ phần lớn thời gian là ở tại Thiên Ba hồ một bên, bất quá Thiên Ma Hoang giới đại bản doanh tại Ma Vực thảo nguyên bên này.

Mị Lệ ngẫu nhiên cũng sẽ về tới đây ở lại.

"Ha ha. . . Các ngươi nói bao hết các ngươi thì bao hết, vậy chúng ta không sĩ diện sao?" Lúc này thời điểm có người đứng ra không phục nói!

"Không tệ, cái này muốn là truyền đi, cho là chúng ta Huyễn Nguyệt thánh địa không được!" Lúc này thời điểm Ma Vực thảo nguyên người phụ trách một trong Viên Hồng cũng biểu thị không phục.

Nói nói, mọi người liền rùm beng.

Phong Ngạo nhìn đến loại tình huống này, răng đều muốn cắn nát.

Những thứ này con kiến hôi vậy mà không có đem bọn hắn để ở trong mắt, thế mà ở nơi đó đàm luận người nào tới đối phó chính mình.

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a!

"Các ngươi. . . Các ngươi, rất tốt rất tốt, tự gây nghiệt thì không thể sống.

Đã các ngươi muốn muốn tìm chết, cái kia bản đại vương liền thành toàn các ngươi."

Phong Ngạo phẫn nộ tới cực điểm, vốn là bản đại vương muốn phải khiêm tốn hành sự.

Không biết sao các ngươi những thứ này đáng chết con kiến hôi hết lần này tới lần khác không cho bản đại vương điệu thấp.

Đã như vậy!

Giết

Thế mà, còn không có đợi Phong Ngạo bên này người động thủ, Ma Vực thảo nguyên quản lý chỗ bên này đã có người bắt đầu xông tới.

"Đần độn đồ chơi, còn nhìn cái rắm nha, lên a, còn ở nơi này làm gì!"

Viên Hồng hét lớn một tiếng, lấy ra một cây gậy sắt, hướng về kia nhóm siêu thần võ giả vọt tới.

"Đoạt a!"

Trong lúc nhất thời, Ma Vực thảo nguyên quản lý chỗ bên này người ngao ngao thét lên xông về đám kia Siêu Thần cùng Võ Thần.

Không chỉ có như thế, ở tại thế lực chung quanh, đang nghe được nơi này tiếng gió về sau, lấy tốc độ cực nhanh chạy đến, gia nhập chiến đấu..