Chương 1597: Loại cảm giác này, thật là khiến người ta ngây ngất

Chương 1597: Loại cảm giác này, thật là khiến người ta ngây ngất

Tại chiến đấu đánh vang thời điểm, Phong Ngạo như là gặp quỷ bộ dáng nhìn phía dưới.

"Làm sao có thể, bọn họ làm sao có thể mạnh như vậy!"

"Không có đạo lý a, làm sao có thể Võ Thần đè ép Siêu Thần đánh!"

Phong Ngạo năm người vuốt vuốt ánh mắt của mình, thật sự là khó mà tin được bọn họ chỗ đã thấy.

Ở phía dưới, chính mình những cái kia Võ Thần cùng Siêu Thần thủ hạ, thế mà bị đối phương Võ Thần Võ Thánh đè lên đánh.

Thậm chí có mấy cái Võ Tôn liên hợp lại, lại có thể kiềm chế lại một tên Võ Thần.

Ngay tại Phong Ngạo năm người nhìn hãi hùng khiếp vía, khó có thể tin thời điểm, Mị Lệ thanh âm muốn vang lên, "Hắc hắc. . . Các ngươi năm cái chuẩn bị xong chưa?"

Phong Ngạo năm người đem ánh mắt đặt ở Mị Lệ ba người bọn họ trên thân.

Mị Lệ vươn một ngón tay, cười khanh khách nói: "Cho các ngươi một lựa chọn, đơn đấu vẫn là quần ẩu!"

Phong Ngạo nhìn lấy chỉ có Siêu Thần cảnh giới mị lực, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt.

Tuy nhiên bọn họ những cái kia thủ hạ, bị thấp tại bọn hắn cảnh giới người đè lên đánh.

Nhưng là hắn không cho rằng Siêu Thần cảnh giới  có thể đối kháng Thiên Nhân.

Tuy nhiên Siêu Thần cảnh giới chỉ so với Thiên Nhân cảnh giới thấp một cảnh giới, nhưng chúng nó tồn tại không cách nào vượt qua khoảng cách.

Đến mức cuồng bạo Kim Cương Hùng cùng Ngô uy, tuy nhiên hắn thấy không rõ hai người kia đến cùng là dạng gì cảnh giới.

Nhưng là từ trên người của bọn hắn phát ra khí tức, cũng có thể suy đoán bọn họ cũng chỉ là Võ Thần cùng Siêu Thần ở giữa, thực sự không đáng giá được nhắc tới.

"Cái gì là đơn đấu? Cái gì là quần ẩu?"

Phong Ngạo đối đơn đấu cùng quần ẩu dạng này mới lạ từ ngữ vẫn là có như vậy một chút không hiểu.

"Đần độn, đơn đấu chính là chúng ta ba cái chọn ngươi năm người, quần ẩu chính là chúng ta ba, ẩu các ngươi năm cái, hiện tại hiểu được không!"

Cuồng bạo Kim Cương Hùng nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Phong Ngạo năm người.

"Khinh người quá đáng, các ngươi thật sự là khinh người quá đáng!"

Phong Ngạo trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, bọn họ thế mà bị xem thường.

Đường đường Thiên Nhân cảnh giới, thế mà bị ba cái Siêu Thần cho xem thường.

Không thể tha thứ!

Tuyệt đối không thể tha thứ!

Hắn muốn đem nơi này hết thảy mọi người tất cả đều làm thịt rồi, chỉ có dạng này mới có thể để tiết trong lòng của mình chi nộ!

Cuồng bạo Kim Cương Hùng cùng Ngô uy trong tay nhiều hơn một cái lệnh bài.

Lệnh bài này chính là Ma La hư ảnh lệnh bài.

Xuất ra Ma La hư ảnh lệnh bài về sau, hai nhân mã phía trên liền bắt đầu kích hoạt.

Đang triệu hoán ra Ma La hư ảnh về sau, liền để Ma La hư ảnh cùng mình dung hợp.

Chỉ cần bọn họ có thể dung hợp Ma La hư ảnh, liền có thể để Ma La hư ảnh tồn tại thời gian, theo 300 hơi thở nâng lên 800 hơi thở.

Đây chính là bọn họ đang quay đến Ma La hư ảnh lệnh bài về sau, lần thứ nhất triệu hoán Ma La hư ảnh lúc, theo ma la hư ảnh cái kia bên trong đạt được một cái ngoài ý muốn tin tức.

"Ha ha. . . Cái này Xuất Khiếu kỳ lực lượng thật sự là cường đại a."

Cuồng bạo Kim Cương Hùng siết chặt nắm đấm của mình, gương mặt say mê.

Ngô uy hai mắt nhắm lại, trên mặt lộ ra hưởng thụ thần sắc, "Loại cảm giác này, thật là khiến người ta ngây ngất!"

Mị Lệ trợn nhìn hai người liếc một chút, mở ra trên người mình một số gia tăng thuộc tính trang bị.

Lấy mị lực chiến lực, tăng thêm một số thuộc tính tăng thêm, đối phó chỉ là Thiên Nhân cảnh giới vẫn là không nói chơi.

"Các ngươi năm cái. . . Chuẩn bị sẵn sàng không có?" Cuồng bạo Kim Cương Hùng hưng phấn nhìn lấy Phong Ngạo năm người.

Lúc này Phong Ngạo đều choáng váng, làm sao hai người kia cảnh giới thế mà trong nháy mắt đi tới thiên nhiên cảnh giới.

Mà lại hắn có thể cảm nhận được đối diện hai người linh lực trong cơ thể, nhưng là muốn so với bọn hắn năm người còn muốn dồi dào.

Cái kia hai người khí tức trên thân để hắn cảm nhận được một chút bất an.

"Đây là cái gì bí pháp, thế mà trong nháy mắt cầm giữ có Thiên Nhân thế lực?"

Còn tại Phong Ngạo năm người ngây người thời điểm, Mị Lệ ba người động thủ.

"Phanh phanh phanh! !"

Chỉ là trong nháy mắt, Mị Lệ ba người liền đem Phong Ngạo bọn người đánh vào sâu hư không.

Lấy bọn họ hiện tại lực phá hoại, muốn là đánh lên nơi này tuyệt đối sẽ trở thành một vùng phế tích.

Lúc này chiến trường phân làm ba chỗ.

Chỗ thứ nhất chính là sâu giữa không trung mị lực ba người lấy thực lực tuyệt đối, giày xéo Phong Ngạo năm người.

Cái thứ hai chiến trường chính là ở trong hư không, những cái kia Võ Thần cùng Thần Thú tu tiên giả cùng Linh thú nghiền ép đối phương Siêu Thần.

Đến đón lấy chính là tại trên mặt đất, những cái kia Võ Thánh cùng Kim Đan kỳ tu sĩ hung hăng thống kích lấy Phong Ngạo mang đến những cái kia Võ Thần.

Tràng diện trên cơ bản là nghiêng về một phía nghiền ép!

"Viên Thái Thượng trưởng lão, ta có một điều thỉnh cầu!"

Lúc này thời điểm dài đến hơi ngoáy ngó đại hán, tiện như vậy đi vào Viên Hồng bên người, tại Viên Hồng bên tai đã nói những gì.

"Tốt, không có vấn đề!" Viên Hồng sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó cái này đại hán lại đến những người khác bên người, huyên thuyên nói cái gì.

Những người khác rối rít gật đầu đáp ứng, trong mắt còn để lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Cái này dài đến hơi ngoáy ngó đại hán, tên là bạc cháy, là Yêu giới Ngưu tộc một tên Tiểu Ngưu Độc Tử.

Hắn tại Viên Hồng người bên tai nói chính là nghe ngóng đối phương siêu thần võ giả tính danh, cùng trên người đối phương linh kiện hoặc là tóc.

Bạc cháy chỗ lấy làm như thế, đó là bởi vì hắn là Tử Kim Hồ Lô người hữu duyên.

Tại hắn mua được Tử Kim Hồ Lô về sau, còn chưa có thử qua đem người cho thu vào đi luyện hóa.

Hiện tại hắn thấy được cơ hội, hắn muốn đem một số Siêu Thần cho hút vào trong hồ lô.

Nhìn xem bị Tử Kim Hồ Lô hút đi vào sau bị luyện hóa quá trình.

Bị chà đạp Phong Ngạo các bộ hạ, lúc này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chạy trốn.

Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chỉ cần cái mạng nhỏ của ta còn tại vậy thì có lật bàn hi vọng.

"Hắc hắc. . . Muốn chạy? Các ngươi chạy được không?"

Viên Hồng nhìn đối phương muốn muốn chạy trốn, khóe miệng lộ ra trêu tức nụ cười.

Ma Vực thảo nguyên quản lý chỗ đại điện bốn phía hòa thượng hư không, có thể là bố trí xuống mấy cái trận pháp.

Mà lại đều là tam tài phòng ngự trận pháp cùng huyễn cảnh, cái này tam tài phòng ngự trận pháp có thể là có thể ngăn cản được Siêu Thần công kích.

Lại thêm tam tài huyễn cảnh, Siêu Thần cảnh giới cùng Siêu Thần phía dưới võ giả đem sẽ trở thành cá trong chậu.

Tại bố trí xuống những trận pháp này về sau, cái này lại là lần đầu tiên mở ra.

Viên Hoằng bọn người đem những cái kia muốn muốn chạy trốn người, đánh vào trận pháp phạm vi bên trong về sau, cũng hô to một tiếng.

"Mở ra đại trận!"

Nháy mắt sau đó, mấy đạo quang mang lóe qua, Ma Vực thảo nguyên quản lý chỗ xung quanh tất cả trận pháp, ở thời điểm này đồng thời mở ra.

Phong Ngạo bộ hạ hơn bốn mươi Võ Thần nhóm, cảm giác được hai mắt hoa một cái bọn họ đi tới một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

Nơi này không còn là thảo nguyên, mà chính là cùng thảo nguyên một trời một vực sa mạc.

Ở chỗ này cát vàng bay đầy trời, cách đó không xa còn có mấy đạo kết nối hư không cùng đại địa vòi rồng, tại điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy.

"Nơi này là nơi nào? Chúng ta vì sao lại đi vào nơi này?"

Những người này có chút không nghĩ ra, cái này vừa mới thật tốt làm sao liền đi tới cái này địa phương xa lạ.

Đúng rồi. . . Trận pháp!

Vừa mới cái kia ngưu bức lão giả, nói ra mở trận pháp tới.

Chẳng lẽ bọn họ lại bị truyền đưa đến chỗ kia?

"Mau nhìn đó là cái gì?"

Lúc này thời điểm có một người hoảng sợ kêu lớn lên.

Mọi người theo người này đoán phương hướng, phát hiện lúc này đang có mười mấy viên, to lớn vô cùng chính đốt hừng hực liệt hỏa hỏa cầu, hướng về nơi này mà đến.

"Ta xxx mẹ ngươi, chạy mau a! !"

Trong lúc nhất thời gà bay chó chạy, mọi người phân tán ra đến, hướng về mỗi cái phương hướng liều mạng bay đi..