Chương 1598: Xin gọi ta tịnh tử

Chương 1598: Xin gọi ta tịnh tử

Tại một cái khác huyễn trận bên trong, hai mươi cái Siêu Thần nhìn chung quanh.

Nơi này là nơi nào?

Làm sao vừa mới còn tại Ma Vực thảo nguyên, hiện tại như thế nào đi vào một mảnh trắng xoá tuyết sơn?

"Bọn họ người đâu? Bọn họ người đi nơi nào?"

Lúc này thời điểm một tên siêu thần võ giả quan sát một chút, phát hiện cái kia hơn bốn mươi tên Võ Thần cũng không tại bên cạnh của bọn hắn.

Mà lại những địch nhân kia tại thời khắc này cũng đều không thấy.

"Hắc hắc. . . Các ngươi còn là ngoảnh đầu tốt chính mình đi!"

Lúc này thời điểm Viên Hồng xuất hiện ở bọn này siêu thần võ giả trước mắt.

Ngay sau đó, càng nhiều người xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Sau một khắc đại chiến tiếp tục bắt đầu, đương nhiên vẫn là nghiêng về một bên chà đạp.

"Tiểu ngưu tử, tiếp lấy!"

Viên Hồng đem một tên Siêu Thần tóc toàn bộ cho bắt xuống dưới, ném cho ở một bên chờ đợi Ngân Tiêu.

"Còn có nơi này!"

"Ngân Tiêu, tiếp lấy!"

Lúc này thời điểm lại có người hướng về Ngân Tiêu ném tới một cái thân thể linh kiện.

Nghé con nhỏ Ngân Tiêu đó là một cái hưng phấn, hết thảy nhận được bảy tên siêu thần võ giả trên người linh kiện nhỏ.

Hắn đem những thứ này ném tới đồ vật, toàn bộ nhét vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Làm những cái kia nhét vào Tử Kim Hồ Lô đồ vật biến mất về sau, Ngân Tiêu đối với Viên Hồng bọn người sửa lại một thủ thế.

Đã Tử Kim Hồ Lô hấp thu những người này trên người linh kiện, như vậy chỉ cần biết rằng tên của đối phương, Tử Kim Hồ Lô liền có thể đem đối phương cho hút vào tới.

Viên Hồng đại tay nắm lấy bị bắt hết tóc tên kia Siêu Thần, hài hước nói ra:

"Tiểu tử, báo lên đại danh của ngươi, lão phu trong tay không giết vô danh chi đồ!"

Cái này Siêu Thần cường giả cũng biết mình cái này chết chắc, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền đem tên của mình đem nói ra ra ngoài.

"Ha ha. . . Lão tử đi không đổi danh ngồi không đổi họ, lão tử gọi Hoa Xuân Long!"

Tại địa phương khác, một tên Nguyên Anh tu sĩ dùng đại cước dẫm ở hai tên dài đến vô cùng giống nhau võ giả.

Cùng sử dụng ánh mắt khinh miệt nhìn đối phương: "Ngươi là cái gì cái vô danh tiểu tốt?"

Bị Nguyên Anh tu sĩ giẫm tại dưới lòng bàn chân hai người, nghe được đối phương vậy mà như thế lại còn nói hắn là vô danh tiểu tốt?

Sĩ có thể giết, không thể nhục!

"Vô danh tiểu tốt?"

"Ngươi đặc biệt gọi đại gia vô danh tiểu tốt? Đại gia gọi đồng võ!"

"Đại gia gọi đồng văn!"

Rất nhanh, cái kia bảy tên siêu thần võ giả tên toàn bộ đều bị hỏi lên!

Đồng thời bọn họ đều bị đánh thành trọng thương, ném ở cùng nhau.

"Hắc hắc. . . Cái này chẳng phải đủ!"

Ngân Tiêu xoa xoa tay đi tới bảy người trước mặt.

"Không tốt. . . Ở trong đó có bẫy!"

Hoa Xuân Long lúc này thời điểm phát hiện tình huống cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau.

Đối phương khi biết tên của mình về sau, cũng không có muốn ý muốn giết chính mình.

Ở trong đó chẳng lẽ có âm mưu gì hay sao?

"Cái lông, ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng không!"

Đúng vào lúc này, Ngân Tiêu đi tới Hoa Xuân Long trước mặt, hưng phấn lớn tiếng nói.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Hoa Xuân Long ngơ ngác nhìn con nghé con Ngân Tiêu, vừa mới đối phương gọi ta cái gì?

"Cái lông?"

Hoa Xuân Long nổi giận! !

"Móa nó, đại gia dài đến như vậy suất khí, ngươi thế mà gọi ta cái lông?"

Ngân Tiêu nhìn đối phương thảm hề hề bộ dáng, lắc đầu, "Thì ngươi bộ dáng này ta không gọi ngươi cái lông, còn gọi ngươi tịnh tử hay sao?"

Hoa Xuân Long vốn còn muốn nổi giận, làm hắn nghe được tịnh tử hai chữ này, lửa giận trong lòng lập tức biến mất không còn tăm tích.

"Tịnh tử!"

Hoa Xuân Long thì thầm một chút, hai mắt sáng lên!

"Xưng hô thế này tốt, ngươi đặc biệt xin gọi ta tịnh tử."

Hoa Xuân Long hiện tại cũng mặc kệ đối phương muốn vì hắn làm những gì, vô luận là giết là toác, muốn đem tự mình làm thành khôi lỗi cũng tốt, làm thành tử nô cũng được.

Các ngươi thích thế nào liền thế nào!

Bất quá tại đàn ông lúc sắp chết, làm một lần tịnh tử cũng rất không tệ.

Cái gì?

Thì ngươi bây giờ bộ dáng này còn muốn làm tịnh tử?

Ăn cứt rồi ngươi!

"Cái lông!"

"Xin gọi ta tịnh tử!"

"Cái lông cái lông!"

Tại cãi cọ trong chốc lát về sau, Ngân Tiêu cũng liền đã mất đi hứng thú, đối với Hoa Xuân Long hô to một tiếng:

"Hoa Xuân Long! !"

Hoa Xuân Long theo bản năng trả lời: "Gọi đại gia chuyện gì?"

Ngân Tiêu xuất ra Tử Kim Hồ Lô, đối với Hoa Xuân Long cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Thu! !"

Chỉ thấy Tử Kim Hồ Lô miệng quang mang lóe lên, Hoa Xuân Long liền biến thành một vệt sáng, hướng về Tử Kim Hồ Lô miệng bay đi.

Người bên cạnh đều nhìn đần độn, đây là cái gì bảo vật, nhỏ như vậy một vật, làm sao còn có thể đem người cho hút đi vào?

Đối vừa mới gia hỏa này thế nhưng là kêu Hoa Xuân Long tên, sau đó Hoa Xuân Long đáp ứng .

Ngay sau đó Hoa Xuân Long liền bị hút vào đến vật nhỏ này bên trong!

Có phải hay không chỉ cần không ứng đối mới, con vật nhỏ kia liền sẽ không đem người cho hút đi vào?

Đáng tiếc bọn họ là nghĩ nhiều.

Tử Kim Hồ Lô chỉ cần hấp thu trên người ngươi tóc, huyết nhục, cốt cách các loại, lại hô lên tên của ngươi, không cần ngươi có đáp ứng hay không đều muốn bị Tử Kim Hồ Lô cho hút đi vào.

Tại Tử Kim Hồ Lô đem Hoa Xuân Long cho hút đi vào về sau, Ngân Tiêu đem miệng hồ lô nhắm ngay còn lại sáu người, lớn tiếng nói: "Đồng văn ở đâu?"

Đồng văn gắt gao che miệng của mình, hắn cũng không muốn bị hút vào cái vật nhỏ kia bên trong.

Chính mình lớn như vậy cái, cái vật nhỏ kia nhỏ như vậy cái, nếu như mình bị hấp thu đi vào, cái kia muốn biến thành cái gì bộ dáng mới được a!

Thế mà, sau một khắc đồng văn biến thành một vệt sáng đẩy vào Tử Kim Hồ Lô miệng.

"Đồng võ!"

"Giang Biệt Ly!"

". . ."

Mấy hơi sau đó, còn lại mấy người toàn bộ bị Tử Kim Hồ Lô hút vào.

Ngân Tiêu lung lay Tử Kim Hồ Lô, đắc ý quan sát.

Viên Hồng bọn người một bên tại đánh lấy cái khác Siêu Thần, vừa quan sát Ngân Tiêu tình huống bên này.

Mà cái khác mười cái siêu thần võ giả thấy cảnh này về sau, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

Bọn họ rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì những người này muốn hỏi ý kiến hỏi tên của bọn hắn.

Nguyên lai trong tay của bọn hắn còn có bảo vật như vậy, chỉ cần biết rằng tên của đối phương liền có thể đem người cho hút đi vào.

Sâu giữa không trung.

Ngô uy nhìn lấy giống như chó chết, bị thương thật nặng Phong Ngạo năm người, khinh thường dò hỏi: "Các ngươi năm cái thần phục vẫn là lựa chọn tử vong?"

Bây giờ cách Ma La hư ảnh mất đi hiệu lực còn có 300 hơi thở thời gian, bọn họ có thể không nóng nảy đem đối phương giết chết.

Mà lại, ba người bọn họ đã đem năm người tu vi cho phong ấn lên.

Liền xem như Ma La hư ảnh mất đi hiệu lực, bọn họ cũng không cần lo lắng cái gì.

"Ha ha. . . Thần phục?" Phong Ngạo cười lạnh một tiếng.

"Ngươi thế mà để bản đại vương thần phục?"

Phong Ngạo trong ánh mắt, để lộ ra một tia quật cường.

Đồng thời hắn từ từ nhớ lại, chính mình từ khi bắt đầu biết chuyện đến bây giờ từng li từng tí.

"Ha ha. . ."

Hắn bốn tên hộ vệ, ở thời điểm này cùng một chỗ cười như điên lên.

Bởi vì bản thân bị trọng thương, lại bị đối phương cho phong ấn tu vi, bốn người bọn họ tại cười vài tiếng về sau, liền khẽ động thương thế, điên cuồng ho khan.

"Khụ khụ. . . Chúng ta thề sống chết không thần phục!"

"Không tệ, để cho chúng ta thần phục đó là không có khả năng, đời này đều khó có khả năng thần phục!"

"Muốn để cho chúng ta thần phục, làm ngươi mẹ đại mộng đi thôi!"

"Chúng ta đi theo đại vương mấy trăm vạn năm, coi như bị Thiên Đế, Thánh Nhân truy sát, chúng ta cũng không hề nhíu một lần mi đầu.

Chỉ mấy người các ngươi đồ bỏ đi, cũng vọng nghĩ tới chúng ta thần phục!"

"Ha ha ha. . . Nói rất đúng, muốn giết cứ giết muốn lăng trì cứ lăng trì, đừng vọng tưởng để cho chúng ta thần phục với ngươi!"

Mị Lệ ba người nhìn đối phương cái này quật cường tiểu bộ dáng, nếu như không thành toàn đối phương, tựa hồ còn là mình không phải.

"Đã như vậy!"

Cuồng bạo Kim Cương Hùng giơ lên hắn gấu lớn tay, liền muốn chấm dứt năm người tánh mạng..