Chương 1599: Các ngươi là đậu bỉ sao?

Chương 1599: Các ngươi là đậu bỉ sao?

"Chờ chút. . ."

Thì ở cái này sống chết trước mắt thời điểm, Phong Ngạo thanh âm đột nhiên vang lên.

Cuồng bạo Kim Cương Hùng ánh mắt nhìn về phía Phong Ngạo, hỏi: "Làm sao? Còn muốn giữ lại di ngôn gì hay sao?"

Hôm nay ta lão Hùng tâm tình phi thường tốt, nếu như đối phương muốn kể một ít di ngôn, lão Hùng vẫn là sẽ cho cơ hội.

Phong Ngạo lộ ra điên cuồng bộ dáng, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới ta Phong Ngạo thật vất vả theo trong phong ấn đi ra.

Vẫn chưa hoàn thành nhất thống đại lục sự nghiệp to lớn, liền muốn thất bại chìm vào cát!"

Nói đến đây, Phong Ngạo thống khổ nhắm hai mắt lại.

"Ta không cam tâm a!"

Cuồng bạo Kim Cương Hùng rất là im lặng nhìn lấy Phong Ngạo, "Đây cũng là ngươi di ngôn sao?"

"Không phải!" Phong Ngạo mở hai mắt ra, lắc đầu.

Cái này đem cuồng bạo Kim Cương Hùng, Mị Lệ, Ngô Uy cho lôi không nhẹ.

Tốt ngươi cái tên này lại dám đùa nghịch chúng ta, đã như vậy, cái kia ta thì chấm dứt các ngươi.

Ngay tại ba người muốn động thủ thời điểm, Phong Ngạo tiếp tục mở miệng nói: "Bản đại vương muốn nói là, bản đại vương đầu hàng, thần phục!"

Vừa mới giơ tay lên, liền muốn giết chết lấy Phong Ngạo năm người Mị Lệ ba người, nghe được đối phương lời này, kém chút thì một cái lảo đảo té ngã trên đất.

"Cái gì? Ngươi đầu hàng? Thần phục?" Mị Lệ ngây ngốc nhìn lấy Phong Ngạo, gương mặt khó có thể tin.

Các ngươi vừa mới triển hiện ra ngạo cốt đâu?

Các ngươi vừa mới bày ra cận kề cái chết không thần phục cái kia cỗ kình đâu?

Đi nơi nào? Bị chó ăn?

Phong Ngạo một bộ đương nhiên bộ dáng: "Đúng vậy a, đã đánh không lại các ngươi, vậy cũng chỉ có thể thêm vào các ngươi."

Mị Lệ ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Đánh không lại các ngươi, vậy liền thêm vào các ngươi.

Đây là cỡ nào giản dị tự nhiên mà nói nha!

Nói thật mẹ nó có đạo lý, lại làm cho không người nào có thể phản bác.

"Đại vương, ngươi sao có thể đầu hàng a?"

Phong Ngạo cái kia bốn tên hộ vệ khó có thể tin nhìn lấy đại vương của bọn họ.

Bọn họ thật sự là không thể tin được theo bọn họ đại vương trong miệng, nói ra thần phục đầu hàng chữ.

Lúc trước bọn họ tại Thánh giới, bị Thiên Đế truy sát thời điểm, đại vương của bọn họ cũng đều không có nghĩ qua muốn thần phục đầu hàng.

Hiện tại đại vương của bọn họ, thế mà. . . Thế mà hướng đối phương đầu hàng!

Phong Ngạo nhìn lấy chính mình bốn tên hộ vệ, thở dài một hơi: "Ai. . . Trước giữ được tính mạng rồi nói sau, ít nhất cũng phải vài ngày nữa ngày tốt!"

Kinh lịch nhiều năm như vậy long đong, Phong Ngạo tâm cùng trước kia so không đồng dạng.

Đặc biệt là tại trong phong ấn cái này 10 vạn năm, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Tự kiểm điểm quá khứ của mình, triển vọng tương lai của mình.

Hắn đã từng nghĩ tới, cái này là mình một lần cuối cùng xưng bá đại lục.

Nếu như thất bại, như vậy hắn cũng liền cởi giáp về quê, làm một người bình thường.

Hắn mệt mỏi!

Bốn tên hộ vệ liếc mắt nhìn nhau, bọn họ nhìn đến chính mình đại vương trong mắt xuất hiện một loại gọi là mỏi mệt cùng nhận mệnh.

"Quân nhục thần tử, đã đại vương ngươi lựa chọn đầu hàng. . ." Một gã hộ vệ mặt lộ vẻ dứt khoát chi sắc, một bộ muốn chơi mệnh chống lại đến cùng thần sắc!

"Vậy ta cũng đầu hàng!"

Cái khác ba tên hộ vệ cũng rối rít nhấc tay đầu hàng cam nguyện thần phục.

Cái này khiến Mị Lệ ba người nhìn trợn mắt hốc mồm!

"Ngọa tào. . . Các ngươi là đùa bức sao?"

Ngô Uy từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế vô liêm sỉ chi đồ, ngươi hắn nha đầu hàng thì đầu hàng nha, làm gì nói như thế có ngạo khí.

Ngươi đặc biệt đều đầu hàng thần phục, còn một bộ lão tử ngạo cốt đá lởm chởm bộ dáng làm gì!

"Các ngươi rốt cuộc là ai? Đến từ nơi đâu?" Ngô Uy nhìn lấy Phong Ngạo dò hỏi.

Như thế nhất đại cỗ thế lực, làm sao lại trống rỗng xuất hiện tại Ma Vực thảo nguyên.

"Ai. . . Nói rất dài dòng!"

Phong Ngạo thở dài một hơi tốt, cũng bắt đầu tố nói lai lịch của mình.

"Nếu nói, kỳ thật chúng ta cũng là cái này huy hoàng trên thế giới người."

. . .

Tại gió ngạo bàn giao lai lịch của mình về sau, cùng hắn còn sống thủ hạ được an bài cùng một chỗ, đi Thiên Phong thành tiếp nhận thẩm phán.

Đến thời điểm hơn sáu mươi người, bị mang đến Thiên Phong thành thời điểm, chỉ còn lại có một nửa nhân số.

Mười tên siêu thần võ giả, mười tám tên Võ Thần, tăng thêm Phong Ngạo cùng hắn bốn tên hộ vệ hết thảy ba mươi ba người.

Khi bọn hắn xuất hiện tại Thiên Ba hồ cách đó không xa trạm chuyên chở lúc, liếc thấy bị một mảnh mê vụ bao phủ cửa hàng lãnh địa.

"Mấy vị, cái kia một mảnh mê vụ là cái gì?" Phong Ngạo chỉ cái kia một mảnh mê vụ dò hỏi!

"Đại vương, chỗ đó chính là cửa hàng lãnh địa." Một tên còn sống tới tìm hiểu qua Võ Thần mở miệng nói ra.

Phong Ngạo bừng tỉnh đại ngộ: "Chỗ đó cũng là cửa hàng lãnh địa a, thật nghĩ tới đi xem một chút." Trong mắt của hắn để lộ ra một tia hướng tới.

Trong đoạn thời gian này, hắn đã biết những người này đều là cửa hàng trung thực khách hàng.

Cảnh giới của bọn hắn thực lực, cùng sử dụng trận pháp đều là xuất từ cửa hàng.

"Sẽ có cơ hội nhìn thấy, bất quá bây giờ vẫn là đi tiếp nhận thẩm phán đi."

Ngô Uy từ tốn nói, nói liền dẫn cái này ba mươi ba người tiến về Thiên Không chi thành, tiếp nhận các đại thế lực thẩm phán.

Chuyện này rất nhanh liền bị truyền ra, đêm đó kinh lịch người xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa thời điểm, liền bị người đoàn đoàn vây lại, hỏi thăm bọn họ quá trình chiến đấu.

Đặc biệt là Ngân Tiêu, tất cả mọi người đối với hắn Tử Kim Hồ Lô cảm thấy hiếu kỳ.

Làm Ngân Tiêu nói ra bản thân góp nhặt rất nhiều rất nhiều rất nhiều người tóc, bỏ vào Tử Kim Hồ Lô bên trong.

Cái này tất cả mọi người sợ ngây người, ào ào hỏi thăm Ngân Tiêu đến cùng góp nhặt bao nhiêu người tóc, đều là người nào tóc?

"Tiểu Ngưu, ngươi thì nói thật cho ta biết, ngươi cái này trong hồ lô đến cùng thả bao nhiêu cái tu hành giả tóc?

Bọn họ đều là người nào? Tóc của ta có phải hay không cũng bị ngươi bỏ vào hồ lô?"

"Đúng thế đúng thế, ân tổng cộng góp nhặt bao nhiêu người tóc?"

"Tiểu Ngưu ngươi mau nói, có phải hay không là ngươi đem tóc của ta cũng bỏ vào Tử Kim Hồ Lô bên trong."

Mọi người đều là biết Tử Kim Hồ Lô cách dùng, chỉ cần tóc của mình được bỏ vào Tử Kim Hồ Lô.

Chỉ cần cái này Tiểu Ngưu Ngân Tiêu xuất ra Tử Kim Hồ Lô đối với mình, hô ra tên của mình, người nhà của mình liền có thể ăn chỗ ngồi.

Ngân Tiêu nhìn lấy mọi người ánh mắt mong đợi, lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, cười hắc hắc:

"Hắc hắc. . . Cũng không có bao nhiêu, cũng liền mấy vạn người đi!

Bất quá bởi vì nhân số quá nhiều, ta cũng quên đi tóc của các ngươi có hay không bỏ vào."

Mọi người nghe xong đều dọa sợ, "Cái gì? Mấy vạn người?"

Bất quá tại bọn họ nghe được, Ngân Tiêu quên đi tóc của bọn hắn phải chăng có Tử Kim Hồ Lô về sau, lộ ra càng khẩn trương hơn.

Loại này mới là đáng sợ nhất có được hay không, ngươi cảm giác đối phương không có thả, có thể sự thật liền thả.

Ngày nào ngươi không cẩn thận đắc tội đối phương, đối phương xuất ra Tử Kim Hồ Lô, hô lên tên của ngươi, như vậy thì bi kịch.

Duy nhất phương pháp phá giải, chính là xách cao tu vi.

Bằng không mà nói, cũng không cần cùng Ngân Tiêu phát sinh xung đột chính diện.

"Ngươi thu thập nhiều người như vậy tóc, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Ngân Tiêu một cái chơi đến bạn rất thân, xách ra nghi vấn của mình. . .

"Hắc hắc. . . Về sau ta thu thập trong những người này, có dám khi dễ ta, ta liền đem hắn thu vào Tử Kim Hồ Lô bên trong!"

Ngân Tiêu cũng không có muốn giấu diếm đại gia ý tứ, đem chính mình suy nghĩ nói ra.

"Vậy ngươi nói, ngươi có hay không đem tóc của ta bỏ vào rồi?"

Làm Ngân Tiêu bằng hữu, người này vô cùng có tự tin, Ngân Tiêu liền sẽ không đem tóc của mình bỏ vào trong hồ lô.

"Đương nhiên là có, tóc của ngươi là cái thứ nhất bỏ vào!" Ngân Tiêu lộ ra chất phác đàng hoàng bộ dáng.

"Ta đặc biệt bây giờ muốn giết chết ngươi!" Ngân Tiêu người bạn thân này chấn kinh.

Cái này đặc biệt là cái gì thao tác?

Làm bằng hữu, hắn đặc biệt đem tóc của ta cái thứ nhất bỏ vào Tử Kim Hồ Lô, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?

"Không biết ta hiện tại đổi tên còn kịp không kịp!" Vị nhân huynh này ngẩng đầu vô lệ nhìn lấy Thương Thiên.

Chính mình giao cho bằng hữu như vậy, xem như số đen tám kiếp.

"Vô dụng, coi như ngươi sửa lại tên, Tử Kim Hồ Lô như cũ có thể đem ngươi thu vào đến!"

Ngân Tiêu tựa hồ không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, vỗ vỗ vị nhân huynh này bả vai an ủi.

Thế nhưng là càng an ủi, vị nhân huynh này tâm càng thê lương, "Ta đặc biệt làm sao có ngươi một người bạn như vậy a, thế mà làm như thế hố cha sự tình!"

"Yên tâm đi, ta sẽ không đem ngươi thu vào tới." Ngân Tiêu tiếp tục an ủi.

"Nhưng trong lòng ta khó chịu a, ta huynh đệ tốt nhất thế mà đem tóc của ta bỏ vào Tử Kim Hồ Lô bên trong." Vị nhân huynh này hai mắt đỏ rừng rực, chính mình thật sự là ngộ người không quen.

Ngân Tiêu tiếp tục an ủi: "Chỉ cần ngươi đến Xuất Khiếu kỳ, cái này Tử Kim Hồ Lô thì đối ngươi không có tác dụng."

Vị nhân huynh này bưng bít lấy lồng ngực của mình, "Nói thì nói như thế, nhưng ta viên này tâm a, oa lạnh oa lạnh.".