Chương 1600: Chỗ đến Vĩnh Dạ Hoang giới

Chương 1600: Chỗ đến Vĩnh Dạ Hoang giới

Thời gian cứ như vậy giản dị tự nhiên vượt qua hơn mười ngày.

Được đưa tới Thiên Không chi thành tiếp nhận thẩm phán Phong Ngạo mấy người cũng nhận lấy vốn có trừng phạt.

Bởi vì bọn họ cũng không có tạo thành bao lớn phá hư, mà lại bọn họ cũng coi là huy hoàng thế giới lão tiền bối.

Huy hoàng thế giới tất cả đại thế lực tạo thành Quản Lý Hội, cũng không có đối bọn hắn làm ra rất nặng phán phạt.

Chỉ là để Phong Ngạo bọn người không được ra Thiên Phong thành quản hạt, mỗi ngày đều muốn tới Thiên Không chi thành quản lý chỗ báo danh.

Không được vô cớ làm ra thương tổn người khác cử động, tại 50 năm bên trong không được thành lập thuộc tại thế lực của mình.

Những thứ này đối với Phong Ngạo tới nói quả thực cũng là mưa bụi, không đau không ngứa trừng phạt.

Tại gió ngạo toàn diện hiểu rõ cửa hàng cùng xung quanh hoàn cảnh về sau, bọn họ ngoan như là giống như cháu trai.

Đặc biệt là nhìn thấy Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang, Thương Dương, Mộc Du bọn người lúc, thế nhưng là so cháu trai còn muốn nhu thuận.

Tại Tiểu Bạch Hổ mỗi ngày đám người trước mặt, có thể so sánh Huyền Tôn còn muốn hiểu chuyện.

Cứ như vậy, bọn họ cũng tại Thiên Phong thành vượt qua bình bình đạm đạm lại giản dị tự nhiên sinh hoạt.

Đêm khuya.

Dương Phong nằm tại giường lớn phía trên liền muốn ngủ mất thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên.

"Kí chủ, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta ngày mai cũng phải đi hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ."

Dương Phong mở hai mắt ra, khẽ chau mày.

Đối hệ thống tại chính mình nhanh ngủ thời điểm phát ra âm thanh có một chút bất mãn.

Bất quá sau đó suy nghĩ một chút, làm muốn vì chính mình tận chức tận trách, Dương Phong liền đem cỗ này tâm tình bất mãn cũng ép xuống.

Hệ thống đã lại vào lúc này phát ra dạng này nhắc nhở, sẽ có đạo lý của hắn tồn tại.

Đã như vậy, vậy chúng ta ngày mai thì đi hoàn thành cái này chim nhiệm vụ.

"Ừm. . . Đã hệ thống ngươi nói như vậy, bản chưởng quỹ hừng đông thời điểm liền đi Vĩnh Dạ Hoang giới nhìn xem."

Ngày kế tiếp hừng đông thời điểm.

Dương Phong bàn giao mọi người vài câu, liền biến mất trong cửa hàng, đi tới Thiên Võ Hoang giới.

Dương Phong lấy ra giới bàn tra nhìn lại, tại giới bàn bên trong có hai mươi mấy cái tản ra màu trắng quang mang điểm sáng.

Những thứ này điểm sáng chính là cùng Thiên Võ Hoang giới giao nhau Hoang giới.

"Hệ thống cái nào là Vĩnh Dạ Hoang giới?"

Dương Phong quan sát cái này ba mươi mấy cái điểm trắng, cũng không có phát hiện giữa bọn hắn có cái gì khác biệt.

Muốn từ những thứ này điểm trắng phía trên phát hiện Vĩnh Dạ Hoang giới, cái kia có điểm nói chuyện viển vông.

Biện pháp tốt nhất, đó chính là hỏi thăm hệ thống, Dương đại chưởng quỹ cũng không muốn ở trên đây lãng phí thời gian.

"Không có ý tứ kí chủ, cái này ta cũng không rõ ràng, chỉ có kí chủ ngươi từng cái từng cái tìm đi qua." Hệ thống có chút yếu ớt nói.

Dương Phong cũng không dò rõ hệ thống nói là sự thật không biết hay là giả không biết.

Hắn cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài: "Ai. . . Hệ thống vô năng mệt chết kí chủ a!"

Hệ thống có thể nói cái gì đâu?

Vô năng thì vô năng đi, dù sao chính mình cũng không phải là thật vô năng, bản hệ thống thế nhưng là thần thông quảng đại cực kỳ a.

Chỉ có chánh thức vô năng hệ thống, mới có thể ở thời điểm này thẹn quá hoá giận.

Dương Phong gặp hệ thống không nói gì thêm, tựa hồ chấp nhận chính mình vừa rồi nói, cũng chỉ có thể chính mình đi từng cái từng cái xem xét.

"Đã như vậy, cũng chỉ có thể bản chưởng quỹ từng cái từng cái tìm đi qua."

Nói xong Dương Phong chọn lấy một cái người gần nhất Hoang giới tiến vào xem xét.

Liên tiếp tra xét mười mấy cái Hoang giới, cũng không có tiến vào Vĩnh Dạ Hoang giới.

Tại hắn tiến vào thứ mười bảy cái tản ra màu trắng quang điểm địa phương về sau, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này địa phương khí tức, hắn cảm thấy rất quen thuộc rất quen thuộc.

"A. . . Nơi này khí tức làm sao quen thuộc như vậy. . . . ."

Dương Phong tại cẩn thận cảm thụ một chút về sau, lập tức liền minh bạch cái này là địa phương nào.

"Ngọa tào, lại là Linh giới!"

Hắn vạn lần không ngờ, Thiên Võ Hoang giới thế mà nối liền Linh giới.

Không biết cái này Linh giới bên trong có bao nhiêu người là đến từ Thiên Võ Hoang giới.

Ngay tại Dương Phong xuất hiện ở nơi này thời điểm, Linh giới Thiên Đạo đi tới Dương Phong phía trước, trên mặt nụ cười nói:

"Dương chưởng quỹ, ngài làm sao có rảnh đến Linh giới?"

Dương Phong có thể nói cái gì đó, cũng không thể nói mình đến lộn chỗ đi!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ chỉ là đi ngang qua nơi này mà thôi!

Ngươi mau lên, bản chưởng quỹ không quấy rầy!"

Nói xong, Dương Phong liền về tới Thiên Võ Hoang giới bên trong.

Tiếp tục thử bảy tám cái Hoang giới về sau, Dương Phong đi tới một cái đưa tay không thấy được năm ngón, không có bất kỳ cái gì ánh sáng không gian bên trong.

Nơi này tràn đầy bóng tối vô cùng vô tận, không gian bên trong bất luận cái gì tinh thể như là hư vô một dạng.

Thậm chí ngay cả một điểm sinh mệnh khí tức đều không tồn tại.

"Ngọa tào, nơi này là nơi nào, làm sao như thế hắc!"

Dương Phong trong nháy mắt triển khai thần thức, mà ở sâu giữa không trung hắn thần thức căn bản là cảm giác không được bao xa.

Lúc này, Dương Phong cảm giác mình như là rơi vào vào tràn ngập hắc ám vô tận thâm uyên.

Hắn vô cùng chán ghét loại cảm giác này, thậm chí tại đáy lòng của hắn sinh ra một tia hoảng sợ.

Có lẽ cái này là nhân loại đối hắc ám có bản năng hoảng sợ.

Dương Phong mặc dù nói đã không phải là nhân loại bình thường, nhưng là nắm giữ cường đại tu vi thời gian quá ngắn.

Cũng không có hoàn toàn thoát khỏi phổ thông nhân loại, đối hắc ám hoảng sợ.

Cái này cần thời gian đi lắng đọng, lúc này Dương Phong còn cần thời gian rất lâu đi học tập đi kinh lịch.

Ngay tại Dương Phong muốn lui ra cái này bóng đêm vô tận không gian lúc, hệ thống thanh âm vang lên.

"Kí chủ, nơi này chính là Vĩnh Dạ Hoang giới."

Lúc này thời điểm Dương Phong mới đình chỉ lui ra mảnh này đen nhánh không gian động tác.

Đúng a!

Vĩnh Dạ Hoang giới có thể là bị một loại nguyền rủa, chỉ cần mảnh không gian này tồn tại một ngày, liền sẽ lâm vào loại này bóng tối vô tận bên trong.

Đã đi tới chỗ cần đến, Dương Phong trong lòng cái kia chút sợ hãi cũng liền biến mất không thấy gì nữa.

"Vĩnh Dạ Hoang giới, không hổ là vĩnh dạ danh tiếng, quả thật là một điểm ánh sáng đều không có a!"

Dương Phong cảm thụ được bốn phía cái kia lỗ trống thế giới, liền nghĩ đến người mù.

Có lẽ những cái kia mù trong mắt người thế giới, cũng là như là vĩnh dạ đồng dạng tồn tại đi.

"Hệ thống, điểm này ánh sáng đều không có, làm sao điều tra vực ngoại không gian."

Tại cái này một mảnh lỗ trống thế giới, muốn làm sao đi điều tra vực ngoại không gian?

Nơi này không có có phương hướng không có thời gian càng không có sinh mệnh, chính mình muốn làm sao điều tra?

Dương Phong lấy ra giới bàn, tại giới bàn bên trong thế mà chỉ có một cái tản ra màu trắng quang mang điểm sáng.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Vĩnh Dạ Hoang giới chỉ có cùng Thiên Võ Hoang giới tương liên.

Nói cách khác, Vĩnh Dạ Hoang giới có thể là tại cái này vũ trụ không gian tít ngoài rìa.

Cứ như vậy, Dương Phong thì không có bất kỳ cái gì đầu mối, chỉ có thể hỏi thăm tại hệ thống.

Không sai mà đi qua mười mấy hơi thở, hệ thống cũng không trả lời.

Dương Phong tiếp tục hỏi một lần, hệ thống vẫn không trả lời, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Lại để cho Dương Phong có chút nổi nóng.

"Hệ thống, ngươi đặc biệt không muốn giả bộ chết!"

Hệ thống này làm sao vẫn là như thế hố cha, lại ở thời điểm mấu chốt nhất chơi mất tích.

Bất quá ngay tại Dương Phong cái này lời mới vừa dứt, hệ thống thanh âm vang lên.

"Kí chủ, bản hệ thống tại quét hình Vĩnh Dạ Hoang giới, cần thời gian nhất định, trong khoảng thời gian này mời kí chủ tự mình thăm dò."

Lần này hệ thống thanh âm tràn đầy máy móc, không có bất kỳ cái gì một điểm cảm tình.

Đã hệ thống tại quét hình Vĩnh Dạ Hoang giới, Dương Phong cũng chỉ có thể dựa theo hệ thống tự mình thăm dò.

Ai biết hệ thống cần quét hình bao lâu, ở chỗ này ngốc đứng đấy cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Còn không bằng thăm dò một chút cái này hắc ám thế giới..