Chương 1601: Yêu nghiệt phương nào, vậy mà dám ở chỗ này loạn

Chương 1601: Yêu nghiệt phương nào, vậy mà dám ở chỗ này loạn

Dương Phong chẳng có mục đích hướng về chính mình ngay phía trước bay đi, một bên bay lên một bên oán trách.

"Cái này cũng nhìn không ra cái nào là vực ngoại không gian a!"

Đột nhiên Dương Phong thân hình ngừng lại, cũng hung hăng vỗ một cái bắp đùi của mình.

"Ai nha nha, thật là đáng chết, bản chưởng quỹ làm sao ngốc như vậy.

Đã nơi này không ánh sáng, cái kia bản chưởng quỹ chế tạo ra quang đến không được sao!"

Nói, Dương Phong nắm một cái pháp quyết, theo trong thân thể bay ra vô số hỏa diễm.

Tuy nhiên những ngọn lửa này cũng không thể chiếu xạ bao xa, để bên cạnh mình có ánh sáng, vậy cũng so một vùng tăm tối muốn tốt.

Cứ như vậy Dương Phong mang theo cái này hào quang nhỏ yếu, tại Vĩnh Dạ Hoang giới bên trong chẳng có mục đích bay lên.

Dương Phong hiện tại cũng không nóng nảy, hắn thấy hệ thống tại quét nhìn Vĩnh Dạ Hoang giới về sau, khẳng định có thể vì hắn vạch một con đường sáng.

Hắn cũng thảnh thơi thảnh thơi, tại Vĩnh Dạ Hoang giới bên trong mù bắt đầu đi dạo.

Sau đó không lâu, tại trong cảm nhận của hắn xuất hiện một cái tinh thể.

Dương Phong linh cơ nhất động, đến đến khu này tinh thể trên không.

Lấy ra điếm trưởng chi kiếm, trực tiếp hướng về phía dưới tinh thể chém xuống.

Kiếm mang xuất hiện thời điểm, dường như xung quanh không gian bị đọng lại ở, thời gian ngừng lại ở đồng dạng.

Kiếm mang tại rơi xuống quá trình bên trong, từ từ biến lớn.

Đang đến gần phía dưới tinh thể thời điểm, đã cùng tinh thể không xê xích bao nhiêu.

Cái kia hừng hực kiếm mang, chiếu sáng cả phiến hư không.

Oanh

Kiếm mang xuyên qua tinh thể, sinh ra kịch liệt nổ tung.

Nổ tung sinh ra quang mang, như là một viên sáng ngời thái dương, chiếu bốn phía.

"Ha ha. . . Đây cũng là trong bóng tối tia sáng kia!"

Dương Phong như cùng một cái làm trò đùa quái đản hài tử, ở nơi đó vỗ tay bảo hay.

Mà ở thời điểm này, hệ thống cũng quét nhìn toàn bộ Vĩnh Dạ Hoang giới.

Cũng không có ra Dương Phong dự kiến, hệ thống tại quét hình hoàn chỉnh cái Vĩnh Dạ Hoang giới về sau, vì hắn đưa ra một cái đại khái phương hướng.

Chỉ cần dọc theo cái phương hướng này, liền có thể tìm đến có quan hệ vực không gian manh mối.

Có đầu mối Dương Phong đây chính là thêm đủ mã lực, hướng về một cái phương hướng mà đi.

Tại quá trình này bên trong, Dương Phong gặp phải tinh thể, hào hứng đến thời điểm, liền sẽ một kiếm bổ cái kia tinh thể.

Dương Phong cái này cũng không là vì cái gì, ấy. . . Chính là vì chơi.

Cái này cũng cho khô khan lữ hành, mang đến một tia sung sướng.

Hệ thống cũng không có ngăn cản Dương Phong, dù sao những thứ này tinh thể đừng nói sinh mệnh, liền xem như tài nguyên đều đã khô kiệt.

Ngoại trừ cái kia làm lạnh tinh hạch, cái khác đều đã tiêu hao hầu như không còn.

Có thể cho Dương Phong mang đến một số sung sướng, chính là những thứ này tinh thể tồn tại ý nghĩa lớn nhất.

Dương Phong đó là một đường tia lửa mang tia chớp, chế tạo động tĩnh cũng không nhỏ.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua tám ngày.

Tại ngày thứ chín, Dương Phong đem một viên so thái dương còn muốn to lớn tinh thể cho tích về sau, sinh ra động tĩnh rốt cục đưa tới một người chú ý.

Người này chính là tại đoạn thời gian trước đi vào Vĩnh Dạ Hoang giới Giang Ly.

Lúc này, Giang Ly tại một cái tinh trên hạ thể nhìn lấy hư không bên trong, tinh thể chỗ nổ tung sinh ra ánh sáng cùng năng lượng, trên mặt lộ ra cực hắn ánh mắt khiếp sợ.

"Chỗ đó vì sao lại sinh ra nổ tung, chẳng lẽ là có người tới sao?"

Nghĩ tới đây, Giang Ly trên mặt âm trầm xuống, "Chẳng lẽ là Vân gia người?"

Nàng chính là vì tránh né Vân gia, mới đi đến được cái này tràn ngập hắc ám không gian.

Không nghĩ tới, chính mình mới tới nơi này bao lâu, Vân gia người nhanh như vậy thì đuổi đi theo.

Giang Ly sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, trên thân cũng tản ra sát ý ngập trời.

Vân gia thế nhưng là tru diệt nàng Giang gia cùng Giang gia phụ thuộc thế lực tất cả mọi người.

Toàn bộ Giang gia cùng tất cả phụ thuộc thế lực ngoại trừ nàng Giang Ly, những người khác đã bị tàn sát hầu như không còn.

Nhớ tới huyết hải thâm cừu, để Giang Ly thân thể không ngừng run rẩy.

Ngay tại Giang Ly tản mát ra kinh thiên sát ý thời điểm, liền phát ra một đạo hào quang nhỏ yếu.

Cũng là đạo này hào quang nhỏ yếu, bị Dương Phong thần thức bắt đến.

Dương Phong ánh mắt gắt gao để mắt tới trong bóng tối nào đó một chỗ.

Đồng thời hắn thần thức cũng khóa chặt cái hướng kia.

"Kí chủ, phía trước có biến!" Hệ thống thanh âm ở thời điểm này cũng vang lên.

Dương Phong khóe miệng hơi hơi hếch lên, "Hắc hắc. . . Cái này còn cần ngươi nói không thành, bản chưởng quỹ thần thức là ăn chay sao!"

Nói, Dương Phong liền hướng về hắn thần thức tỏa định cái hướng kia thuấn di mà đi, đồng thời cũng thu liễm trên người mình khí tức.

Rất nhanh Dương Phong đi tới Giang Ly chỗ tinh thể trên không.

Giang Ly hai mắt chết nhìn thẳng hướng về phía bên mình mà đến Dương Phong.

Nàng tuy nhiên không nhìn thấy Dương Phong hình dạng thế nào, nhưng nàng có thể rõ ràng cảm giác được. Một cỗ thập phần cường đại tồn tại hướng về chính mình nơi này bay tới.

Lúc này thời điểm, một tiếng gầm thét thanh âm vang vọng đất trời.

"Yêu nghiệt phương nào, dám ở đây làm loạn, còn không mau mau hiện ra thật giỏi!"

Theo cái này âm thanh gầm thét vang lên, đen nhánh hư không bên trong một mảnh màu vàng óng phật quang sáng lên, chiếu rọi thiên địa.

Trên trời dưới đất tất cả đều óng ánh khắp nơi, ngàn vạn Thần Linh tiếng tụng kinh chấn động trời cao.

Tại mảnh này phật quang bên trong, một tên thân mặc trường sam tay cầm trường kiếm, đứng tại chín màu đài sen phía trên người trẻ tuổi chậm rãi hướng phía dưới mà đến.

Người tuổi trẻ trên mặt đều mang vô biên uy nghiêm cùng từ bi, để người nhìn mà phát khiếp.

Cái này người trẻ tuổi một thân tu vi cao thâm mạt trắc, mặc dù chỉ là đứng ở nơi đó lại tản ra vô cùng mênh mông khí thế, khiến người ta có loại thần phục với dưới chân của hắn xúc động!

Làm Giang Ly bộ dáng tiến nhập Dương Phong trong thần thức về sau, Dương Phong lông mày giương lên.

"Ai u ta đi, nếu là vị đại mỹ nữ."

Tại phật quang chiếu xuống, Dương Phong hai mắt cũng đặt ở Giang Ly cái kia chấn động vô cùng trên mặt.

Đồng thời, cũng tra nhìn lên Giang Ly thuộc tính tin tức.

"Nhân vật: Giang Ly (Không Linh chi thể) "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Thiên Tôn "

"Sở thuộc thế lực: Không biết (vực ngoại không gian) "

"Quan hệ: Không chừng "

"Khí vận: Không chừng "

"Mệnh cách: Không chừng "

"Tiếng lòng: Chẳng lẽ là Vân gia người truy sát tới?"

Dương Phong xem hết Giang Ly thuộc tính tin tức về sau, trong lòng một trận cuồng hỉ.

Không dễ dàng a, bản chưởng quỹ quá khó khăn, rốt cuộc tìm được vực ngoại không gian manh mối.

"Hệ thống, cái này vực ngoại không gian manh mối, thì ở cái này tiểu nương môn nhi trên thân đi!"

Hệ thống: "Không tệ, người này là vực ngoại không gian người, manh mối ngay tại trên người của nàng."

"Cái kia quan hệ, khí vận, mệnh cách không chừng là có ý gì?"

Dương Phong đối với lần thứ nhất xuất hiện quan hệ, khí vận, mệnh cách biểu hiện không chừng, thì có một chút không nghĩ ra.

Ngươi nói không thể xem xét đi, cái kia còn nói còn nghe được.

Có thể cái này không chừng, lại là chuyện gì xảy ra?

Đến mức biến ảo khôn lường chi địa, Dương Phong liền không có để ở trong lòng.

Không phải liền là đặc thù thể chất à, có cái gì hiếm lạ.

Hệ thống giải thích nói: "Cái này mang ý nghĩa người này cái này ba loại thuộc tính trong khoảng thời gian ngắn, sẽ tồn tại trọng đại cải biến."

Dương Phong giống như biết hay không nhẹ gật đầu, cùng sử dụng địa linh thiên nhãn xem xét lên Giang Ly quá khứ.

Thế mà, Dương Phong trước mắt xuất hiện trống rỗng.

Cái này mang ý nghĩa địa linh thiên nhãn cũng không có phát hiện Giang Ly quá khứ.

"Hệ thống, vì sao bản chưởng quỹ nhìn không thấy nàng quá khứ?"

Đây chính là Dương Phong dùng địa phương Linh Thiên mắt lần thứ nhất xuất hiện, nhìn không thấu cảnh giới so với chính mình thấp người.

Cái này để Dương Phong rất là không hiểu.

"Kí chủ, nàng là vực ngoại chi nhân, ngươi đương nhiên là nhìn không thấy."

Giang Ly quá khứ thế nhưng là đều tại vực ngoại vượt qua, địa linh thiên nhãn không đến cũng là tại bình thường bất quá..