Chương 1602: Hệ thống, ta muốn giết chết này nương môn

Chương 1602: Hệ thống, ta muốn giết chết này nương môn

Giang Ly nhìn lấy cái kia tản ra màu vàng kim quang mang liên hoa, nhanh chóng hướng về tới mình.

Trong lòng đó là khiếp sợ không thôi.

Thì vừa mới cái kia âm thanh gầm thét, liền để linh hồn của nàng đều chấn động lên.

Mà cái kia xuất hiện ngàn vạn sinh linh tụng kinh thanh âm, để cả người của nàng đều cảm nhận được một trận mê muội, kém chút ngã nhào trên đất.

Làm Dương Phong đứng tại cửu sắc liên hoa đi vào Giang Ly trước mặt thời điểm, Giang Ly thu hồi chính mình nội tâm chấn kinh.

Cảm thụ được Dương Phong trên thân phát ra đến khí tức kinh khủng, Giang Ly hơi hơi lui về phía sau hai bước.

"Ngươi là Vân gia phái người tới?"

Giang Ly hiện tại sợ nhất chính là, người trước mắt là Vân gia phái tới truy sát nàng.

Dương Phong lắc đầu, hắn đối cái gì Vân gia không Vân gia không có hứng thú, hắn hiện tại đối với vực ngoại không gian cảm thấy hứng thú.

"Cái gì Vân gia không Vân gia bản chưởng quỹ không có hứng thú, ngược lại là ngươi, bản chưởng quỹ vẫn rất có hứng thú."

Dương Phong hiện tại chỉ cần vực ngoại không gian manh mối, nếu như có thể có đi đến vực ngoại không gian thông đạo, cái kia thực sự không còn gì tốt hơn.

Thế mà Dương Phong lời này thế nhưng là mang có rất lớn trêu chọc tính, vô cùng dễ dàng khiến người ta hiểu lầm.

Mà Giang Ly thì hiểu lầm, nàng coi là Dương Phong là coi trọng chính mình.

Nghĩ như vậy, Giang Ly giận theo trong lòng lên, càng ngày càng bạo.

Trong lúc nhất thời tiêu trừ đối Dương Phong hoảng sợ, cầm ra trường kiếm của mình, thì hướng về Dương Phong vung vẩy mà đi.

"Đi chết đi lưu manh!"

Một đạo kinh thiên kiếm mang xé rách không gian, trong nháy mắt đi tới Dương Phong trước mặt.

Dương Phong giơ tay lên sẽ đi vào trước mặt mình kiếm mang phía trên nhẹ nhàng một đánh.

Kiếm mang trực tiếp vỡ nát, biến mất vô tung.

Giang Ly trên mặt lóe qua một vệt hoảng sợ, nàng vừa mới một kiếm kia, thế nhưng là dùng ra chính mình sáu thành lực lượng.

Mặc dù chỉ là động dùng sức mạnh mà không có sử dụng lực, uy lực cũng là không tầm thường.

Thế mà trước mắt tên lưu manh này, lại như thế hời hợt hóa giải mất, cái này khiến lông mày của nàng lần nữa nhíu lại.

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ làm sao lại lưu manh?"

Dương Phong đối với Giang Ly gọi mình là lưu manh cảm thấy tức giận bất bình.

Chính mình lại lưu manh nàng chỗ nào?

Mặc dù đối phương khuôn mặt nhỏ nhắn xác thực nhìn khá lắm, dáng người cũng là ngực nở mông cong.

Có thể mình bây giờ một lòng gây sự nghiệp, căn bản cũng không có cái kia thời gian rỗi đi muốn những chuyện này.

"Nữ hài tử mọi nhà, thế mà như vậy không cẩn thận, kêu đánh kêu giết còn thể thống gì!

Còn có, ngươi Giang Ly tại sao lại xuất hiện tại Vĩnh Dạ Hoang giới!"

Giang Ly nghe được đối phương nói ra tên của mình, cả người trời đất quay cuồng.

" đăng đăng đăng " lui về phía sau ba bước, hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong, "Làm sao ngươi biết tên của ta?"

Đã biết mình tên, đó nhất định là Vân gia phái tới.

Là, đối phương cũng là Vân gia người, bọn họ thế mà chưa từ bỏ ý định truy đến nơi này.

Mình coi như tử, cũng không thể bị đối phương bắt lấy mang về Vân gia.

"Ngươi quả nhiên là Vân gia người, ngươi có gan giết ta, nếu bị ta nắm lấy cơ hội, ta để ngươi. . ."

Giang Ly lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Dương Phong không nhịn được thanh âm chỗ đánh gãy.

"Nữ nhân thật sự là phiền phức, lải nhải nói không đến trọng điểm."

"Đã như vậy vẫn là bản chưởng quỹ chính mình động thủ!"

Dương Phong một cái thuấn di đi tới Giang Ly trước mặt, vươn tay trực tiếp đặt tại trên đầu của nàng.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Giang Ly vãi cả linh hồn, đối phương đây là muốn động thủ sao?

Vừa định muốn phản kháng, Dương Phong trên thân đột nhiên bộc phát ra kinh khủng uy áp, để thân thể của nàng trực tiếp không thể động đậy.

Thể nội linh khí, cùng thần hồn đều bị cỗ uy áp này cho giam cầm lại.

Coi như đầu óc của nàng, tại thời khắc này cũng ngừng lại chuyển động.

Cả người tiến nhập ngơ ngơ ngác ngác.

Rất nhanh, Dương Phong để hệ thống phục chế Giang Ly não hải.

Dương Phong cũng theo Giang Ly trong đầu đạt được vật mình muốn.

Làm Dương Phong tay rời đi Giang Ly đầu, Giang Ly liền khôi phục suy nghĩ.

Bất quá thân thể của nàng vẫn là không thể động đậy.

"U a. . . Màn trời không gian, Thiên Tinh đại lục, Giang gia."

Dương Phong nhìn vẻ mặt hoảng sợ Giang Ly, lộ ra tươi cười đắc ý.

Ngươi không nói cho bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ cũng có thể biết lai lịch của ngươi.

"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Giang Ly hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong, nàng không biết vừa mới chuyện gì xảy ra.

Nhưng nàng biết, đối phương tuyệt đối là tại trên người mình làm chuyện gì.

Giang Ly theo bản năng muốn dùng hai tay ôm ở trước ngực của mình, thế mà nàng hiện tại thân thể căn bản cũng không có thể nhúc nhích.

Bất quá, Giang Ly trên mặt cái kia thẹn thùng, hoảng sợ, tức giận thần sắc, lướt qua Dương Phong hai mắt về sau, liền biết đối phương nghĩ sai.

"Không có gì, chỉ là đọc đến ngươi một số trí nhớ đi!"

"Yên tâm đi, ta cũng không phải là các ngươi màn trời không gian người."

Dương Phong kiên nhẫn giải thích nói.

Giang Ly nghe xong đối phương đọc đến trí nhớ của mình, đầu tiên là thở dài một hơi.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt lại trắng bệch.

Lần nữa lộ ra thần sắc kinh khủng, nhìn lấy Dương Phong.

Tại cái kia hoảng sợ trong ánh mắt, một vệt sát cơ chợt lóe lên.

Đối phương thế nhưng là đọc đến trí nhớ của mình, để tất cả bí mật của mình, tất cả tâm tư toàn bộ bị đối phương biết được.

Cũng chính là nàng hiện tại như là lột sạch quần áo, đứng ở trước mặt đối phương một dạng, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

"Ngươi biết làm sao hồi thiên màn không gian sao?" Dương Phong cũng không có nghĩ nhiều như vậy, cũng không có phát hiện Giang Ly lúc này biến hóa vi diệu.

Hắn tuy nhiên đọc đến Giang Ly trí nhớ, nhưng hắn chỉ chọn chính mình quan tâm nhất cái kia một bộ phận đọc đến.

Đến mức cái khác, hắn cũng không có không đi từng cái xem xét.

"Làm sao? Có phải hay không muốn đem ta đưa cho Vân gia? Đi nhận lấy cái kia phong phú khen thưởng?"

Giang Ly mặt thời gian dần trôi qua lạnh xuống, ngữ khí cũng là vô cùng băng lãnh.

Từ ở hiện tại thân thể còn không thể động đậy, bằng không mà nói, mình tuyệt đối liền lấy trường kiếm, cùng đối phương liều mạng không thể.

"Ta nói cho ngươi, cho dù chết ta cũng sẽ không nói ra làm sao hồi thiên màn.

Cùng được đưa tới Vân gia, còn không bằng chết ở chỗ này."

Dương Phong nhìn lấy lộ ra tuyệt nhiên Giang Ly, rốt cuộc hiểu rõ nàng thuộc tính bên trong cái kia quan hệ, khí vận, vận mệnh " không chừng " nguyên nhân.

Chính như hệ thống nói, cái này tiểu nương môn nhi trong khoảng thời gian ngắn cái này ba cái thuộc tính tuyệt đối sẽ phát sinh biến hóa.

Mình bây giờ hận không thể một bàn tay đập tử nàng.

"Ngươi đặc biệt lại lải nhải không nói điểm chính, tin hay không bản chưởng quỹ hiện tại thì. . ."

Dương Phong vốn là muốn uy hiếp một phen, làm cho đối phương thành thật một chút, nói ra hồi thiên màn phương pháp.

Tại Dương Phong chỗ tìm tòi trong trí nhớ, Giang Ly thế nhưng là có hồi thiên màn phương pháp.

Bất quá phương pháp này thế mà tại trong trí nhớ của nàng tìm không thấy thôi, bằng không mà nói Dương Phong cũng không cần hỏi thăm.

"Đến a, ngươi tới giết ta nha, dù sao ta cũng không muốn sống."

"Chết ở chỗ này dù sao cũng so bị người đưa đến Vân gia muốn tốt!"

Giang Ly mắt nhắm lại, trên mặt lộ ra thấy chết không sờn thần sắc.

Một bộ muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Dương Phong: ". . ."

Dương Phong nhéo nhéo nắm đấm của mình, "Hệ thống, bản chưởng quỹ giết chết này nương môn nhi đối nhiệm vụ có ảnh hưởng hay không?"

Phàm là hệ thống muốn là không có trả lời ảnh hưởng, Dương Phong tuyệt đối lập tức động thủ làm chết đối phương.

Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải khó như vậy quấn nữ nhân.

Tốt xấu lời nói đều nghe không hiểu, lời giải thích cũng không nghe.

Thật nghĩ một bàn tay đập chết đối phương!.