Chương 1603: Vực ngoại không gian

Chương 1603: Vực ngoại không gian

"Cái này. . . Vẫn là lưu hắn một cái mạng nhỏ cho thỏa đáng.

Kí chủ cũng không cần tức giận, cùng loại người này tức giận thực sự không cần thiết.

Thường nói, chỉ có tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy.

Ta thì tha cho nàng một mạng thì thế nào."

Hệ thống thật sợ Dương Phong xuất thủ đem Giang Ly một bàn tay đập chết.

Đây có phải hay không có thể đi vào màn trời đều tại Giang Ly trên thân.

Tuy nhiên Dương Phong không có từ Giang Ly trong trí nhớ tìm tới phương pháp, nhưng hệ thống thế nhưng là tra thấy được.

Tiến vào màn trời phương pháp, ngay tại Giang Ly bản thân.

Có hệ thống thuyết phục, Dương Phong cũng đè xuống giết chết Giang Ly trái tim.

Có điều hắn hỏa khí cũng không có dễ dàng như vậy tiêu trừ, duỗi ra ngón tay hướng Giang Ly uy hiếp nói:

"Ngươi đặc biệt lại nghĩ nói nhiều một câu, bản chưởng quỹ liền đem ngươi cởi sạch ném tới trong đám người."

Dương Phong lời này lực sát thương vô cùng cường đại, Giang Ly hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cái kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng bế quá chặt chẽ, sợ Dương Phong đem chính mình cởi sạch ném tới trong đám người.

Đây chính là so giết chết nàng, còn muốn cho nàng khó có thể tiếp nhận sự tình.

Trải qua không sai biệt lắm một giờ hỏi thăm, Dương Phong mới từ Giang Ly miệng bên trong biết được như thế nào tiến vào màn trời phương pháp.

"Nguyên lai hồi thiên màn phương pháp thì ở trên thân thể ngươi a!"

Nguyên lai, Giang Ly Không Linh chi thể mới là hồi thiên màn nhân tố chủ yếu.

Không Linh chi thể  có thể tùy ý xuyên thẳng qua khác biệt không gian.

Chỉ cần phối hợp một số phá vỡ không gian bích lũy đồ vật, liền có thể tùy ý tại khác biệt không gian bên trong ngao du.

Nắm giữ Không Linh chi thể người, tại màn trời cũng được người xưng làm không gian người lữ hành.

Vô luận Không Linh chi thể đi ở đâu, đi đến bao xa không gian.

Đều có thể mở ra không gian thông đạo, trong nháy mắt thì có thể trở lại lúc đầu không gian bên trong.

Vân gia cũng là nhìn trúng Giang Ly Không Linh chi thể, muốn chiếm thành của mình.

Mới phát động đối Giang gia đại đồ sát.

Sau cùng Giang Ly dựa vào Giang gia chí bảo phá vỡ hai cái không gian vũ trụ không gian bích lũy, mới thoát ra màn trời đi tới Vĩnh Dạ Hoang giới.

"Hiện tại bản chưởng quỹ cùng ngươi làm một cái giao dịch, ngươi thì mang bản chưởng quỹ đi màn trời, bản chưởng quỹ giúp ngươi tăng lên cảnh giới.

Đến lúc đó chính ngươi đi diệt cái kia Vân gia cùng thế lực phía sau bọn họ."

Dương Phong đưa ra yêu cầu của mình.

Tại Dương Phong xem ra, chính mình yêu cầu này đó là tương đương hợp lý.

Mọi người theo như nhu cầu, cớ sao mà không làm.

Thì lấy Dương Phong theo Giang Ly trong trí nhớ biết được, cái kia Vân gia thế lực có thể là phi thường to lớn, nắm giữ Thánh Vương tồn tại.

Thì Giang Ly hiện tại Thiên Tôn thực lực, còn sai người ta năm cái đại cảnh giới.

Nếu như không có kỳ ngộ, muốn báo thù đó là nói chuyện viển vông.

Nếu như đối phương muốn là không biết tốt xấu, thì nên trách không được hắn dùng sức mạnh.

Trọn vẹn qua một phút đồng hồ, Dương Phong nhìn lấy Giang Ly không nói gì.

Dương Phong thì có một ít không nhịn được, quát lớn: "Ngươi đặc biệt nói chuyện nha?"

Giang Ly nhìn đến Dương Phong có chút nổi nóng, còn thản nhiên nói: "Ta dựa vào cái gì phải tín nhiệm ngươi?"

Giang Ly trải qua Giang gia bị diệt chuyện này, đã không lại dễ dàng tin tưởng bất luận kẻ nào.

Đặc biệt là xa lạ người.

Tuy nhiên Dương Phong nói lên điều kiện vô cùng dụ hoặc, cũng là nàng cần nhất.

Thế nhưng là ai có thể cam đoan, người trước mắt nói có thể đều là thật?

"Bởi vì cái này! !"

Dương Phong vươn chính mình cái kia bao cát lớn nắm đấm, tại Giang Ly trước mặt lung lay.

Trước thực lực tuyệt đối, ngươi không có tư cách bàn điều kiện.

Muốn sống, muốn báo thù, ngươi liền phải tiếp nhận bất kỳ điều kiện gì.

Giang Ly đang suy nghĩ sau khi, rốt cục nhẹ gật đầu, "Tốt, hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn."

Dương Phong rốt cục lộ ra nụ cười xán lạn, cái này không phải tốt nha, cái này chẳng phải tất cả đều vui vẻ nha.

Giang Ly mở ra trở lại màn trời không gian không gian thông đạo.

Dương Phong nhìn trước mắt không gian thông đạo, cũng không có lập tức đi vào.

Hắn muốn bảo đảm cái này không gian thông đạo bên trong không có gặp nguy hiểm, mới có thể tiến vào.

An toàn đệ nhất mà!

Dương Phong đầu tiên là dùng thần thạch quét mắt không gian thông đạo, không có phát hiện bên trong có gì không ổn địa phương.

Liền xem như dạng này, Dương Phong cũng không có thả lỏng trong lòng, mà chính là hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống trong này an toàn sao?"

Liên quan tới chính mình tính mệnh nguy hiểm sự tình, hệ thống vẫn là đáng tin cậy.

Lớn nhất không hy vọng chính mình xuất hiện nguy hiểm tính mạng, chính là hệ thống.

Hệ thống: "Không có dò xét đến gặp nguy hiểm!"

Đã không có gặp nguy hiểm, cái kia Dương Phong cũng thở dài một hơi.

Bất quá Dương Phong cũng sẽ không trước bước vào, đến lúc đó chính mình đi vào, cái kia tiểu nương môn nhi liền đem thông đạo cho đóng lại, vậy mình không liền phiền toái à.

"Ngươi đi vào trước!"

Dương Phong chỉ không gian thông đạo, nhìn lấy Giang Ly nói ra.

Giang Ly nhún vai, nàng đương nhiên minh bạch Dương Phong tâm tư.

Không có suy nghĩ nhiều, Giang Ly liền đi vào không gian thông đạo.

Dương Phong cũng là đi theo Giang Ly đằng sau, tiến vào không gian thông đạo bên trong.

Rất nhanh, Dương Phong theo Giang Ly đi ra không gian thông đạo một đầu khác.

Tại không gian thông đạo một đầu khác, không còn là một mảnh đen nhánh.

Nơi này là một tòa cao vút trong mây tuyết sơn, tại tuyết sơn phía trên Bạch Tuyết mênh mông.

Lông ngỗng lớn tuyết hoa không ngừng theo hư không bên trong bay xuống.

Dương Phong đứng tại đỉnh tuyết sơn phía trên, ngửa đầu nhìn lên, chỉ thấy hư không bên trong có ba cái sáng ngời tinh thể treo giữa không trung, tản ra ánh sáng nóng bỏng mang.

Thế mà loại này ánh sáng nóng bỏng mang, cũng không có đem chung quanh băng tuyết tan.

Dương Phong nhắm hai mắt lại, cảm thụ được cái này khắp trời quy tắc.

Vẻn vẹn đi qua ba hơi, Dương Phong liền mở hai mắt ra.

"Cái này thiên địa quy tắc cũng không giống nhau, nơi này quả nhiên là vực ngoại không gian!"

Dương Phong rất là hưng phấn, chính mình rốt cục đi tới vực ngoại không gian.

Nơi này là một cái hoàn toàn mới vũ trụ, một cái có khác với Phàm Huyền Hoang giới chỗ cái vũ trụ kia.

Cái này không gian cùng Thánh giới thuộc về cùng một cái cấp bậc không gian.

Tại màn trời trong không gian vũ trụ, thuộc về tầng thứ ba.

Điểm này cùng Dương Phong chỗ Phàm Huyền Hoang giới không kém là bao nhiêu.

Tối cao đẳng cấp là Thánh Vực, ngay sau đó là cùng loại với lưu đày chi địa không gian, tiếp lấy chính là Thánh giới, đến đón lấy chính là Hoang giới.

Tại Hoang giới bên trong cũng có thật nhiều phụ thuộc không gian, tỉ như cùng loại bí cảnh tiểu không gian.

"Hệ thống muốn làm thế nào?"

Dương Phong cũng không có hưng phấn bao lâu, lập tức liền hỏi thăm về hệ thống.

"Bản hệ thống muốn quét hình toàn bộ không gian, cùng phụ thuộc không gian."

Hệ thống chi cho nên muốn tìm tới một cái vực ngoại không gian, chính là muốn muốn đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến cái này vực ngoại không gian bên trong.

Không để bọn hắn chỗ cái vũ trụ kia kinh lịch lần này thiên địa chi kiếp.

Xác thực nói, không cho Dương Phong kinh lịch lần này thiên địa chi kiếp.

Chỉ cần trải qua qua một lần thiên địa chi kiếp người, vô luận là đại kiếp vẫn là tiểu kiếp.

Nếu như lần nữa đụng phải thiên địa chi kiếp, như vậy thiên địa chi kiếp uy lực đem về gấp bội.

Liền như là tại độ kiếp thời điểm, có người xâm nhập độ kiếp phạm vi bên trong.

Thiên kiếp uy lực gấp bội là một cái đạo lý.

Bất quá bây giờ hệ thống là sẽ không nói cho Dương Phong chính mình quyết định này.

Thì lấy Dương Phong loại kia nghi thần nghi quỷ tính cách, tuyệt đối sẽ suy nghĩ lung tung.

"Cần phải bao lâu? Phải chăng ngươi quét hình xong về sau bản chưởng quỹ nhiệm vụ liền sẽ hoàn thành?"

Hệ thống hành động này cũng tại Dương Phong trong dự liệu.

Nếu như hệ thống không quét hình cái này không gian, Dương Phong mới sẽ cảm thấy kỳ quái.

Hiện tại Dương Phong vấn đề quan tâm nhất chính là hệ thống cần quét hình mấy ngày.

Quét nhìn cái này màn trời không gian, chính mình cái kia chi nhánh nhiệm vụ phải chăng có thể hoàn thành..