Chương 1604: Thật sự là lưỡi khô

Chương 1604: Thật sự là lưỡi khô

"Không tệ, chỉ cần bản hệ thống quét hình xong cái này màn trời không gian vũ trụ, kí chủ chi nhánh nhiệm vụ tức có thể hoàn thành.

Nếu như quét hình tiến triển thuận lợi, chỉ cần ba ngày thời gian là được!"

Màn trời trong không gian vũ trụ, có mấy vạn cái phụ thuộc không gian.

Muốn quét hình cái này mấy vạn cái phụ thuộc không gian, cần như vậy ném một cái rớt thời gian.

Đến mức cái này mấy vạn cái phụ thuộc không gian bên trong phụ thuộc không gian, cái kia liền không có quét xem cần thiết.

Ba ngày nay, Dương Phong cứ đợi ở chỗ này không đi.

Nếu như vừa loạn đi lại làm xảy ra chuyện gì, làm ra cái gì chi nhánh nhiệm vụ, vậy liền được không bù mất.

"Bản chưởng quỹ cần phải ở chỗ này ba ngày, ngươi cũng ở nơi đây không nên động."

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra hai cái lều vải, một cái ném cho Giang Ly.

Vô luận đi ở đâu, dù sao cũng phải để cho mình qua được dễ chịu một điểm.

"Ngươi muốn cái gì thời điểm giúp ta tăng lên cảnh giới?"

Giang Ly hiện tại cũng không quan tâm những thứ này, nàng hiện tại chỉ quan tâm cái gì thời điểm Dương Phong có thể tăng lên tu vi của hắn, để cho nàng sớm ngày báo thù.

"Ba ngày sau đó!"

Dương Phong sau khi nói xong, thì triển khai trướng bồng của mình đi vào trong lều vải.

Nữ nhân này đầu tuyệt đối có vấn đề, vẫn là cùng nàng ít nói chuyện thì tốt hơn.

Dương Phong tiến lều trại, lấy ra một cái cái bàn nhỏ.

Trên bàn mang lên một số điểm tâm nhỏ tiểu thủy quả, lấy thêm ra một bình ít rượu, đắc ý toát.

Giang Ly nhìn đến trong lều vải Dương Phong, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này tới là làm gì?

Ngươi nói đi tới màn trời không gian, không nhìn tới nhìn nơi này phong thổ nhân tình, không đi thăm dò một số di tích cổ bí cảnh.

Ngươi nha thế mà tại cái này địa phương cứt chim cũng không có, uống lên ít rượu.

Cái này đầu người có phải hay không bị môn cho kẹp?

Thời gian rất mau tới đến ngày thứ ba, Dương Phong không có chờ đến hệ thống quét hình hoàn tất.

Lại chờ được một đám khách không mời mà đến.

Một tên Thánh Nhân cảnh giới mang theo một đám Thiên Đế cảnh giới hướng về bên này bay tới.

Giang Ly tại cảm nhận được đám người này về sau, cả người biến đến vô cùng hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Là Vân gia người, Vân gia người đến."

Giang Ly dùng cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Dương Phong, hắn hiện tại chỉ có đem hi vọng đặt ở Dương Phong trên thân.

Đồng thời ở trong lòng cầu nguyện, Dương Phong không phải cố ý lừa nàng trở về, sau đó đem chính mình giao cho Vân gia người.

Dương Phong theo trong lều vải chậm rãi đi tới, nhìn đối phương nhìn đến Giang Ly sau cái kia mừng như điên thần sắc, trên mặt xuất hiện trêu tức nụ cười.

Sau đó hướng Giang Ly đưa một cái không cần lo lắng ánh mắt, nói: "Không cần lo lắng, có bản chưởng quỹ tại, bọn họ không tổn thương được ngươi!"

Chỉ là một tên Thánh Nhân cùng một đám bốn năm mươi cái Thiên Tôn, hắn căn bản cũng không có để ở trong mắt.

"Ha ha. . . Giang Ly ở chỗ này, các huynh đệ nhanh lên!"

Rất nhanh, bọn này Vân gia chi người đi tới trước mặt, trực tiếp hướng về Giang Ly chộp tới.

"Thật sự là lưỡi khô!"

Dương Phong phủi một chút miệng, đám người kia dám quấy rầy chính mình nghỉ ngơi, thật sự là tội không thể tha.

Vung tay lên, một thanh hạt đậu ném về hư không.

Dương Phong nắm một cái thủ quyết, những cái kia hạt đậu quang mang lóe lên, ào ào hóa thành nguyên một đám Linh Sĩ.

Tát Đậu Thành Binh.

Đây là Dương Phong thi triển lần thứ hai Tát Đậu Thành Binh.

"Nhị Lang nhóm, đem bọn hắn cho bản chưởng quỹ diệt."

Dương Phong đối với Vân gia người một chỉ, đằng đằng sát khí phân phó nói.

"Đúng, chủ nhân!"

Những cái kia Linh Sĩ hướng về Dương Phong gật đầu một cái, sau đó hướng về nhìn đến như tình huống như vậy sửng sốt Vân gia người đánh tới.

Dương Phong cái này một thanh hạt đậu rải ra, có chừng ba bốn trăm viên.

Cái này ba bốn trăm cái xuất khiếu đỉnh phong tu sĩ, căn bản cũng không phải là những thứ này Vân gia người có thể ngăn cản.

Nghiêng về một phía đồ sát bắt đầu!

Giang Ly nhìn đến Dương Phong ném ra một thanh hạt đậu, sau đó những thứ này hạt đậu tản mát ra quang mang hóa thành nguyên một đám thực lực cao thủ cường đại.

Loại này tràng hình ảnh là nàng cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua  có thể nói cái này lật đổ nàng tam quan.

"A, đây là đây là..." Giang Ly khó có thể tin há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Ha ha. . . Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, không đáng giá được nhắc tới!

Dương Phong thì là khoát tay áo, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Chỉ chốc lát sau, Vân gia người liền bị Linh Sĩ tiêu diệt trống không.

Dương Phong cũng không có thu hồi những cái kia Linh Sĩ, mà chính là để bọn hắn một mực tại hư không trông coi, để tránh tiếp tục có người trước tới quấy rối.

"Hiện tại tin tưởng bản chưởng quỹ a?"

Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Giang Ly, về sau đừng nói bản chưởng quỹ cùng cái gì Vân gia cấu kết, cái gì là Vân gia phái người tới.

Giang Ly nhìn đến Vân gia người toàn bộ bị tiêu diệt không còn, trong lòng cái kia cỗ lo lắng cũng biến mất trống không.

Cho tới bây giờ, nàng mới 100% tin tưởng Dương Phong nói tới hết thảy.

Cả sửa lại một chút dung mạo, Giang Ly đối với Dương Phong thi lễ một cái, "Đa tạ đại nhân xuất thủ tương trợ, không biết đại nhân, xưng hô như thế nào?"

Giang Ly lúc này mới nhớ tới, ở chung được ba ngày chính mình còn không biết đối phương xưng hô như thế nào.

"Ngươi gọi ta Dương chưởng quỹ đi, tất cả mọi người gọi như vậy."

Dương Phong nhún vai, nữ nhân này đầu óc tốt giống khôi phục bình thường một chút.

Nhớ tới còn muốn hỏi bản chưởng quỹ xưng hô.

"Chưởng quỹ?"

Giang Ly bị Dương Phong trong miệng xưng hô thế này cho nói sửng sốt.

Cái này chưởng quỹ là cái gì xưng hô nàng thế nhưng là biết đến.

Nguyên bản Giang Ly coi là, sẽ theo Dương Phong miệng bên trong nói ra là cái gì thế gia gia chủ hoặc là cái gì thế lực tông chủ trưởng lão.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng theo Dương Phong miệng bên trong nói ra chính là chưởng quỹ.

"Không tệ, bản chưởng quỹ mở một nhà có thể để người ta tăng cao tu vi cửa hàng."

Dương Phong không có có giải thích quá nhiều, sau khi nói xong liền về tới trướng bồng của mình bên trong, chính mình uống chút rượu.

Làm Dương Phong uống xong một bình nhỏ say rượu, hệ thống cái kia hưng phấn mà thanh âm liền vang lên.

"Ha ha. . . Bản hệ thống rốt cục làm xong!"

Dương Phong nghe được hệ thống cái này hưng phấn mà thanh âm về sau, đình chỉ tiếp tục theo trong không gian xuất ra bình rượu cử động.

"Hệ thống, có cần hay không bản chưởng quỹ làm những gì?"

Khoảng cách chi nhánh nhiệm vụ thời gian còn có hai ngày.

Nếu như hệ thống cần Dương Phong làm những chuyện gì, vẫn là có một chút thời gian.

"Ha ha. . . Đương nhiên không cần, hết thảy từ bản hệ thống xong!" Hệ thống cởi mở cười nói.

Ngay tại hệ thống cái kia cởi mở thanh âm rơi xuống, chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tiến vào Vĩnh Dạ Hoang giới, điều tra vực ngoại không gian  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong nghe được thanh âm này, vung tay lên đem tất cả đồ vật thu vào hệ thống không gian bên trong.

Đi ra lều vải, đối với tại lều vải bên ngoài, không biết suy nghĩ cái gì Giang Ly nói: "Đi, sự tình đã làm xong, chúng ta có thể đi về!"

Nói xong, Dương Phong đem hai cái lều vải đều thu vào hệ thống không gian bên trong.

A

Giang Ly đối Dương Phong mà nói có một ít mạc danh kỳ diệu.

"Làm xong? Dương chưởng quỹ, giải quyết cái gì rồi?"

Dương Phong cười ha ha, "Ha ha. . . Ngươi đây thì không cần phải để ý đến, đi thôi."

Giang Ly nhìn Dương Phong không nghĩ nói ý tứ, cũng cũng không sao.

Mở ra tiến về Vĩnh Dạ Hoang giới không gian thông đạo!.