Chương 1605: Xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, thế mà đầu có vấn đề

Chương 1605: Xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, thế mà đầu có vấn đề

Thiên Phong thành, Thiên Ba hồ.

Dương Phong mang theo Giang Ly xuất hiện ở Thiên Ba hồ trên không.

"Nơi này chính là bản chưởng quỹ địa bàn!"

Dương Phong chỉ chỉ cửa hàng lãnh địa, khẽ cười nói.

Sau khi nói xong hít một hơi thật sâu, cảm thụ được cái này khí tức quen thuộc, cảm thụ được quanh thân bị ngũ hành linh lực vây quanh cảm giác.

Còn là địa bàn của mình thoải mái a!

Bên ngoài bôn ba sau mười mấy ngày, trở lại chính mình địa bàn Dương Phong vẫn là có một chút như vậy cảm xúc.

Vô luận thế giới bên ngoài là cái dạng gì, còn là nhà mình ấm áp nhất.

Giang Ly đi vào Thiên Ba hồ trên không về sau, lập tức đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

"Nơi này linh khí. . ."

Làm Giang Ly còn không có đem ánh mắt đặt ở hoàn cảnh bốn phía phía trên, lại cảm nhận được không giống nhau linh khí.

Linh khí này cùng nàng chỗ đến qua địa phương cũng không giống nhau, tuy nhiên hắn nói không ra linh khí này đến cùng có cái gì khác biệt.

Nhưng là luôn cảm giác nàng so với nàng chỗ trong nhận thức biết linh khí cao cấp hơn rất nhiều.

Giang Ly tại cảm thụ xong linh khí về sau, mới đưa ánh mắt của mình, đặt ở hoàn cảnh bốn phía bên trong.

Lúc này thời điểm, tại cửa hàng phía ngoài Hồng Vân cùng Dương Hồi thấy được Dương Phong trở về, lập tức hướng về Dương Phong mà đến.

"Chủ nhân, ngài trở về nha!"

Hồng Vân, Dương Hồi Tiểu Tứ hướng Dương Phong chào hỏi, sau đó đem ánh mắt đặt ở Giang Ly trên thân.

Ở trong lòng suy đoán Giang Ly là thân phận gì, nàng và chủ nhân là quan hệ ra sao.

Dương Phong gật đầu một cái, chỉ bên cạnh Giang Ly: "Chờ một chút các ngươi liền mang theo nàng làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh."

Dương Phong có thể không có muốn giới thiệu Giang Ly thân phận ý tứ, đợi các nàng quen về sau Giang Ly tự sẽ giới thiệu, căn bản cũng không cần hắn tốn nhiều miệng lưỡi đi giới thiệu.

Sau đó đem ánh mắt đặt ở Giang Ly trên thân, nói:

"Về sau ngươi thì ở chỗ này tăng cao tu vi, ngươi cho rằng có thực lực có thể báo thù, bản chưởng quỹ cho ngươi thêm trở về!"

Giang Ly đưa ánh mắt theo hoàn cảnh bốn phía bên trong thu hồi lại, tại nghe xong Dương Phong, đối Dương Phong thi lễ một cái nói cảm tạ: "Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong không quan trọng khoát tay áo, lập tức biến mất tại Thiên Ba hồ trên không về tới trong cửa hàng.

Tại Dương Phong sau khi đi, Giang Ly đem ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân cùng Dương Hồi.

Hồng Vân cùng Dương Hồi thế nhưng là Linh thú, Giang Ly căn bản là nhìn không thấu hai người cảnh giới.

"Tại hạ Giang Ly, gặp qua hai vị tỷ tỷ." Giang Ly hướng về Hồng Vân, Dương Hồi thi lễ một cái, cũng tự giới thiệu.

"Tại hạ Hồng Vân, là chủ nhân Linh thú."

"Tại hạ Dương Hồi, là chủ nhân người hầu."

Nhân gia chủ động hành lễ tự giới thiệu, Hồng Vân, Dương Hồi đương nhiên sẽ không thất lễ.

Lại nói Giang Ly dài đến thật sự là quá đẹp, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, thì coi như các nàng cùng là nữ nhân cũng sẽ không ngoại lệ.

"Giang Ly muội muội, chúng ta trước dẫn ngươi đi làm thẻ hội viên.

Đối ngươi cùng chủ nhân là thế nào nhận thức?"

Hồng Vân chủ động tới đến Giang Ly bên người, dắt tay của nàng, hướng nàng hỏi thăm hắn cùng Dương Phong quan hệ.

Giang Ly tự nhiên cùng hai người nói đến thân thế của mình, giới thiệu cùng Dương Phong nhận biết đi qua.

"Đỏ Vân tỷ tỷ, cái gì là linh sủng?" Giang Ly cũng hỏi tới chính mình nghi ngờ trong lòng.

Người hầu là cái gì nàng là biết đến, đối Linh thú nàng cái kia chính là hoàn toàn không biết gì cả, dù sao đây là hắn lần đầu tiên nghe được từ ngữ.

Ngươi nói là ma sủng, nhân sủng loại hình Giang Ly vẫn là biết.

Tại nàng chỗ cái không gian kia, những thứ này cũng đều nắm giữ.

"Ha ha. . . Bởi vì ta là một con linh thú a."

Nói thì cho Giang Ly giới thiệu cái gì là Linh thú, tại sao lại là linh sủng.

Giang Ly hai mắt trừng lớn, lộ ra nồng đậm chấn kinh chi sắc.

Linh thú, tu tiên giả, thành tiên, không phá bất diệt, trường sinh bất lão, thần thông quảng đại, bằng không tạo vật.

Làm những từ ngữ này tiến vào trong tai của nàng, cả người bị chấn kinh cho bao vây lại.

Làm Hồng Vân cùng Dương Hồi mang theo Giang Ly đi vào lối vào cửa hàng thời điểm, Tiểu Linh cùng Quả Quả đi tới, nhìn chằm chằm vào Giang Ly.

Lúc này Tiểu Linh cùng Quả Quả cái đầu cao lớn không ít, các nàng có thể ở bên ngoài đợi thời gian cũng càng ngày càng dài.

"Đỏ Vân tỷ tỷ, Dương Hồi tỷ tỷ, vị tỷ tỷ này là ai vậy? Làm sao cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua."

Tiểu Linh cùng Quả Quả cũng bị Giang Ly cái kia mỹ mạo hấp dẫn, dù sao Giang Ly thế nhưng là so Tiểu Lan các nàng đều muốn đẹp hơn một phần.

Ngoại trừ Dương Phong cùng một số thẳng nam bên ngoài, không có người có thể xem nhẹ Giang Ly mỹ mạo.

"Nàng gọi Giang Ly, là chủ nhân từ bên ngoài mang về, về sau liền ở tại chúng ta nơi này."

Hồng Vân một chút đem Giang Ly giới thiệu một chút, đồng thời cũng đem Tiểu Linh cùng Quả Quả thân phận nói cho Giang Ly.

"Quả Quả Quả Quả cây? ?"

Giang Ly hai mắt lại một lần nữa không tự chủ được trợn to, nhìn lấy Tiểu Linh cùng Quả Quả lộ ra gặp quỷ bộ dáng.

Hai cái này tiểu nữ hài lại là cây ăn quả biến thành, trời ạ, đây chính là cây a, thế nhưng là thực vật a!

Thế mà liền thực vật đều có thể hóa thành nhân hình, cái này Dương chưởng quỹ rốt cuộc là ai, nàng là như thế nào làm đến điểm này?

Cái này cũng quá kinh khủng đi!

Còn không có đợi Giang Ly theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, Dương Hồi chỉ Thiên Ba hồ một bên cái kia 23 gốc cây liễu.

"Ngươi nhìn chỗ đó, một hàng kia cây liễu."

Giang Ly chật vật đem ánh mắt từ nhỏ linh cùng Quả Quả trên thân thu hồi, nhìn về phía Dương Hồi ngón tay phương hướng.

Lúc này cây liễu, chính đang hấp thu lấy thiên địa linh khí tới tu luyện.

Thân cây, nhánh cây thậm chí trên lá cây, đều có nhàn nhạt linh lực ba động.

Giang Ly nhìn lấy đây hết thảy, tròng mắt kém một chút thì theo trong hốc mắt rơi ra tới.

"Bọn họ. . . Trên người của bọn nó có có năng lượng ba động!"

Giang Ly cũng không biết ngũ hành linh khí kêu cái gì, chỉ có thể dùng năng lượng đến xưng hô.

Này là nàng vừa muốn một lần nữa thành lập tam quan, bị trước mắt hình ảnh, cho chà đạp đến vỡ nát.

Hắn còn không có theo cây ăn quả có thể hóa thành hình người trong sự tình kịp phản ứng, hiện tại lại thấy được một hàng kia cây liễu trên người năng lượng ba động.

Cái này khiến nàng như thế nào tiêu hóa?

Nếu như nàng nếu như biết rõ, cái này 23 gốc cây liễu tùy tiện một gốc, đều có thể tuỳ tiện giết chết nàng, không biết Giang Ly có thể hay không khiếp sợ nằm rạp trên mặt đất.

"Bọn họ đã vượt qua tam cửu thiên kiếp, hiện tại cũng là có thể hóa thành hình người."

Dương Hồi sau khi nói xong, cũng giới thiệu yêu ma tinh quái cái thuyết pháp này.

"Ừng ực!"

Giang Ly không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt, đây hết thảy cũng quá mức thần kỳ.

Nàng hiện tại đầu đã vận chuyển không được, không có tầm vài ngày là tiêu hóa không được.

Hồng Vân bọn người nhìn lấy Giang Ly ngơ ngác bộ dáng, che miệng cười khẽ một tiếng.

Lần thứ nhất biết những thứ này người, vô luận thân phận của hắn cao bao nhiêu, vô luận hắn nắm giữ như thế nào cảnh giới.

Phản ứng của bọn hắn đều là lạ thường nhất trí.

Thậm chí có ít người, chấn kinh đến nằm trên đất.

Giang Ly như là cái xác không hồn đồng dạng, theo Hồng Vân tiến vào cửa hàng đi tới bên quầy.

Giang Ly đối trong cửa hàng hoàn cảnh không có nửa điểm chú ý, nàng còn không có theo thực vật có thể tu luyện có thể hóa thành hình người trong rung động tỉnh táo lại.

Lục Thiên Thiên cùng Tôn Tiểu Tiểu nhìn vẻ mặt ngơ ngác Giang Ly rất là nghi hoặc.

Chẳng lẽ vị này xinh đẹp tỷ tỷ, tại phương diện tinh thần có vấn đề hay sao?

Nếu là như vậy, thật sự là đáng tiếc.

Xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, đầu lại có vấn đề, thật sự là tạo hóa trêu người a!.