Chương 1606: Đệ nhị chức nghiệp lựa chọn

Chương 1606: Đệ nhị chức nghiệp lựa chọn

"Thiên Thiên, cho nàng làm một tấm thẻ hội viên." Hồng Vân móc ra một kim tệ đặt ở trên quầy.

Đồng thời đơn giản giới thiệu một chút Giang Ly thân phận cùng nàng vì sao một bộ bộ dáng như thế.

Lục Thiên Thiên cùng Tôn Tiểu Tiểu lúc này mới giải trừ đối Giang Ly hiểu lầm.

Tại Dương Phong bên này.

Dương Phong tiến vào trong cửa hàng, cũng không có tại cửa hàng lầu một đợi.

Mà chính là trực tiếp về tới cửa hàng hai trong lầu.

Hơn mười ngày không có tắm rửa, hắn cảm thấy mình trên người có điểm sền sệt.

Tuy nhiên lấy cảnh giới bây giờ của hắn, không cần nói hơn mười ngày không tắm rửa.

Liền xem như vài chục năm không tắm rửa, trên thân cũng sẽ không xuất hiện một tia dơ bẩn.

Đây hết thảy chỉ là Dương Phong tâm lý đang tác quái thôi.

Mỹ mỹ tắm một cái về sau, Dương Phong ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon.

"Hệ thống, cái này đệ nhị chức nghiệp là cái gì? Muốn lựa chọn thế nào? Có đệ nhị chức nghiệp đối bản chưởng quỹ có chỗ tốt gì?"

Ngồi ở trên ghế sa lon Dương Phong, hỏi thăm về liên quan tới chính mình đệ nhị chức nghiệp một vài vấn đề.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra kí chủ đệ nhị chức nghiệp bên trong. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ đệ nhị chức nghiệp đã mở ra, mời kí chủ tiến về hệ thống xem xét."

Hệ thống cũng không trả lời Dương Phong, trực tiếp cho ra nhắc nhở để Dương Phong chính mình đi thăm dò nhìn.

Dương Phong lập tức tiến vào hệ thống tra nhìn lại, rất nhanh liền tại cá nhân thuộc tính địa phương, thấy được có quan hệ đệ nhị chức nghiệp tin tức.

Tại "Điếm chủ: Dương Phong" thuộc tính phía dưới, nhiều một cái "Đệ nhị chức nghiệp: Mời tăng thêm" thuộc tính.

Dương Phong tiến nhập đệ nhị chức nghiệp, đi tới một cái mới giao diện bên trong.

Tại trang này mặt bên trong, xuất hiện luyện đan, luyện khí, bố trận, chế phù, truyền đạo năm loại nghề nghiệp.

Chính mình phải chăng muốn tại cái này năm loại nghề nghiệp chi bên trong tuyển chọn một loại?

Dương Phong đối cái này năm loại nghề nghiệp vẫn là vô cùng hiểu rõ, luyện đan thì là trở thành Luyện Đan Sư.

Luyện khí, bố trận, chế phù tên như ý nghĩa đều là giống nhau ý tứ.

Đến mức truyền đạo tại Dương Phong lý giải bên trong, cần phải là thuộc về lão sư không sai biệt lắm một cái nghề nghiệp.

"Hệ thống  có thể nói một câu có đệ nhị chức nghiệp chỗ tốt sao?

Nếu như bản chưởng quỹ không tuyển chọn cái này đệ nhị chức nghiệp, sẽ hay không đối bản chưởng quỹ có ảnh hưởng."

Hiện tại muốn biết nhất cũng là đệ nhị chức nghiệp mang cho hắn chỗ tốt, cho dù mình bây giờ không tuyển chọn những thứ này.

Sau này mình tại thoát ly hệ thống về sau, cũng có thể chính mình đi học tập luyện đan luyện khí loại hình.

Nếu như không tuyển chọn đệ nhị chức nghiệp, cái kia đối ảnh hưởng của mình sẽ lớn bao nhiêu đâu?

Đối vấn đề như vậy, hệ thống đang nghĩ đến muốn về sau, đưa cho trả lời:

"Kí chủ có đệ nhị chức nghiệp, liền nhiều một cái kỹ năng.

Nếu như kí chủ hiện tại không tuyển chọn đệ nhị chức nghiệp, về sau cửa hàng đẳng cấp tăng lên, kí chủ cũng là có thể tự mình học tập.

Kí chủ hiện tại muốn là lựa chọn đệ nhị chức nghiệp, có hệ thống trợ giúp, kí chủ có thể càng nhanh nắm giữ.

Đến mức kí chủ không tuyển chọn đệ nhị chức nghiệp, phải chăng đối bản thân có không ảnh hưởng, như vậy bản hệ thống cũng nói cho kí chủ, không có nửa điểm ảnh hưởng."

Dương Phong đang nghe xong hệ thống sau khi trả lời, trong lòng liền nắm chắc.

Dương Phong lật bàn tay một cái trong tay xuất hiện một đống cục đá.

Chính hắn cũng không quyết định chắc chắn được, phải chăng muốn mở ra đệ nhị chức nghiệp.

Đã như vậy, cái kia giao cho thiên ý đi!

"Nếu như là chỉ riêng lựa chọn đệ nhị chức nghiệp, nếu như là song vậy liền không tuyển chọn."

Dương Phong nói xong, một hạt một hạt hướng ra phía ngoài cầm cục đá.

Làm trong lòng bàn tay còn lại sau cùng một viên thời điểm, Dương Phong mừng rỡ.

"Ha ha, ý trời à, đây hết thảy đều là ý trời à!"

Cái này một thanh hòn đá nhỏ hết thảy có 56 viên, 56 vì số chẵn.

Dương Phong thu hồi tất cả cục đá, cười híp mắt nói ra: "Đã là cao quý chưởng quỹ, vậy liền một cách toàn tâm toàn ý làm chưởng quỹ sống, làm nhiều như vậy lung ta lung tung làm gì.

Hệ thống, ngươi nói bản chưởng quỹ nói có lý không?"

Hệ thống tại Dương Phong thần hồn bên trong gắt một cái đàm, cái gì hết thảy giao cho thiên ý.

Ngươi đặc biệt rõ ràng cũng là không nghĩ thông mở đệ nhị chức nghiệp, còn nói đến đường hoàng.

Chính ngươi theo trong không gian xuất ra cục đá, muốn muốn bao nhiêu số lượng ngươi còn không thể khống chế sao?

Thế mà còn tưởng là lấy bản hệ thống trước mặt, rất có việc đếm.

Thật sự là không biết xấu hổ.

Hệ thống có thể sẽ không tin tưởng Dương Phong là tùy ý xuất ra một cục đá.

Hắn cho rằng đây hết thảy là Dương Phong cố ý hành động, chỉ là trước mặt mình, đùa nghịch một số tiểu thủ đoạn mà thôi.

"Kí chủ ngươi cao hứng là được!" Hệ thống ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Thế mà hệ thống lần này thật là hiểu lầm Dương Phong.

Dương Phong thật đúng là tùy ý nắm một cái, đem có mở hay không mở đệ nhị chức nghiệp giao cho vận mệnh.

Vừa lúc mới bắt đầu Dương Phong hoàn toàn chính xác không quyết định chắc chắn được, bất quá tại đếm cục đá thời điểm, Dương Phong thì từ từ thiên hướng về không mở ra.

Mục tiêu của mình là ngồi ăn rồi chờ chết, căn bản cũng không muốn làm sự việc dư thừa.

Lại nói, để cho mình mệt mỏi như vậy làm gì.

Chỉ cần mình thực lực cường đại, luyện đan, luyện khí đối với mình đến nói thật có cũng được mà không có cũng không sao.

"Ha ha. . . Cái kia bản chưởng quỹ không tuyển chọn đệ nhị chức nghiệp.

Hệ thống ngươi có thể đóng lại đệ nhị chức nghiệp cái này thuộc tính."

Dương Phong cười lên ha hả, vì đêm dài lắm mộng, Dương Phong còn hi vọng hệ thống đem cái này thuộc tính vĩnh cửu đóng lại.

Sợ hệ thống về sau cầm đệ nhị chức nghiệp làm văn chương, tuyên bố một số có quan hệ với đệ nhị chức nghiệp nhiệm vụ.

"Hệ thống nhắc nhở: Đệ nhị chức nghiệp đóng lại bên trong. . ."

Hệ thống cũng là lưu manh, ngươi thích lựa chọn không tuyển chọn, thích đóng lại không đóng.

Dù sao hệ thống mục đích cũng không phải là Dương Phong đệ nhị chức nghiệp, mà chính là muốn đi vào màn trời không gian vũ trụ.

Như là đã đạt tới mục đích, đối với Dương Phong phải chăng mở ra đệ nhị chức nghiệp, hệ thống đại gia cũng không quan tâm.

"Chờ chút. . ."

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức để hệ thống đình chỉ đóng lại.

"Kí chủ, ngươi còn có vấn đề gì?" Hệ thống cũng là có một ít mạc danh kỳ diệu.

"Trước không cần đóng lại, cứ như vậy để đó, bản chưởng quỹ lại suy nghĩ một chút."

Hệ thống làm như vậy giòn, để Dương Phong cảm nhận được không thích hợp.

Lấy Dương Phong đối hệ thống hiểu rõ, hệ thống không cần phải làm như vậy giòn, không có bất kỳ cái gì đề nghị liền nghe theo lựa chọn của mình.

Coi như hệ thống hào hứng sửa lại, muốn toàn tâm toàn ý vì chính mình phục vụ.

Dưới loại tình huống này, hệ thống chí ít sẽ khuyên một đôi lời.

Mà bây giờ hệ thống căn bản cũng không có muốn thuyết phục ý tứ.

Làm như vậy giòn, như vậy dứt khoát thì phải đóng lại đệ nhị chức nghiệp thuộc tính.

Âm mưu!

Trong này tuyệt đối sẽ có âm mưu.

Hệ thống khẳng định là dự đoán đến dự đoán của mình, chỉ phải đóng lại đệ nhị chức nghiệp thuộc tính.

Đằng sau tuyệt đối sẽ có rất nhiều chuyện chờ đợi mình.

Hệ thống này thật sự là dụng tâm hiểm ác a, đào như thế một cái hố cho mình nhảy.

Dương Phong lại bắt đầu âm mưu luận.

Bất quá hệ thống cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy, dù sao đối với Dương Phong phải chăng mở ra đệ nhị chức nghiệp, phải chăng đóng lại đệ nhị chức nghiệp thuộc tính.

Đối về sau sắp xếp của mình không có bất kỳ cái gì xung đột.

"Thu đến, đệ nhị chức nghiệp thuộc tính đem về giữ lại!"

Dương Phong thở dài một hơi, sợ hệ thống chơi xấu, đóng lại hết đệ nhị chức nghiệp thuộc tính về sau, lại trả lời chính mình.

Dương Phong tiến nhập hệ thống không gian, xem xét nhiệm vụ lần này khen thưởng.

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía phân loại bí cảnh, hắn chia làm hai loại bí cảnh vẫn có một ít mong đợi.

Cho ta xem một chút cái này phân loại bí cảnh, cùng cái khác bí cảnh có cái gì khác biệt..