Chương 1607: Thông Thiên Tháp yêu cầu

Chương 1607: Thông Thiên Tháp yêu cầu

Hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh: Tu tiên giả hỏa linh căn, hỏa thuộc tính thể chất, hỏa thuộc tính linh căn chuyên chúc thí luyện bí cảnh.

Mỗi người một ngày có thể vào một lần, thời gian có thể đến cửa hàng buôn bán kết thúc.

Tiến vào phí dụng: 18 khối hạ phẩm linh thạch.

A a, tiến vào bí cảnh phí dụng lại muốn 18 khối hạ phẩm linh thạch.

Cao như vậy phí dụng, Dương Phong vẫn là không có nghĩ tới.

Liền xem như hư không bí cảnh, tiến vào một lần cũng chỉ cần một khối hạ phẩm linh thạch.

Mà cái này hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh lại muốn 18 khối hạ phẩm linh thạch.

Bất quá sau đó Dương Phong hướng hệ thống hiểu được, cái này 18 khối hạ phẩm linh thạch, có thể là có thể để người ta ở bên trong ngốc cả một ngày.

Không hề giống hư không bí cảnh một dạng, tại bí cảnh bên trong sau khi chết, liền sẽ bị truyền ra bí cảnh.

Muốn muốn lần nữa đi vào, còn phải nỗ lực một khối hạ phẩm linh thạch.

Hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh cùng sơn lâm thí luyện bí cảnh một dạng, sau khi tiến vào vô luận tử vong bao nhiêu lần, sẽ không bị truyền ra thí luyện bí cảnh.

Mà lại có thể tại thí luyện bí cảnh bên trong, ngốc đến buôn bán thời gian kết thúc.

Nhìn như vậy đến, 18 khối hạ phẩm linh thạch còn không tính quá đắt.

Ngoại trừ phân loại bí cảnh bên ngoài, nhiệm vụ lần này khen thưởng còn có ba cái đồ vật.

Dương Phong mở ra cái thứ nhất trang lấy đồ vật bảo rương.

Xem rạp chiếu phim trí địa: Sơ cấp xem rạp chiếu phim trí địa, có thể để xem rạp chiếu phim độc lập tồn tại.

Tại cửa hàng trong vòng trăm dặm tùy ý để đặt, nội thiết tự chủ hệ thống an toàn.

Có thể gia tăng một tên xem rạp chiếu phim chủ quản cùng ba tên công tác nhân viên.

Xem rạp chiếu phim chủ quản sẽ có được đấu giá trường nhất định quyền hạn quản lý.

Liên quan tới xem rạp chiếu phim hết thảy, về duyên đến duyên đi cửa hàng tất cả.

Lại là xem rạp chiếu phim trí địa, Dương Phong sau khi xem xong trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới tại phòng đấu giá trí địa đi ra không lâu, cái này xem rạp chiếu phim trí địa nhanh như vậy xuất hiện.

Bất quá xuất hiện cũng tốt, cứ như vậy dòng người có thể một lần nữa phân tán.

Dương Phong triển khai thần thức, kiểm tra một hồi cửa hàng lãnh địa.

Rất nhanh liền khóa chặt sắp đặt xem rạp chiếu phim địa phương.

Đối với xem rạp chiếu phim nhân viên quản lý, Dương Phong liền để mấy vị nhân viên cửa hàng chính mình quyết định.

Dương Phong mở ra cái thứ hai bảo rương, theo cái thứ hai bảo rương bay ra ngoài một cái kiến trúc bộ dáng.

Dương Phong nhìn liền biết kiện vật phẩm này là tông môn thế lực kiến trúc.

Không biết cái này cái tông môn thế lực kiến trúc lại là cái gì.

Rất nhanh một cái cùng loại lôi đài bộ dáng kiến trúc xuất hiện tại Dương Phong trước mắt.

Đối với cái này kiến trúc, Dương Phong vô cùng quen thuộc.

Tại có một lần đấu giá hội phía trên, đã từng xuất hiện.

Tông môn thế lực kiến trúc chi khảo nghiệm đài: Tông môn thế lực kiến trúc bộ đồ một trong, bất luận cái gì thế trường phái có thể dùng.

Này đài có thể khảo nghiệm linh căn đẳng cấp cùng thuộc tính, có thể khảo nghiệm đặc thù thể chất, có thể khảo nghiệm tiềm lực, linh hồn chi lực.

Duy nhất một lần có thể khảo nghiệm 500 người!

Giá bán: 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong đang nhìn xong về sau, so sánh trước kia đấu giá qua khảo nghiệm đài.

Cái này tông môn thế lực kiến trúc khảo nghiệm đài, so bán đấu giá khảo nghiệm đài nhiều khảo nghiệm đặc thù thể chất, có thể khảo nghiệm tiềm lực, linh hồn chi lực bên ngoài, khảo nghiệm nhân số nhiều gấp năm lần.

Đấu giá phía trên kiểm tra kia đài, chỉ có thể đồng thời khảo nghiệm 100 người.

Đối giá cả, cũng so đấu giá hội thơm rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là không có bất kỳ cái gì trường phái yêu cầu.

Chỉ tiếc quá ít, chỉ có một cái, không biết những tông môn này thế lực kiến trúc có thể hay không mở khóa.

Dương Phong nghĩ một hồi về sau, đem ánh mắt nhìn về phía cái cuối cùng bảo rương.

Đánh mở bảo rương về sau, một cái tháp hình dáng kiến trúc.

Dương Phong nhìn đến cái này tháp hình dáng kiến trúc, trong lòng hơi động, chẳng lẽ lại là một kiện tông môn thế lực kiến trúc hay sao?

Thông Thiên Tháp: Cửa hàng độc lập đồ vật, hết thảy 100 tầng, mỗi một tầng Thông Thiên Tháp đều phải đi qua khảo nghiệm tàn khốc.

Bên trong leo lên một tầng Thông Thiên Tháp có thể gia tăng một điểm tu luyện thiên phú.

Mỗi lần tiến vào Thông Thiên Tháp thời gian chí ít khoảng cách năm ngày.

Tiến vào Thông Thiên Tháp không thời gian yêu cầu, thẳng đến khảo nghiệm không thông qua đem về bị Thông Thiên Tháp tự động truyền tống ra.

Mỗi một tầng nhiều nhất có thể duy nhất một lần dung nạp 10 vạn người.

Mỗi lần tiến vào Thông Thiên Tháp phí dụng vì 188 hạ phẩm linh thạch.

Phía trước có có thể tăng lên ý chí lực Thông Thiên thê, hiện tại ra có thể tăng lên thiên phú Thông Thiên Tháp.

Không biết lúc nào sẽ ra có thể tăng lên tiềm lực Thông Thiên những kiến trúc khác.

So sánh Thông Thiên thê, tiến vào Thông Thiên Tháp cần không nhỏ phí dụng, tiến vào một lần nhưng là muốn 188 khối hạ phẩm linh thạch.

Cái này cũng không phải cái gì người đều có thể gồng gánh nổi.

"Hệ thống, cái này Thông Thiên Tháp vì sao không có thời gian yêu cầu?"

Dương Phong Thông Thiên Tháp không có có thời gian hay không yêu cầu cái này một khối có chút không hiểu.

"Bởi vì Thông Thiên Tháp đặc thù tính, cho nên mới không có thời gian yêu cầu."

Thông Thiên Tháp thế nhưng là có 100 tầng, mỗi một tầng khảo nghiệm thời gian cũng không giống nhau, mỗi mười tầng khảo nghiệm lại có khác nhau.

Nếu có thời gian hạn chế lời nói, vậy đối với phải tiếp nhận khảo nghiệm người mà nói là cực kỳ không công bằng.

Dù sao tiến vào một lần phí dụng lớn như vậy, cũng không thể để hội viên đang khảo nghiệm thời điểm mấu chốt nhất, bởi vì lúc quan hệ giữa bị truyền ra Thông Thiên Tháp.

Bởi vậy, đối với Thông Thiên Tháp, cũng không có ra vào thời gian yêu cầu.

Muốn ra Thông Thiên Tháp có hai loại khả năng, một loại liền là mình tự mình lui ra, một loại khác cũng là đang khảo nghiệm sau khi thất bại bị Thông Thiên Tháp truyền tống đi ra.

Mà lại Thông Thiên Tháp bên trong, khảo nghiệm là phi thường tàn khốc, có chút là trực tiếp khảo nghiệm nhân tính xấu xí nhất một mặt.

Vì hội viên thể xác tinh thần khỏe mạnh, hệ thống mới thiết trí tiến vào Thông Thiên Tháp thời gian khoảng cách vì năm ngày.

"Cái kia cái khác thiết bị về sau có thể hay không, cũng có thể thực hiện không thời gian hạn chế buôn bán?"

Đã Thông Thiên Tháp có thể không có thời gian hạn chế, trước bất kể có phải hay không là Thông Thiên Tháp đặc thù tính, cái khác thiết bị công năng thất, tại về sau phải chăng có thể thực hiện không thời gian hạn chế buôn bán.

Đối với khả năng này, hệ thống đưa cho khẳng định.

"Chỉ có nắm giữ độc lập tính công năng thất, mới có cơ hội nắm giữ không thời gian hạn chế buôn bán.

Chỉ cần kí chủ đem độc lập công năng thất thăng cấp đến nhất định đẳng cấp, liền có thể thực hiện không thời gian hạn chế buôn bán."

Vấn đề tương tự hệ thống đã từng cũng đã nói, chỉ bất quá Dương Phong cũng không có cái ở trong lòng.

Nếu như về sau cửa hàng tự chủ công năng thất cùng thiết bị, đều thực hiện không buôn bán thời gian yêu cầu, cửa hàng kia lãnh địa bên trong tuyệt đối sẽ rất náo nhiệt.

Dương Phong vẫn là thẳng hướng tới cảnh tượng như vậy.

Dương Phong một mực tại cửa hàng lầu hai chờ buôn bán thời gian kết thúc.

Tại buôn bán thời gian sau khi kết thúc, Dương Phong xuất hiện ở cửa hàng lầu một, nguyên bản đấu giá phòng khu vực phía trước.

"Hệ thống, đem hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh sắp đặt ở đây đi."

Dương Phong tiếng nói vừa ra, một cái truyền tống chi môn xuất hiện ở nguyên bản xem ảnh phòng vị trí.

Truyền tống chi môn có rộng ba mét  có thể song hành ba bốn người tiến vào.

Đến lúc đó phù hợp tiến vào hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh hội viên, có thể trực tiếp tiến vào truyền tống môn.

Phí dụng phương diện cũng không cần lo lắng, tiến vào thí luyện bí cảnh về sau, sẽ tự động tại thẻ hội viên phía trên khấu trừ.

Nếu như thẻ hội viên phía trên số dư còn lại ít hơn so với tiến vào thí luyện bí cảnh phí dụng, như vậy này hội viên đem về bị truyền tống ra thí luyện bí cảnh.

Lúc này thời điểm Tiểu Bạch Huyền Phi Trần Lâm Triệu Kính Chi các loại, đi tới Dương Phong sau lưng, nhìn lấy mới xuất hiện truyền tống môn.

"Chủ nhân, cái này mới thiết bị bên trong là cái gì a? ?" Huyền Phi đi vào truyền tống chi môn trước, tò mò hỏi.

"Cái này gọi hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh, tu tiên giả hỏa linh căn, hỏa thuộc tính thể chất, hỏa thuộc tính căn cốt chuyên chúc thí luyện bí cảnh.

Chỉ có thân có hỏa linh căn hoặc là hỏa thuộc tính thể chất cùng hỏa thuộc tính căn cốt, mới có thể vào này thí luyện bí cảnh."

Dương Phong vì mọi người giới thiệu một chút hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh..