Chương 1608: Thông Thiên Tháp

Chương 1608: Thông Thiên Tháp

Hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh.

Trong cảm giác phi thường tốt chơi dáng vẻ.

Hổ Thiên Thiên chờ thích chơi đối hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh tới hứng thú nồng hậu.

"Chưởng quỹ, vậy chúng ta có thể đi vào thể nghiệm sao?"

Hổ Thiên Thiên mong đợi dò hỏi.

Hắn không phải là hỏa thuộc tính thể chất, cũng không có hỏa thuộc tính căn cốt.

Dựa theo hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh quy tắc, hắn là không vào được.

"Ha ha. . . Thân là duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng, đương nhiên là có thể tiến vào thể nghiệm một phen."

Cửa hàng tất cả thiết bị cùng công năng thất, đều đối cửa hàng thành viên mở ra.

Liền xem như bị hệ thống ghi chép cửa hàng thành viên vợ cùng con gái, cũng có thể tiến vào thể nghiệm.

"Bất quá còn có chơi rất hay chờ các ngươi."

Đối với hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh, Dương Phong dám khẳng định Thông Thiên Tháp đối với bọn hắn sức hấp dẫn lớn hơn.

"Chơi rất hay?"

Ở chỗ này tất cả mọi người, hai mắt đều lớn sáng lên.

Bọn họ cũng đều biết Dương Phong muốn là nói chơi rất hay, đây tuyệt đối là chơi rất hay tồn tại.

Nói, Dương Phong vung tay lên, mọi người xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa bên trong.

Bọn họ chỗ tại phòng đấu giá bên cạnh một cái đất trống phía trước.

Nơi này cũng là Dương Phong muốn an trí xem rạp chiếu phim địa phương.

Tại cái này người chung quanh, nhìn đến Dương Phong mang theo cửa hàng thành viên xuất hiện ở đây.

Liền biết tuyệt đối sẽ có chuyện gì phát sinh, liền rối rít hướng về nơi này mà đến.

"Hệ thống, xem rạp chiếu phim thì để ở chỗ này đi!"

Dương Phong nói xong đối với khối này đất trống một chỉ, sau một khắc khối này đất trống liền bị một đoàn quang mang bao vây lại.

Sau đó, cái này đạo quang mang từ từ hóa thành một tòa kiến trúc hình dáng.

Tòa kiến trúc này hình dáng cùng đấu giá trường cực kỳ tương tự.

Dương Phong ở trong lòng thở dài, hệ thống thẩm mỹ cũng cứ như vậy.

Đấu giá trường cùng xem rạp chiếu phim khuôn mẫu thế mà là giống nhau, loại này cũng chỉ có hệ thống mới có thể làm ra được.

Làm quang mang biến mất về sau, một tòa cùng đấu giá trường giống nhau như đúc kiến trúc xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Bắt đầu mọi người còn cảm thấy kỳ quái, làm sao lại xuất hiện một tòa đấu giá trường.

Khi mọi người đem ánh mắt nhìn về phía bảng hiệu, mới há to miệng.

Duyên đến duyên đi xem rạp chiếu phim!

Tại trên tấm bảng, viết duyên đến duyên đi xem rạp chiếu phim bảy cái chữ đại.

Lúc này thời điểm mọi người mới hiểu được, xem rạp chiếu phim cũng theo trong cửa hàng độc lập đi ra.

"Về sau xem rạp chiếu phim thì cùng đấu giá trường một dạng, trở thành độc lập tồn tại."

Dương Phong nói xong, xoay người nhìn trước mắt nhân viên cửa hàng, cười nói: "Cái này xem rạp chiếu phim có một cái chủ quản danh ngạch, các ngươi người nào có hứng thú?"

Xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường còn là có rất nhiều khác biệt.

Bởi vì xem rạp chiếu phim đặc thù tính, cũng không cần quá nhiều người quản lý cùng công tác nhân viên.

Dù cho về sau đẩy ra tự chế phim công năng, cũng không cần quá nhiều người viên.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đã là đấu giá trường quản lý nhân viên, trừ hắn hai cái bên ngoài, người khác có thể kiêm nhiệm xem rạp chiếu phim chủ quản.

"Chưởng quỹ, dù sao ta đều không có chuyện gì, cái này xem rạp chiếu phim chủ quản thì để ta tới kiêm nhiệm đi!"

Ngụy Đình Đình hướng một bước giơ lên tay của mình, hưng phấn nói.

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Được. . . Vậy ngươi về sau thì kiêm nhiệm xem rạp chiếu phim chủ quản."

Đối với người nào đảm nhiệm xem rạp chiếu phim chủ quản, Dương Phong là không thèm để ý.

Quản lý xem rạp chiếu phim cũng không cần bao lớn tài năng, cũng không cần phải chăng có quản lý kinh nghiệm.

Chỉ cần bị thiết trí vì người quản lý về sau, xem rạp chiếu phim thường ngày quản lý cùng hết thảy tin tức, toàn bộ đều sẽ xuất hiện tại quản lý người trong đầu.

"Cám ơn chưởng quỹ!"

Ngụy Đình Đình nhìn Dương Phong đáp ứng, hưng phấn mà đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Xem rạp chiếu phim có ba cái có thể chiêu mộ công tác nhân viên danh ngạch, ngươi có thể tự mình an bài!"

Ngụy Đình Đình dùng lực nhẹ gật đầu, nàng cũng chính là vì điểm này, mới lựa chọn kiêm nhiệm xem rạp chiếu phim chủ quản.

"Ừm ân." Ngụy Đình Đình dùng lực nhẹ gật đầu, biểu thị tự mình biết điểm này.

Nàng cũng nghĩ kỹ muốn để người nào tới, đảm nhiệm xem rạp chiếu phim công tác nhân viên.

Dương Phong quay người hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước, mang theo Tiểu Bạch đám người đi tới Thông Thiên thê bên cạnh một khối trên đất trống.

Vẫn còn có thiết bị?

Mọi người thấy Dương Phong xuất hiện tại Thông Thiên thê cách đó không xa trên đất trống, trong lòng đều xuất hiện cùng một cái ý nghĩ.

Có ý nghĩ này tốt, mọi người liền toàn bộ hướng về bên kia chạy như bay.

Mà tại Thông Thiên thê bên này người, nhìn đến tình huống này về sau, cũng rối rít hướng về bên này đi tới.

Tiểu Bạch bọn người ào ào nghĩ đến, chơi rất hay thiết bị muốn tới.

"Hệ thống, Thông Thiên Tháp thả nơi này đi!" Dương Phong chỉ về đằng trước đất trống, đối với hệ thống nói.

Khi một đạo ngút trời quang mang tại mọi người trước mắt xuất hiện lúc, tất cả mọi người chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Đạo này theo trời mà lên quang mang, thật sự là quá cao, trực tiếp xuyên qua hư không bên trong tầng mây.

"Cái này cái này đây là cái gì thiết bị? Thế mà. . . Thế mà cao như vậy!"

"Cái này cần gần có 200 trượng đi!"

"200 trượng chỉ nhiều không ít."

Mọi người ngẩng đầu, rung động nhìn trước mắt một màn.

Tiểu Bạch mấy người cũng là lộ ra chấn kinh chi sắc, đây rốt cuộc là cái gì kiến trúc, lại đã đạt tới hơn hai trăm trượng cao.

"Chủ nhân, đây là cái gì kiến trúc a? Thế mà cao như vậy!" Thanh Nhã giơ lên chính mình cái đầu nhỏ, chấn kinh mà hỏi.

"Đây là một cái tháp, một cái có thể tăng lên tu hành giả thiên phú tháp!" Dương Phong vừa cười vừa nói.

Tăng lên tu hành giả thiên phú tháp?

Tiểu Bạch bọn người ở tại nghe nói về sau, đối trước mắt kiến trúc mong đợi lên.

Làm quang mang biến mất, một tòa cao đến hơn hai trăm trượng, toàn thân đều tản ra hào quang màu vàng kim nhạt Thông Thiên Tháp, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Thông Thiên Tháp!"

Mọi người tại nhìn đến trên tấm bảng, rồng bay phượng múa ba chữ, ào ào nói ra.

Thì vẻn vẹn nghe danh tự, liền biết đây là một cái không tầm thường tồn tại.

Trước có Thông Thiên thê, hiện hữu Thông Thiên Tháp.

"Dương chưởng quỹ, cái này Thông Thiên Tháp có dạng gì công năng?"

Một tên võ giả đi vào Dương Phong bên người, hiếu kỳ dò hỏi.

Những người khác ào ào dựng lên lỗ tai, muốn trước thời hạn giải cái này Thông Thiên Tháp công năng.

Những người này vừa mới cũng không nghe thấy, Dương Phong chỗ nói Thông Thiên tháp công năng.

"Cái này Thông Thiên Tháp có thể tăng lên tu hành giả thiên phú, đến mức tăng lên cái nào thiên phú, vậy liền xem các ngươi tại Thông Thiên Tháp bên trong tiếp nhận dạng gì khảo nghiệm."

Dương Phong nói đơn giản một chút, đến mức kỹ càng đến lúc đó hắn đem về tuyên bố đến các đại hội viên thẻ hội viên phía trên.

"Cái kia võ giả chúng ta cũng có thể đi vào sao?" Tên kia võ giả vội vàng hỏi.

Trước mắt trong cửa hàng, có đề cao thiên phú đan dược.

Bất quá khi thiên phú đề cao trình độ nhất định, những đan dược kia thì đã mất đi tác dụng.

Một chút thiên phú người không tốt, một số muốn đề cao mạnh chính mình thiên phú người.

Đều đang đợi lấy cửa hàng đẩy ra, đẳng cấp cao hơn đan dược, hoặc là vật gì khác.

Hiện tại  có thể đề cao thiên phú Thông Thiên Tháp, rốt cục xuất hiện.

Thế mà mọi người bắt đầu lo lắng, cái này Thông Thiên Tháp đối với tu tiên giả mở ra.

Một số võ giả nhìn lấy Dương Phong, đem tâm treo ở cổ họng phía trên.

Bọn họ hi vọng theo Dương Phong trong miệng, nói ra bọn họ kết quả mong muốn.

"Chỉ cần là tu hành giả, đều có thể đi vào, mà lại tại Thông Thiên Tháp bên trong không có thời gian hạn chế."

Dương Phong mà nói để những cái kia võ giả thở dài một hơi đồng thời, lập tức lại đối không có thời gian hạn chế lên hứng thú.

"Không có thời gian hạn chế?" Mọi người đối không có thời gian hạn chế cái này sáu cái chữ lý giải lạ thường thống nhất.

Dù sao mọi người không phải mù chữ, như thế rõ ràng từ ngữ bọn họ vẫn là biết là có ý gì..