Chương 1609: Vừa lên đến cứ như vậy kích thích sao

Chương 1609: Vừa lên đến cứ như vậy kích thích sao

"Cái kia Dương chưởng quỹ chúng ta bây giờ có thể tiến vào sao?"

Đám võ giả bắt đầu rục rịch.

Bọn họ hận không thể hiện tại liền tiến vào đến Thông Thiên Tháp bên trong, tiếp nhận khảo nghiệm tăng lên thiên phú của mình.

Dương Phong khóe miệng nói ra một vệt ý vị không rõ nụ cười, "Đương nhiên, bất quá..."

Vốn là mọi người nghe được đương nhiên hai chữ, liền muốn xông vào Thông Thiên Tháp bên trong.

Có thể Dương Phong đằng sau thế nhưng là hai chữ, để mọi người đột nhiên cảm giác được sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Dương Phong nhìn lấy mọi người không kịp chờ đợi bộ dáng, liền không có tiếp tục thừa nước đục thả câu.

"Tiến vào Thông Thiên Tháp một lần cần thanh toán 188 khối hạ phẩm linh thạch."

Làm một số người nghe được tiến vào Thông Thiên Tháp cần 188 khối hạ phẩm linh thạch, cả người đều chấn kinh ở chỗ đó.

"188 khối hạ phẩm linh thạch!"

Những người này sau khi khiếp sợ, cả người đều uể oải đi xuống.

Đây chính là 188 khối hạ phẩm linh thạch a, bọn họ căn bản là chi trả không nổi.

Nếu như là 188 kim tệ, vẫn là không có vấn đề.

Có thể chính là, trên người bọn họ căn bản cũng không có.

Bất quá trên người có hạ phẩm linh thạch tu hành giả, vẫn là có rất nhiều.

Những người này vừa nghe đến cần thanh toán 188 khối linh thạch, thở dài một hơi.

Chỉ cần dùng linh thạch có thể giải quyết vấn đề, cái kia đều không là vấn đề.

"Kỳ thật cũng còn tốt, không phải rất đắt, tại ta trong phạm vi chịu đựng." Vừa vặn ra khỏi miệng hỏi thăm tên võ giả này, trong hai mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Không tệ, tối thiểu hắn không có thời gian hạn chế, nếu như có thể duy nhất một lần theo tầng thứ nhất đến thứ một trăm tầng, vậy liền kiếm bộn rồi."

Ở bên cạnh hắn một người trung niên võ giả, càng là ý nghĩ hão huyền nói.

"Ha ha. . . Ngươi muốn cái rắm ăn đâu, theo tầng thứ nhất đi thẳng đến một trăm tầng, ta đánh bạc ngươi nhiều nhất chỉ có thể đến tầng thứ mười."

Có người cười lên ha hả, chế giễu cái này không biết trời cao đất rộng võ giả.

"Ngươi người này làm sao nói chuyện, ta chỗ nào đắc tội ngươi rồi?"

Tên võ giả này nhìn lấy người nói chuyện, lộ ra một bộ bất mãn thần sắc.

Bất quá lập tức sắc mặt của hắn biến đổi, lộ ra một tia tiếc hận, "Bất quá khoan hãy nói, ta còn thực sự không có lòng tin duy nhất một lần liền đến tầng thứ mười."

Mọi người cười phun, gia hỏa này thật là một cái đùa bức.

"Các ngươi đều đi thể nghiệm một chút." Dương Phong đối với Tiểu Bạch đám người nói.

Tiểu Bạch Huyền Phi chờ người lập tức thì bay vào Thông Thiên Tháp bên trong.

Bọn họ đối tăng lên thiên phú của mình cũng không có bao nhiêu hứng thú, để bọn hắn cảm thấy hứng thú sự tình bên trong đều có dạng gì khảo nghiệm.

Một số trong thẻ có linh thạch người, sau đó một khắc tiến vào Thông Thiên Tháp bên trong.

Thông Thiên Tháp tầng thứ nhất không gian bên trong, cũng không có cái gì cái khác vật phẩm tồn tại.

Ngoại trừ một cái trống rỗng không gian, không có vật khác.

Làm mọi người tiến đến hai phút đồng hồ về sau, bốn phía liền sáng lên quang mang.

Mọi người rất nhanh liền bị quang mang vây quanh ở trong đó.

"Khảo nghiệm muốn bắt đầu sao?"

Mọi người thấy loại tình huống này, rối rít phát ra mong đợi thanh âm.

"Tới, khảo nghiệm bắt đầu."

Thụy Lân cảm giác nhạy cảm đến, có trận pháp bị khởi động ba động.

Thụy Lân cũng là nắm lấy muốn nhìn một chút, cái này Thông Thiên Tháp đều sẽ có cái gì khảo nghiệm tâm tư tiến đến.

Nếu không lấy năng lực của hắn, chỉ cần mấy hơi thời gian liền có thể theo tầng thứ nhất đến thứ một trăm tầng.

Tại Thụy Lân tiếng nói vừa mới rơi xuống, bốn phía đột nhiên thì xuất hiện hung tàn quái vật.

Những quái vật này vừa xuất hiện, giương nanh múa vuốt hướng về mọi người mà đến.

Mọi người có thể rõ ràng nghe thấy được những quái vật kia trong miệng, phát ra huyết tinh khí tức.

"Ngọa tào, vừa lên đến cũng là như thế kích thích sao?"

Một số võ giả nhìn đến loại tình huống này, bị dọa phát sợ.

Thậm chí có một số võ giả, bắt đầu rối loạn lên hướng trung gian chen tới.

Chỉ có dạng này mới có thể cho bọn hắn mang đến đầy đủ cảm giác an toàn.

"Không cần sợ, đây là huyễn tượng mà thôi!"

Một số tu tiên giả nhìn đến những cái kia võ giả bất tranh khí bộ dáng, lắc đầu.

Làm những quái vật kia bổ nhào vào một số trên thân thể người lúc, trực tiếp theo thân thể của người kia bên trong xuyên qua.

Lúc này thời điểm mọi người mới chính thức minh bạch, cái này thật đúng là huyễn tượng.

Ngay lúc này, một cái thanh âm giống như máy móc vang lên.

"Chỉ cần tại huyễn tượng bên trong đợi đầy đủ 30 hơi thở, khí tức không hỗn loạn người liền có thể vào tầng thứ hai."

Mọi người đang nghe cái này máy móc thanh âm về sau, liền đứng thẳng người, bình ổn hô hấp.

Nếu như muốn là tại tầng thứ nhất liền bị đưa ra ngoài, tuyệt đối sẽ thành vì trò cười của tất cả mọi người.

"Tầng thứ hai này khảo nghiệm sẽ là gì chứ?"

Mọi người đối tầng thứ hai khảo nghiệm tràn đầy chờ mong.

Thế mà, Thụy Lân khóe mắt lóe lên một đạo quang mang.

Những thứ này huyễn tượng cũng không đơn giản.

Thụy Lân cảm giác được rõ ràng, tại những quái vật này xuyên qua những người kia thân thể thời điểm, rõ ràng có linh lực ba động dấu vết.

Đó cũng không phải đơn thuần huyễn tượng khảo nghiệm.

Làm một cái quái vật đi vào trước người, thông qua thân thể của hắn thời điểm, Thụy Lân khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười.

Hắn đã hiểu, những thứ này giương nanh múa vuốt quái vật tại sao muốn xuyên qua người thân thể.

Những quái vật này tại xuyên qua nhân thể trong nháy mắt, thế mà đang thu thập mọi người hoảng sợ nơi phát ra.

Thụy Lân tại những quái vật kia xuyên qua chính mình thân thể thời điểm, bị chính mình giấu tại tâm thần chỗ sâu nhất hoảng sợ nguyên, thế mà khởi động sóng dậy.

Cái này rõ ràng là quái vật kia gây nên.

Thụy Lân còn chưa kịp nghĩ lại, trước mắt tràng cảnh phát sinh biến hóa.

Tất cả mọi người xuất hiện ở Thông Thiên Tháp tầng thứ hai.

Làm tầng thứ hai khảo nghiệm bắt đầu về sau, tất cả mọi người phát ra thanh âm kinh ngạc.

"Mẹ a, tại sao cùng tầng thứ nhất khảo nghiệm giống như đúc!"

"Thì đúng vậy a, cái này chẳng khó khăn gì."

Cùng tầng thứ nhất một dạng, tầng thứ hai khảo nghiệm cũng là những quái vật kia.

Thụy Lân lông mày nhướn lên, xem ra những quái vật này không đơn thuần là muốn thu tập hợp sợ hãi của mình nguyên a.

Ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Thông Thiên Tháp tầng thứ hai, sẽ thu thập cái gì.

Làm quái vật xuyên qua thân thể thời điểm, Thụy Lân khóe miệng liền giương lên.

Phẫn nộ!

Cái này đệ nhị quan quái vật, là thu thập một người phẫn nộ chi nguyên.

Như vậy tiếp đó, sẽ thu thập cái gì đâu?

Thông Thiên Tháp trước chín tầng cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, mục đích chủ yếu chính là thu thập khảo nghiệm người chín cái cảm xúc tiêu cực.

Cái này chín cái cảm xúc tiêu cực chính là: Hoảng sợ, phẫn nộ, thống khổ, cừu hận, ghen ghét, tham lam, thành kiến, tự phụ, tình dục!

Khảo nghiệm chân chính chính là tại tầng thứ mười.

Rất nhanh, tất cả mọi người liền đi tới tầng thứ mười.

"Hắc hắc. . . Cái này thật dễ dàng a, căn bản cũng không có một điểm khiêu chiến độ khó khăn."

"Đúng vậy nha, cái này cũng không tàn khốc a, cũng là thật đơn giản huyễn tượng mà thôi."

Tất cả mọi người lộ ra cực kỳ vẻ mặt nhẹ nhỏm, biểu thị Thông Thiên Tháp trước chín tầng cũng thì như thế.

Tiểu Bạch bọn người chỉ hơi hơi nhíu mày.

Không cần phải a.

Thông Thiên Tháp không cần phải nhẹ nhàng như vậy mới đúng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Thụy Lân nhìn lấy Tiểu Bạch đám người thần sắc, liền biết bọn họ căn bản cũng không có phát hiện trước chín tầng tác dụng là cái gì.

Sau đó biến thành truyền âm cho bọn hắn, nói cho bọn hắn Thông Thiên Tháp trước chín tầng chỗ bí mật.

Tiểu Bạch bọn người mới chợt hiểu ra, khó trách trước chín tầng có cái gì thực chất tính khảo nghiệm.

Nguyên lai là đang thu thập mọi người cảm xúc tiêu cực.

Chắc hẳn tại cái này tầng thứ mười, đem nghênh đón khảo nghiệm chân chính..