Chương 1610: Ta muốn lui ra

Chương 1610: Ta muốn lui ra

Lúc này thời điểm, bốn phía vách tường phát ra một trận quang mang.

Theo trận này quang mang, bốn phía tràng cảnh cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Mọi người chỗ không gian, bị chia cắt thành từng khối từng khối, bị trong vách tường bắn ra quang mang ngăn cách ra.

Mỗi một khối tiểu địa phương đều đứng đấy hai người, liền như là hai người làm một tổ đồng dạng.

Người tiến vào vì số lẻ, sau cùng chỉ còn lại có một người tại trái phải mê mang nhìn lấy.

Sau một khắc hắn bị một cỗ lực lượng thần bí, đưa đến cùng hắn quen biết bên cạnh hai người.

Tiểu Bạch, Thụy Lân đám người cũng không có phát sinh biến hóa, bọn họ mười mấy người vẫn là đứng chung một chỗ, cũng không có bị hoa tách đi ra.

Ngay tại mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra lúc.

Tại mọi người chỗ ngay phía trước, đột nhiên xuất hiện một cái sơn đen kịt cửa lớn.

Tại trong môn, truyền ra một loạt tiếng bước chân.

"Đăng đăng đăng!"

Ánh mắt của mọi người, gắt gao tập trung vào mảnh kia sơn đen kịt cửa lớn.

Chỉ thấy một lão giả từ từ bước ra cửa lớn.

Tên lão giả này chính là Thông Thiên Tháp cửa thứ mười thủ quan người.

Lão giả một mặt ăn nói có ý tứ nhìn lấy mọi người, khi ánh mắt của hắn nhìn đến Thụy Lân, Tiểu Bạch, Trần Lâm bọn họ thời điểm, hơi nhếch khóe môi lên lên cũng nhẹ gật đầu.

Rất hiển nhiên lão giả là biết Thụy Lân đám người thân phận, cái này cũng thì mang ý nghĩa cái này thủ quan người, là một cái có độc lập tư tưởng tồn tại.

Thụy Lân bọn người thấy lão giả động tác, lập tức cũng phản ứng lại.

Đối với lão giả gật gật đầu.

"Hoan nghênh mọi người đi vào cửa thứ mười, ta là cửa này thủ quan người.

Chỉ muốn các ngươi thông qua khảo nghiệm của ta, liền có thể vào cửa ải tiếp theo."

Lão giả nhìn lấy mọi người, trên mặt lộ ra ý vị không rõ nụ cười, thậm chí cái nụ cười này, còn có một số quỷ dị.

Bất quá sau một khắc, ánh mắt của hắn một lần nữa đặt ở Thụy Lân đám người trên thân.

"Cửa hàng thành viên không cần tiếp nhận khảo nghiệm, mời ~~ "

Thụy Lân bọn người sững sờ, nghĩ không ra mấy người bọn hắn cũng không cần tiếp nhận khảo nghiệm, liền có thể vào cửa ải tiếp theo.

Bọn họ tiến đến chính là muốn thể nghiệm một chút là dạng gì tàn khốc khảo nghiệm.

Nếu như trực tiếp đi, cái kia cũng quá mức không thú vị.

Huyền Phi đi ra một bước lên tiếng nói ra: "Chúng ta muốn phải tiếp nhận khảo nghiệm có thể không?"

Thủ quan người trong hai mắt lóe lên một vệt sáng, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Có thể!"

Mọi người luôn cảm thấy thủ quan người vừa vừa lộ ra ngoài cái kia mỉm cười bên trong, mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

Sau một khắc, Tiểu Bạch bọn họ vị trí thì phát sinh biến hóa.

Bọn họ cũng bị quang mang phân ra, cũng là hai hai một tổ.

Thụy Lân cùng Tiểu Bạch một tổ, Huyền Phi cùng Hồng Vân một tổ, Thanh Nhã cùng Dương Hồi một tổ.

Triệu Kính Chi cùng Trần Lâm một tổ, Đạm Đài Dao Sương cùng Ngụy Đình Đình một tổ, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan một tổ.

Tôn Tiểu Tiểu cùng Triệu Nhã Chi làm một tổ, Lục Thiên Thiên cùng mưa xuân ba người làm một tổ.

Liền tại bọn hắn vừa mới phân tốt tổ, thủ quan thanh âm của người liền vang lên.

"Mọi người đã đều chuẩn bị xong, như vậy khảo nghiệm liền muốn bắt đầu."

Thủ quan người nói xong, lần nữa nhìn mọi người một cái thần sắc, trên mặt nụ cười quỷ dị kia càng ngày càng rõ ràng.

Cái kia quỷ dị lại nụ cười dữ tợn, làm cho tất cả mọi người không tự chủ được run rẩy một chút.

"Cái này một cửa khảo nghiệm là được..." Ngay tại thủ quan người muốn nói ra lần này khảo nghiệm thời điểm, bị Thụy Lân cắt đứt.

"Chờ chút. . ."

Thụy Lân đã đoán được lần này khảo nghiệm lại là cái gì.

Trước chín tầng góp nhặt tất cả mọi người cảm xúc tiêu cực, như vậy tầng này, khảo nghiệm tuyệt đối là tính cách cùng người tính.

Khảo nghiệm nhân tính là tàn khốc nhất sự tình, nhân tâm là chịu không được khảo nghiệm, những cái kia có thể khác thủ bản tâm người, chỉ là bày tại bọn họ trước mắt lợi ích không đủ lớn mà thôi.

Nếu như bày ở trước mặt lợi ích, chính là ngươi cần có, chính là ngươi tìm kiếm cả đời mục tiêu.

Còn bên cạnh người cũng là dám ở trước mặt ngươi, để ngươi không chiếm được lợi ích người.

Có bao nhiêu người tại thời khắc này, sẽ bị lạc bản tâm đối đồng bạn xuất thủ đâu?

"Chúng ta không muốn tiếp nhận khảo nghiệm  có thể thối lui ra không?"

Tiểu Bạch bọn người nhìn lấy Thụy Lân, có một ít không hiểu, cái này đều sắp bắt đầu tại sao muốn lui ra.

Bất quá bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, Thụy Lân nói như vậy tuyệt đối có ý nghĩ của hắn.

Chờ một lát hỏi lại không muộn.

Thủ quan người nhìn một chút Thụy Lân, trên mặt lộ ra một tia đáng tiếc thần sắc.

Bất quá đối với cùng cửa hàng thành viên, hắn cũng không có cưỡng chế tính quyền lợi, chỉ có thể gật đầu để mấy người lui ra lần này khảo nghiệm.

Đến mức những người khác, không cần nghĩ, chỉ cần đi vào tầng này, vậy liền đại biểu cho tiếp nhận khảo nghiệm.

Trừ phi ngươi tự nguyện lui ra, nếu không liền phải ngoan ngoãn tiếp nhận.

Ngay tại thủ quan người thời điểm gật đầu, Thụy Lân chờ bên người thân quang mang biến mất, mười mấy người lại lần nữa đứng chung một chỗ.

"Thụy Lân, vì sao từ bỏ tiếp nhận khảo nghiệm a?" Tiểu Bạch nhìn lấy Thụy Lân không hiểu hỏi.

Những người khác cũng đều đem ánh mắt hỏi thăm nhìn một chút Thụy Lân.

"Hắc hắc. . . Chờ một chút các ngươi liền biết." Thụy Lân cười hắc hắc, bán một cái cái nút.

Thụy Lân cái này việc nhỏ xen giữa sau đó, thủ quan người liền trực tiếp nói ra tầng này khảo nghiệm.

"Các ngươi muốn đi vào cửa ải tiếp theo, vậy liền đi đánh bại người bên cạnh mình đi.

Đem người bên cạnh đánh cho càng thảm, khi tiến vào cửa ải tiếp theo về sau, lấy được khen thưởng cũng sẽ càng lớn."

Tất cả mọi người tại thời khắc này, khó có thể tin nhìn lấy thủ quan người.

Muốn đi vào cửa ải tiếp theo, thì đánh bại người bên cạnh, mà lại đem đối phương đánh cho càng thảm, lấy được khen thưởng thì càng nhiều?

Cái này cái này cái này cái này. . . Cái này đặc biệt quả thực là phát rồ khảo nghiệm.

Có ít người trong mắt lóe lên vẻ do dự, có ít người trong mắt lóe lên vẻ không đành lòng, có ít người trong mắt càng là lộ ra vẻ hưng phấn.

Ngay tại thủ quan người tiếng nói vừa ra, cái kia từng khối tiểu địa phương, sáng lên quang mang chói mắt.

Cứ như vậy, tất cả mọi người nhìn không thấy cũng thăm dò không được cái khác tổ là dạng gì tình huống.

"Ngọa tào! !"

Tiểu Bạch sau khi nghe được trực tiếp choáng váng, không phải nói muốn khảo nghiệm thiên phú à, làm sao khảo nghiệm lên nhân tính tới?

"Đi đi, dạng này thì không có gì hay." Trần Lâm bọn người không muốn lại tiếp tục hiểu rõ Thông Thiên Tháp.

Cái này lần thứ nhất khảo nghiệm, cũng là khảo nghiệm nhân tính, vậy kế tiếp khảo nghiệm lại là cái gì?

Quả nhiên là khảo nghiệm tàn khốc a!

"Chúng ta mau đi ra đi, nơi này thật sự là thật là đáng sợ." Ngụy Đình Đình sắp khóc, đây là cái gì địa phương rách nát a.

Thứ nhất cái khảo nghiệm liền muốn để bọn hắn tự giết lẫn nhau, cái này thật sự là thật là đáng sợ.

Trong cửa hàng.

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, số 1 ở bên người vì hắn châm trà.

Dương Phong vừa mới đem chén trà cầm lấy, Tiểu Bạch bọn họ liền từ bên ngoài đi vào.

Dương Phong nhìn đến bọn họ tiến đến thì hơi nghi hoặc một chút, bọn họ làm sao nhanh như vậy thì theo Thông Thiên Tháp bên trong đi ra rồi?

Tại Tiểu Bạch bọn họ đi tới khu nghỉ ngơi, Dương Phong mới không hiểu hỏi: "Các ngươi làm sao nhanh như vậy thì đi ra rồi?"

Triệu Nhã Chi ủy khuất ba ba nói ra: "Chưởng quỹ, bên trong tuyệt không chơi vui, cái kia thủ quan người thế mà để cho chúng ta tự giết lẫn nhau."

Dương Phong nghe xong, tự giết lẫn nhau, lông mày lập tức liền giương lên, "A thông suốt, cái này rất kích thích a, làm sao lại chơi không vui đâu?"

Trên mặt của mọi người đều lộ ra cười khổ.

Cái này xác thực rất kích thích, nhưng cái này thật chơi không vui a!.