Chương 1611: Không công kích cũng có thể?

Chương 1611: Không công kích cũng có thể?

Thanh Nhã đi tới, cái kia cái đầu nhỏ lắc cùng trống lúc lắc một dạng.

"Chủ nhân, hắn muốn chúng ta đánh bại người bên cạnh."

Nếu như nàng đứng bên người là người khác, là một cái nàng không biết mà lại không có bất kỳ quan hệ nào người, nàng cũng sẽ không cần khổ não như vậy.

"Ta cùng Dương Hồi tỷ tỷ phân tại một tổ đây."

Đáng tiếc nàng và Dương Hồi phân tại một tổ, đừng nói trước hai người các nàng thân phận là cái gì.

Thì vẻn vẹn các nàng hiện tại cảm tình, cùng thân tỷ muội một dạng, làm sao có thể vì một cái khảo nghiệm đi thương tổn đối phương đây.

Tuy nhiên đây hết thảy đều là giả, nhưng ngươi xuất thủ thời điểm, cái kia tính chất cũng liền thay đổi.

Có khả năng lần này xuất thủ, sẽ dẫn đến về sau tâm ma xuất hiện, cái này cũng không phải là không được.

Dương Phong nghe xong, hai con mắt co rụt lại.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi biến thái như vậy sao? Để người ở bên trong tự giết lẫn nhau còn chưa tính, lại là đi công kích người bên cạnh."

Dương Phong cảm thấy cái này khảo nghiệm có hơi quá, mà lại khảo nghiệm nhân tính cùng tăng lên thiên phú căn bản cũng không có quá lớn quan hệ.

Mà lại lúc này mới thứ nhất cái khảo nghiệm, ngươi thì chơi đến lớn như vậy.

Phía dưới kia, còn để cho người khác chơi như thế nào.

"Cái này tầng thứ mười khảo nghiệm chính là nhân tính."

Hệ thống thản nhiên nói, "Lại nói, quy tắc bên trong cũng không có nói, nhất định muốn đánh bại người bên cạnh mới có thể vào."

Dương Phong nghe hệ thống kiểu nói này, thì có chút không rõ, "Ý gì?"

"Ha ha. . . Chữ trên mặt ý tứ!" Hệ thống không có muốn giải thích ý tứ.

Đã hệ thống không giải thích, Dương Phong cũng không bắt buộc.

"Tại tầng thứ mười bên trong, thủ quan người là nói như thế nào?"

Dương Phong hỏi thăm mọi người cửa thứ mười thủ quan người là nói như thế nào.

"Chủ nhân, cái kia thủ quan người nói đúng lắm, các ngươi muốn đi vào cửa ải tiếp theo, vậy liền đi đánh bại người bên cạnh mình đi." Thanh Nhã lên tiếng nói ra.

Muốn đi vào cửa ải tiếp theo, vậy liền đi đánh bại người bên cạnh mình đi.

Dương Phong nhắc tới một câu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Thì ra là thế."

Hắn đã hiểu cửa này chân chính quy tắc là cái gì.

Đích thật là khảo nghiệm nhân tính, khảo nghiệm nhiều nhất là người không tốt cái kia một mặt.

"Chưởng quỹ, chẳng lẽ trong này còn có cái gì ý tứ khác?"

Trần Lâm nghe Dương Phong lời này, hiển nhiên cái kia thủ quan người, cũng không phải là bọn họ hiểu như thế.

"Ha ha. . . Đương nhiên." Dương Phong nhẹ gật đầu tiếp tục nói:

"Chỉ đánh bại đối phương xác thực có thể tiến vào tầng tiếp theo.

Nhưng nếu như ngươi không tuyển chọn công kích, chỉ cần thời gian đến, cũng là có thể tiến vào tầng tiếp theo."

Mọi người đang nghe Dương Phong lời này về sau, đầu tiên là kinh ngạc một chút.

"A? Không công kích cũng có thể?"

Mọi người nghe Dương Phong lời này, trong đầu cẩn thận nghĩ nghĩ thủ quan người.

Đúng a, đích thật là dạng này.

"Đúng rồi, cái kia thủ quan người nói chính là đi đánh bại người bên cạnh.

Hắn cũng không có nói hai người chỉ có thể có một người tiến vào tầng tiếp theo."

Thụy Lân vỗ tay một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói.

Sau đó cười khổ một cái, không nghĩ tới chính mình cũng bị lừa qua. . .

"Ha ha. . . Không tệ, cũng là như thế."

Lúc này thời điểm mọi người cũng rối rít phản ứng lại, minh bạch hắn bên trong chỗ mấu chốt.

Thủ quan người từ đầu đến cuối có thể không có nói qua không xuất thủ, hoặc là bị đối phương đánh bại liền bị phán định thất bại bị loại.

Đã không có bị loại, cũng không có thất bại giả, cái kia liền không có đào thải người.

Đã không có đào thải người, cái kia vô luận ngươi xuất thủ hay không, đều có thể tiến vào tầng tiếp theo.

Đến mức nói chỉ cần đem đối phương đánh cho càng thảm, lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều, bây giờ nghĩ lại cũng liền thật là tức cười.

Thủ quan người chỉ cần nói, đây hết thảy đều là khảo nghiệm, cũng không có cái gì chân chính khen thưởng, ngươi liền phải mắt trợn tròn.

"Chuyện này trong lòng chúng ta biết liền tốt, không được lộ ra đi ra.

Loại chuyện này chỉ có khiến người ta chính mình lĩnh ngộ, mới có ý tứ."

Đã đây là một cái khảo nghiệm, nếu như làm cho mọi người đều biết, vậy liền không có ý nghĩa.

"Vâng thưa chủ nhân (chưởng quỹ)." Mọi người nhẹ gật đầu.

Kỳ thật cửa thứ nhất này khảo nghiệm, không chỉ có riêng như thế.

Có ít người thế nhưng là đơn độc đi vào, bên cạnh hắn cũng không có cái gọi là thân bằng hảo hữu.

Những người này căn bản cũng không có cái gì tâm lý áp lực, cũng sẽ không có khảo nghiệm nhân tính áp lực.

Thế mà, chỉ cần những người này đối người bên cạnh xuất thủ, như vậy hắn đem về lâm vào một cái huyễn cảnh bên trong.

Tại huyễn cảnh bên trong, đối thủ của hắn biến thành người quan tâm nhất.

Một bên là mình muốn có được đồ vật, một bên là mình người quan tâm nhất.

Bọn họ trải qua khảo nghiệm, có thể so với cái kia đứng bên người bằng hữu người muốn tàn khốc nhiều.

Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi hai người tay trong tay đi ra cửa hàng.

Lúc này thời điểm tại cửa hàng cửa, Triệu Nhã Phương, Ngụy Thư Di, Thương Diễm Vân Tước ba người đứng ở nơi đó.

"Đình Đình tỷ, ngươi gọi chúng ta tới là chuyện gì a?"

Triệu Nhã Phương nhìn đến Ngụy Đình Đình cùng Triệu Nhã Chi đi ra, không hiểu dò hỏi.

Vừa mới Ngụy Đình Đình hướng Triệu Nhã Phương ba người truyền âm, làm cho các nàng ba cái đến cửa hàng bên này, chính mình có việc thương lượng.

"A. . . Các ngươi nhìn nơi đó là cái gì?"

Ngụy Thục Di chỉ Thông Thiên Tháp phương hướng, phát ra kinh hô thanh âm.

Thương Diễm Vân Tước cùng Triệu Nhã Phương cũng phát ra đồng dạng tiếng kinh hô.

Các nàng ba cái còn không biết Thông Thiên Tháp tồn tại.

"Đó là Thông Thiên Tháp, chỉ cần thông qua khảo nghiệm liền có thể gia tăng thiên phú."

Triệu Nhã Chi vì ba người giải thích nói.

"Nhã Phương, Thư Di tỷ, Tiểu Vân tỷ (Thương Diễm Vân Tước tên gọi thương Tiểu Vân) lần này gọi các ngươi tới, thế nhưng là có chuyện trọng yếu cùng các ngươi nói."

Ngụy Đình Đình lần này gọi bọn nàng ba cái tới, mục đích chính yếu nhất liền để cho các nàng trở thành xem rạp chiếu phim công tác nhân viên.

Hiện hữu chuyện tốt như vậy, khẳng định là muốn trước chiếu cố đến bên người người thân cận nhất.

Chuyện trọng yếu?

Hiện tại có chuyện trọng yếu gì đâu?

Ngụy Thư Di ba người dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn lấy Ngụy Đình Đình.

"Cái này ta tới nói, ta tới nói."

Triệu Nhã Chi giơ tay lên, hưng phấn nói.

Triệu Nhã Chi hiện tại cũng có hai mươi tuổi, so với lúc trước lần thứ nhất xuất hiện tại Dương Phong trước mặt thời điểm, thành thục rất nhiều.

Thế nhưng là nàng loại kia tính tình, vẫn là giống như trước đây thiên chân vô tà.

"Nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, xem rạp chiếu phim theo trong cửa hàng độc lập đi ra, Đình Đình tỷ kiêm nhiệm xem rạp chiếu phim chủ quản."

Ngụy Thư Di ba người nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Đình Đình tỷ chúc mừng ngươi!"

"Xinh đẹp, tốt!"

"Xinh đẹp ngươi thật giỏi, lại có thể kiêm nhiệm xem rạp chiếu phim chủ quản."

Ba người lập tức vây quanh Ngụy Đình Đình, đưa đi lời chúc phúc của mình.

Tại ba người hướng Ngụy Đình Đình ăn mừng một phen về sau, Triệu Nhã Chi tiếp tục nói:

"Trọng yếu nhất chính là, xem rạp chiếu phim có thể chiêu mộ ba cái công tác nhân viên danh ngạch."

Ba người nghe nói như thế, hai mắt lập tức liền đại phát sáng lên.

Ba cái công tác nhân viên danh ngạch?

Ba cái danh ngạch?

Các nàng cái này không phải liền là vừa tốt ba người sao?

"Chẳng lẽ là chúng ta?"

Ngụy Thục Di nhìn một chút thương Tiểu Vân cùng Triệu Nhã Phương, chỉ chỉ chính mình.

"Ừm ân. . . Thì là các ngươi!" Triệu Nhã Chi nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, năm người ôm ở cùng nhau giật nảy mình.

Ngụy Đình Đình mang theo mấy người hướng về xem rạp chiếu phim đi đến, các nàng muốn nhìn một chút độc lập đi ra xem rạp chiếu phim, cùng trong cửa hàng thời điểm có cái gì không giống nhau..