Chương 1612: Cái này cũng không có cái gì ghê gớm

Chương 1612: Cái này cũng không có cái gì ghê gớm

Dương Phong về tới cửa hàng lầu hai, tại sau khi đánh răng rửa mặt xong, nằm ở chính mình cái kia mềm mại trên giường lớn.

Tiến nhập hệ thống, đem Thông Thiên Tháp cùng hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh sự tình, phát đưa đến các đại hội viên thẻ hội viên phía trên.

Làm xong đây hết thảy, Dương Phong liền chui vào ổ chăn, nằm ngáy o o lên.

Tại thời khắc này, tất cả đại thế lực đều xuẩn xuẩn dục động.

Không nói trước hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh, thì vẻn vẹn Thông Thiên Tháp sự tình liền đã kình bạo vô cùng.

Đặc biệt là cái kia không có bất kỳ cái gì thời gian hạn chế, để tất cả đám thế lực lớn căn bản là ngồi không yên.

"Lại có thể gia tăng thiên phú, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì thời gian hạn chế, quá tốt rồi!"

"Lập tức triệu tập truyền thừa đệ tử, lập tức tiến về cửa hàng lãnh địa."

"A di đà phật, theo bản chủ cầm tiến về cửa hàng!"

Giờ khắc này tất cả đại thế lực, đều được bắt đầu chuyển động.

Bọn họ muốn mang theo truyền thừa đệ tử đến Thông Thiên Tháp, tiếp nhận Thông Thiên Tháp khảo nghiệm.

Đến mức nội môn đệ tử như vậy thì không thể ra sức, dù sao tiến vào Thông Thiên Tháp nhưng là muốn 188 khối hạ phẩm linh thạch.

Lại nói hiện tại tài nguyên có hạn, chỉ có thể để đệ tử ưu tú nhất tiến đến.

Lúc này Thông Thiên Tháp phía trước, thế nhưng là náo nhiệt gấp.

Một nhóm lại một nhóm người tiến vào Thông Thiên Tháp.

Bất quá càng nhiều người thì là ở một bên vừa nhìn vừa thảo luận.

Nói vì cái gì bọn họ không đi vào đâu? Đương nhiên là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chi trả không nổi cái kia 188 khối hạ phẩm linh thạch phí dụng.

"Mẹ nó, hù chết lão tử."

"Về sau cũng không tiếp tục tiến vào, đây cũng quá dọa người."

Lúc này thời điểm, tiểu ngũ cùng tiểu lục theo Thông Thiên Tháp bên trong đi ra.

Hai người sau khi đi ra, trên mặt đều là một bộ thần sắc kinh khủng.

Tiểu Tứ, Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang, Thương Dương, Mộc Du, A Mạc, Đường Mặc bọn người nhìn đến tiểu ngũ, tiểu lục đi ra, lập tức liền vây lại.

"Tiểu ngũ, tiểu lục, các ngươi kiên trì tới bao nhiêu tầng?"

Tiểu Tứ lập tức dò hỏi.

Bọn họ thế nhưng là cùng nhau tiến đi tiếp thu khảo nghiệm, nhưng bọn hắn sớm thì đi ra, tiểu ngũ cùng tiểu lục thế mà kiên trì lâu như vậy.

Mấy người bọn hắn thế nhưng là trong lúc vô tình thông qua được tầng thứ mười, bọn họ thế nhưng là nhóm đầu tiên minh bạch thứ nhất cái khảo nghiệm chánh thức quy tắc người.

Bất quá bọn hắn cũng không có lộ ra, như thế việc hay, bọn họ làm sao có thể đi phá hư.

"Ai. . . Hổ thẹn hổ thẹn, chỉ kiên trì tới thứ tám mươi chín tầng."

Tiểu ngũ một mặt hổ thẹn lắc đầu.

"Ta cũng vậy, chỉ kiên trì tới 89 tầng." Tiểu lục một mặt xấu hổ nói.

Mấy người nghe được tiểu ngũ tiểu lục mà nói về sau, đột nhiên mở to hai mắt.

"Ngọa tào, ngươi nói bao nhiêu?"

"Chỉ. . . Kiên trì tới thứ tám mươi chín tầng? ? ?"

Tiểu ngũ hai người cũng không có phát hiện mấy người cái kia bộ dáng khiếp sợ.

Hai người vẫn là một bộ vẻ tiếc nuối.

"Kém một chút chỉ thiếu một chút, còn kém một chút như vậy liền có thể tiến vào 90 tầng."

Tiểu ngũ lắc đầu thở dài, căn bản cũng không có phát hiện Tiểu Tứ bọn họ cái kia ăn người ánh mắt.

"Tuy nhiên lần này không có tiến vào thứ chín mươi tầng, bất quá lần sau ta có lòng tin  có thể xông vào thứ chín mươi tầng."

Tiểu lục càng là vỗ vỗ lồng ngực của mình, một bộ lòng tin tràn đầy nói ra.

"Thương thiên a đại địa a, đến cá nhân đem bọn hắn cho lấy đi đi."

Tiểu Tứ nhìn lấy hắc ám hư không, phát ra tru lên thanh âm.

Vì cái gì?

Vì cái gì hai người này biến thái như vậy?

Vì cái gì hai người này  có thể tiến vào thứ tám mươi chín tầng.

Những người khác thần sắc, cũng không kém là bao nhiêu.

Hiện tại, bọn họ hy vọng dường nào có biến dị thiên lôi tới, đem hai người cho tươi sống đánh chết.

Quá đặc biệt trang bức, quá đặc biệt Versailles.

Tiểu ngũ cùng tiểu lục nhìn lấy Tiểu Tứ cái kia ước ao ghen tị thần sắc, có chút không hiểu.

"Tứ ca, ngươi thế nào một bộ vẻ mặt như vậy đâu?"

"Cũng là a tứ ca, không phải liền là thứ tám mươi chín tầng nha, cũng không có cái gì ghê gớm."

Tiểu Tứ nghe nói như thế, cái này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Không phải liền là 89 tầng.

Cũng không có cái gì ghê gớm!

Nhìn một cái, nhìn một cái!

Đây là người nói lời sao?

"Ta chỉ kiên trì tới thứ ba mươi bảy tầng, thứ ba mươi bảy tầng a!"

Tiểu Tứ nhìn lấy tiểu ngũ cùng tiểu lục, khóc không ra nước mắt.

Chính mình kiên trì đến thứ ba mươi bảy tầng, lúc đi ra còn dương dương đắc ý.

Nhưng người ta đến 89 tầng, còn một bộ đáng tiếc bộ dáng.

Cái này cái này cái này cái này. . . Tiểu Tứ đã nói không ra lời, hắn tâm hiện tại oa lạnh oa lạnh.

"Các ngươi đến Thông Thiên thê bao nhiêu bậc thang?" Vu Thiên Khí dò hỏi!

Vừa mới hai người đi khiêu chiến Thông Thiên thê, không có ai biết bọn họ đến bao nhiêu cái bậc thang.

Đã bọn họ tại Thông Thiên Tháp bên trong đến thứ tám mươi chín tầng, cái kia tại Thông Thiên thê bên trong, hai người bọn họ phía trên bậc thang hẳn là cũng lại là một cái con số kinh người.

"Ai. . . Hổ thẹn hổ thẹn, chúng ta chỉ leo đến thứ 84 bậc thang."

Tiểu ngũ thở dài một hơi, lắc đầu.

Bộ dáng kia đối thành tích của mình vô cùng không lý tưởng.

"Ừng ực! !"

Tiểu Tứ bọn người không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt.

"Bát bát bát bát tám mươi bốn bậc thang?"

Bọn họ khó có thể tin nhìn lấy tiểu ngũ tiểu lục, đây là tám mươi bốn cái bậc thang a!

Cho đến trước mắt mạnh nhất ghi chép là từ cô thiên nhiên bảo trì, là 79 cái bậc thang.

Để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tiểu ngũ tiểu lục thế mà tuỳ tiện đột phá 79 bậc thang, đi tới tám mươi bốn bậc thang.

Vượt qua 80 bậc thang, thế nhưng là có thành tiên tư chất a!

Tiểu ngũ tiểu lục nhìn lấy mọi người cái kia vẻ khiếp sợ, nhẹ gật đầu: "Ừm nha!"

Tại hai người bọn họ xem ra, không có tiến vào 90 bậc thang cũng là thất bại.

"Biến thái, các ngươi thật sự là quá biến thái."

Mộc Du lắc đầu, hai người này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

Tại trong dự đoán của hắn hai người có thể leo đến thứ bảy mươi cái bậc thang, đã là rất đáng gờm.

Có thể hắn vạn lần không ngờ hai người thế mà đến tám mươi bốn bậc thang.

Đây chính là có thành tiên tư chất a!

"Dương chưởng quỹ nói qua, muốn leo đến thứ tám mươi bậc thang, thì có trở thành tiên nhân tiềm chất."

Mộc Du nhìn lấy tiểu ngũ tiểu lục, hướng bọn họ phát ra chúc phúc: "Chúng ta ở chỗ này chúc mừng hai vị, các ngươi có trở thành tiên nhân tiềm chất."

Tiểu ngũ tiểu lục hai người liếc mắt nhìn nhau, theo ánh mắt của hai người bên trong lộ ra mừng như điên thần sắc.

"Tiên nhân?"

"Chúng ta thật có thể trở thành tiên nhân?"

Không đúng, chúng ta là tu ma giả, theo đạo lý cũng là trở thành Ma Tiên!

Tiểu ngũ ưỡn ngực, một mặt kiêu ngạo nói: "Cái kia nhất định, chỉ cần ôm chặt Dương chưởng quỹ bắp đùi, trở thành tiên nhân cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Hắn tại Tu Tiên giới thời điểm, bản thân liền là Động Hư kỳ cảnh giới.

Tuy nhiên thiên phú của hắn không tính đều tốt, không phải thuộc về siêu cấp tuyệt thế thiên tài.

Nhưng cũng hầu như về là không tệ, dù sao có thể tu luyện tới Động Hư kỳ, bản thân liền là một cái không tầm thường thiên tài tồn tại.

Mà lại, thì bọn họ tiềm chất vốn là có hi vọng tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, độ qua thiên kiếp trở thành Ma Tiên.

Hiện tại bọn hắn đi tới Thiên Ba hồ, như quả không ngoài hiện cái gì ngoài ý muốn.

Trở thành Ma Tiên tồn tại đó là sắt chuyện ván đã đóng thuyền.

Cho nên bọn họ mới có thể vô cùng thuận lợi bò lên trên thứ 84 bậc thang.

Tại một số người trong lúc vô tình nghe được tiểu ngũ tiểu lục bọn họ trò chuyện, đem tiểu ngũ tiểu lục sự tình truyền bá ra ngoài.

Đưa tới sóng to gió lớn.

Đồng thời rất nhiều thế lực hướng tiểu ngũ tiểu lục phát ra mời.

Chỉ cần có thể thêm vào thế lực của bọn hắn, thì phụng tiểu ngũ tiểu lục vì tổ sư.

Tiểu ngũ tiểu lục không hề nghĩ ngợi thì cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, cái gì tổ sư không tổ sư, ta ôm lấy Dương chưởng quỹ bắp đùi không thơm sao?.