Chương 1613: Tiên Phong môn

Chương 1613: Tiên Phong môn

Thông Thiên Tháp theo xuất hiện đến hừng đông đoạn thời gian này.

Ra ra vào vào người đó là nối liền không dứt, không có một khắc ngừng.

Theo Thông Thiên Tháp ra người tới, cái kia là nhân gian bách thái, lộ ra dạng gì thần sắc đều có.

Trong một đoạn thời gian này, liên quan tới như thế nào thông qua thứ nhất cái khảo nghiệm sự tình cũng bị truyền ra tới.

Lúc này mọi người mới biết được, nguyên lai không cần đối người bên cạnh xuất thủ, cũng có thể thông qua khảo nghiệm.

Không sai mà cái này tất cả đều là vô ích.

Tại thần hồn phương diện cùng đối khống chế tham niệm của mình còn chưa đạt tới cảnh giới nhất định, căn bản là ngăn cản không nổi tưởng tượng dụ hoặc.

Tại biết rõ nói đây đều là giả tượng, không cần xuất thủ tình huống dưới, đều có thể tiến vào tầng tiếp theo.

Thế mà thân thể của bọn hắn, lại không bị khống chế, vẫn là đối với mình cùng tổ người xuất thủ.

Tu tiên giả còn tốt một chút, đối với mình tham lam còn có thể khống chế một hai.

Thế mà những cái kia võ giả, đặc biệt là Võ Thần trở xuống võ giả, hoặc là không có tu luyện liên quan tới thần hồn cái này một khối võ giả.

Căn bản là ngăn cản không nổi cái kia dụ hoặc.

Theo thời gian trôi qua, cửa hàng cửa, xem rạp chiếu phim cửa cùng Thông Thiên Tháp cửa, đều một hàng dài.

Hôm nay Thiên Ba hồ nhân số, có thể so sánh trước kia nhiều gấp bội.

Nhìn ra chí ít cũng có trăm vạn người.

Dương Phong nhìn lên trời sóng trong hồ cảnh tượng, cảm thán thật lâu.

Cửa hàng lãnh địa không gian, hơi nhỏ a!

Không biết cái gì thời điểm, còn có thể đạt được cửa hàng lĩnh không gian chiết điệp.

Cứ như vậy, lại có thể gia tăng cửa hàng lãnh địa không gian.

Hiện tại không gian này theo dòng người tăng lớn, vẫn là quá nhỏ.

Về sau muốn là ra càng nhiều cửa hàng thiết bị, cái này điểm địa phương căn bản cũng không đủ.

Liên quan tới vấn đề này, Dương Phong cũng hướng hệ thống phản hồi một chút.

Hi vọng hệ thống có thể chú ý một chút, đến lúc đó toàn bộ lãnh địa nhân số đầy ắp, phát sinh xung đột vậy cũng không tốt.

Hệ thống cũng cho Dương Phong rất hài lòng trả lời chắc chắn.

Hệ thống xưng đây hết thảy đều tại trong kế hoạch, chỉ cần đến cửa hàng lãnh địa cái kia mở rộng thời điểm, đồ vật tự nhiên sẽ xuất hiện.

Có hệ thống câu trả lời này, Dương Phong cũng hết sức vui mừng, có hệ thống đem khống đây hết thảy, bản chưởng quỹ thì không cần quan tâm.

Cửa hàng buôn bán vừa mới bắt đầu, cửa hàng người bên ngoài liền cá nhảy mà vào.

Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương vui vẻ đi tới Dương Phong khu nghỉ ngơi, hướng Dương Phong ngỏ ý cảm ơn.

Dương Phong bị nói có một ít không nghĩ ra, làm sao lại đến cảm tạ bản chưởng quỹ?

Bản chưởng quỹ cũng không có làm ra có lợi cho Ngụy Triệu gia sự tình a?

"Ta nói lão Ngụy, lão Triệu, các ngươi tại cảm tạ cái gì kình? Bản chưởng quỹ cũng không có làm chuyện gì, các ngươi cảm tạ cái gì?"

Đối với Dương Phong nghi hoặc, Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương liền giải thích nguyên nhân.

Nguyên lai buổi sáng hôm nay, Ngụy Thư Di cùng Triệu Nhã Phương sau khi trở về, liền cáo tri hai người bọn họ hiện tại cũng là xem rạp chiếu phim công tác nhân viên.

Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương hưng phấn sau khi, liền muốn đến cửa hàng hướng Dương Phong nói lời cảm tạ.

Cảm tạ Dương Phong đem xem rạp chiếu phim chủ quản cái này gánh nặng giao cho Ngụy Đình Đình.

Dương Phong khoát tay áo, cho rằng những chuyện nhỏ nhặt này không cần cảm tạ cái gì.

Đây đều là chuyện bé nhỏ không đáng kể, không đáng cảm tạ.

Đơn giản giao lưu một phen về sau, Ngụy Khiếu Đình trong lúc vô tình thấy được bán hàng trong tủ khảo nghiệm đài.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn mua khảo nghiệm đài!" Ngụy Khiếu Đình căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp móc ra thẻ hội viên đặt ở trên quầy.

Bán hàng trong tủ vô luận xuất hiện vật phẩm gì, chỉ cần là mua được, chỉ cần mình thế lực có thể dùng, vậy liền không mang theo bất cứ chút do dự nào, mua là được rồi.

Tại giao dịch xong về sau, Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương biểu lộ có chút nhăn nhó.

Tựa hồ có chút lời muốn nói, nhưng không biết muốn nói cái gì.

Dương Phong liền chủ động mở miệng hỏi: "Làm sao các ngươi có chuyện gì muốn nói?"

Hai người tại do dự trong chốc lát về sau, Ngụy Khiếu Đình mới mở miệng nói ra: "Dương chưởng quỹ là dáng vẻ như vậy, chúng ta muốn chỉnh hợp nhất phía dưới Thiên Phong thành thế lực.

Để Thiên Phong thành bên trong tất cả thế lực liên hợp cùng một chỗ, thành làm một cái mới đại thế lực."

Dương Phong nghe xong nhẹ gật đầu, biểu thị ra khẳng định.

Cứ như vậy Thiên Phong thành đem sẽ hình thành một cỗ dây thừng, đồng thời có chính mình đại biểu thế lực.

Không lại lấy Ngụy gia Triệu gia cầm đầu Thiên Phong thành, sau này chính là cái này mới thành lập thế lực, đại biểu Thiên Phong thành.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn mời ngài cho chúng ta cái này thế lực mới lấy một cái tên!" Triệu Thế Phương nói ra bọn họ lần này tới, nguyên nhân chân chính.

Lấy thế lực tên?

Hắc hắc. . . Cái này nghiệp vụ bản chưởng quỹ am hiểu.

Dương Phong đặc biệt ưa thích lấy tên, vô luận là tên người vẫn là thế lực tên.

Tuy nhiên hắn cũng biết mình lấy được không ra thế nào chỗ, nhưng thích thú.

"Không có vấn đề, bao tại bản chưởng quỹ trên thân!" Dương Phong nói xong liền suy tư.

Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương vốn là muốn cảm tạ một phen, nhìn đến Dương Phong chính đang tự hỏi thần sắc, liền nhẫn nhịn lại trong lòng cái kia kích động tâm.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Dương Phong cũng suy nghĩ hoàn tất, nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình hai người cười nói: "Hiện tại người người đều muốn trở thành tu tiên giả, người người đều muốn trở thành tiên nhân.

Vậy chúng ta không ngại tại trong thế lực lấy một cái " tiên " chữ."

Dương Phong cái này vừa nói, Ngụy Khiếu Đình hai người vội vàng gật đầu.

Cái này " tiên " chữ tốt, có bao nhiêu cái thế lực muốn đem cái này chữ gia nhập vào hắn thế lực tên bên trong.

Đáng tiếc bọn họ không dám!

Nếu như bây giờ ai dám đem cái này chữ gia nhập vào thế lực tên bên trong, tuyệt đối sẽ bị thế lực khác làm khó dễ.

Ngươi đặc biệt có tài đức gì, dám để cho mình trong thành phố tên thêm vào " tiên " chữ?

Ngươi nha các ngươi thế lực đi ra tiên nhân không?

Bất quá cái chữ này muốn là Dương chưởng quỹ lấy, người nào dám phản đối?

Mọi người sẽ chỉ nói ngươi cái này thế lực sớm muộn sẽ ra tiên nhân.

"Lại lấy một cái Thiên Phong thành " phong " chữ, các ngươi cái này là muốn để thuộc về Thiên Phong thành thế lực tham dự vào, như vậy đây cũng là một cái minh."

Dương Phong nói đến đây, cái thế lực này tên đã bất ngờ xuất hiện ở Ngụy Khiếu Đình trước mặt.

"Về sau các ngươi cái thế lực này thì kêu làm " Tiên Phong minh " đi!"

Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương lòng tràn đầy hoan hỉ tiếp nhận, Dương Phong lên cái thế lực này tên.

Rất nhanh, Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương muốn thành lập " Tiên Phong minh " sự tình, truyền khắp tất cả thế lực.

Nguyên lai thuộc về Thiên Phong thành thế lực Thủy Nguyệt môn, Đại Đao môn, Tử Kim dong binh đoàn chờ rối rít gia nhập vào Tiên Phong minh bên trong.

Trong lúc nhất thời, Tiên Phong minh danh tiếng nhất thời có một không hai.

Vừa mới bắt đầu có người đối với cái thế lực này tên đưa ra dị nghị.

Sau đó khi bọn hắn nghe được danh tự là Dương Phong lấy về sau, ào ào ngậm miệng lại.

Tần Hạo sợ Tiên Phong minh sẽ đem Thiên Phong thành theo trời Tần Thánh đình bên trong độc lập đi ra, trở thành Thiên Thần đại lục mới một thế lực.

Tại Tần Hạo khẩn cấp gặp mặt Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương về sau, liền an tâm xuống tới.

Vô luận Tiên Phong minh phát triển được tốt bao nhiêu, thủy chung là thuộc về Thiên Tần thánh địa.

Ngụy Bá Thiên được mọi người đề cử vì đời thứ nhất Tiên Phong minh minh chủ.

Muốn muốn gia nhập Tiên Phong minh thế lực không biết phồn mấy cái, thế mà bọn họ đều bị cự tuyệt bên ngoài.

Muốn muốn gia nhập Tiên Phong minh kiên quyết điều kiện, đó chính là có Thiên Phong thành bản địa hộ khẩu.

Thì cái này một cái kiên quyết điều kiện, đem những cái kia muốn muốn gia nhập Tiên Phong minh thế lực cùng cá nhân đều ngăn tại bên ngoài.

Tại Tiên Phong minh chính thức thành lập treo biển hành nghề vào cái ngày đó, Dương Phong mang theo cửa hàng toàn thể nhân viên, cùng nhau tham gia khai mạc thức.

Cái trận thế này liền xem như Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự đều không có đãi ngộ.

Tiên Phong minh địa vị, đó là nhất phi trùng thiên, Phàm Huyền Hoang giới đỉnh cao nhất..