Chương 1614: Hai cái tiểu trư ùng ục ùng ục

Chương 1614: Hai cái tiểu trư ùng ục ùng ục

Thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt mấy cái tháng trôi qua.

Cách cuối năm cũng liền mười mấy ngày.

Tại cái này thời gian mấy tháng bên trong, Dương Phong nhiệm vụ cũng không phải là rất nhiều.

Không quá khen khích lệ đều vô cùng có chất lượng.

Trong cửa hàng nhiều thủy thuộc tính thí luyện bí cảnh.

Công năng trong phòng, trọng lực phòng cũng hoàn thành độc lập.

Trở thành duyên đến duyên đi trọng lực đại điện.

Trọng lực điện cũng không cần bất kỳ chủ quản, chỉ cần dựa vào thẻ hội viên, liền có thể vào trọng lực đại điện.

Tại cái này trong vòng mấy tháng, mọi người thực lực mặc dù không có bay vọt về chất, nhưng cũng tăng lên không ít.

Dù sao cảnh giới càng cao, tốc độ tu luyện thì càng chậm chạp.

Ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, cũng sẽ không khiến người ta có quá bay vọt mạnh.

Trừ phi là cảnh giới thấp võ giả cùng cảnh giới thấp tu tiên giả.

Tiến bộ của bọn hắn đó là mắt trần có thể thấy.

Lúc này, tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, độ qua thiên kiếp đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng có mấy trăm chi chúng.

Tại Thiên Phong thành xung quanh mới ra trẻ sơ sinh, trên cơ bản đều có linh căn xuất hiện.

Những thứ này trẻ sơ sinh thế nhưng là trời sinh có tu tiên giả tiềm chất.

Đặc biệt là Tiên Phong minh ra đời tiểu hài tử, thế mà còn có thật nhiều huyền phẩm linh căn trẻ sơ sinh.

Cái này khiến Tiên Phong minh danh tiếng lại một lần nữa lan truyền lớn.

Cái kia địa vị trực tiếp hướng về Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự mà đi.

Tiểu ngũ, tiểu lục trong một đoạn thời gian này, đó là qua được vô cùng tiêu sái.

Trở thành Tông Sư nhiệm vụ, rất nhiều rất nhiều tu tiên giả đều hướng hắn tư vấn lĩnh giáo tu tiên một vài vấn đề.

Hai người cũng là tới không cự tuyệt.

Tuy nhiên bọn họ là tu ma giả, nhưng tu luyện đều là không sai biệt lắm, có chênh lệch chính là tâm pháp cùng công pháp.

Trên cơ bản hai người đều có thể vì mọi người giải khai nghi ngờ trong lòng.

Giang Ly cũng tại Thiên Ba hồ an gia, nàng cũng cùng người chung quanh thành cực kỳ tốt bằng hữu.

Cùng Hồng Vân Dương Hồi mấy người cũng thành không có gì giấu nhau bạn thân.

Nàng cũng theo cửa nát nhà tan trong bi thương đi ra.

Đến mức Phong Ngạo mấy người, cũng vô cùng thích ứng cuộc sống bây giờ.

Không có hùng tâm tráng chí, không có âm mưu quỷ kế.

Bọn họ vượt qua không buồn không lo sinh hoạt.

Mà trọng sinh giả Đoạn Thần, theo sự tình lần trước về sau, thì không còn có xuất hiện tại người trước.

Không có ai biết hắn đi nơi nào, cái gì thời điểm trở về.

Cửa hàng đằng sau Huyền Ngọc Thiên Vương Phong hút mật địa phương, những cái kia có linh trí bông hoa, hiện tại cũng có thể mở miệng nói tiếng người.

Bất quá muốn hóa thành hình người còn cần thời gian nhất định.

Bọn họ không hề giống cây liễu một dạng, đạt được cửa hàng tán thành có cửa hàng gia trì.

Mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, đi vào Nguyên Anh kỳ độ qua thiên kiếp, mới hóa thành nhân hình.

Thế lực khác bên trong thực vật cũng giống như vậy, một số có thể dùng thần thức giao lưu, một số có thể mở miệng nói tiếng người.

Trong cửa hàng.

Trần Lâm nhi tử Trần Quỳnh tiêu, cùng Triệu Kính Chi nữ nhi Triệu Diệu Hủ đã đầy đất chạy.

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi hài tử cũng ra đời xuống tới.

Bọn họ sinh đều là nam hài.

Dương Phong cũng là vì hai cái hài tử, lấy tên.

Tiểu Bạch hài tử gọi Bạch Tiên Chi, Huyền Phi nhi tử gọi Huyền Thần Ngọc.

Hai người bọn họ vừa ra đời, chính là Linh thú.

Tuy nhiên bộ dáng kia cùng người không có quan hệ gì, nhưng mọi người nhưng phi thường hiếm có hai cái này tiểu đông tây.

Lúc này Dương Phong cảnh giới đi tới Phân Thần trung giai, thần thức cảnh giới đi tới phân thần cao giai.

Đối với đệ nhị chức nghiệp, Dương Phong vẫn là không có lựa chọn.

Tại mấy tháng này bên trong, Thái Hư căn cốt toái phiến Dương Phong cũng đã nhận được 10 cái.

Hiện tại Thái Hư căn cốt toái phiến hết thảy có 20 cái, cách hoàn chỉnh Thái Hư căn cốt còn kém 80 cái.

Đồng thời Nhân Hoàng Kiếm toái phiến, Dương Phong cũng đã nhận được một cái.

Trong đoạn thời gian này, phân thân Dương Thân cũng không có triệu hoán qua Dương Phong.

Dương Phong cũng không thèm để ý hắn, tùy tiện hắn tại Thiên Võ Hoang giới làm sao giày vò.

Hôm nay ngồi tại Thiên Ba hồ một bên, thần thức tiến vào hệ thống bên trong, xem xét hắn phải chăng có thích hợp hoạt động.

Bất kể như thế nào, năm mới hoạt động vẫn là đến làm!

Ngay lúc này, Trần Quỳnh tiêu cùng Triệu Diệu Hủ rón rén đi tới Dương Phong bên người.

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, ngươi muốn ăn Đường Đường sao?" Trần Quỳnh tiêu cầm lấy một viên kẹo, đặt ở Dương Phong bên miệng.

Dương chưởng quỹ thối lui ra khỏi hệ thống, trên mặt mang lên nụ cười xán lạn.

"Ha ha. . . Đến thả bản chưởng quỹ trong miệng."

Nói há to miệng  chờ đợi Trần Quỳnh tiêu cái kia trong bàn tay nhỏ đường quả.

Trần Quỳnh tiêu đem trong bàn tay nhỏ một cái đường quả, nhét vào Dương Phong trong miệng.

Dương Phong vui vẻ hai mắt híp lại thành một đường nhỏ.

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, ngươi muốn uống nước nước sao?" Lúc này, Triệu Diệu Hủ cầm lấy một chén nước, bỏ vào Dương Phong bên miệng.

Dương Phong đương nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, "Ha ha. . . Muốn uống muốn uống."

Tại uống xong Triệu Diệu Hủ trong tay nước về sau, Trần Quỳnh tiêu cùng Triệu Diệu Hủ lại cho Dương Phong cầm bốc lên bả vai nhếch lên bắp chân.

Dương Phong nhìn lấy hai người như thế xum xoe bộ dáng, liền biết hai cái này tiểu hài tử, tuyệt đối là có chỗ cầu.

"Nói đi, các ngươi hai cái muốn có được ban thưởng gì?" Dương Phong cười híp mắt nói ra.

"Chưởng quỹ hảo lợi hại, sự tình gì đều không thể gạt được ngươi." Trần Quỳnh tiêu nhìn lấy Dương Phong lộ ra vẻ mặt sùng bái.

"Ha ha. . . Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút bản chưởng quỹ là ai!" Dương Phong một mặt rắm thối nói.

"Chưởng quỹ kia ngươi hôm nay có thể cho ta kể chuyện xưa sao?" Triệu Diệu Hủ ở thời điểm này mở miệng nói ra.

Tại trước mấy ngày, Dương Phong cho mấy cái tiểu hài tử Hồ Lô Oa cố sự về sau, cả đám đều thích những thứ này tiểu cố sự.

Hôm nay, bọn họ liền muốn để Dương Phong cho bọn hắn giảng chuyện xưa mới.

Hồ Lô Oa không sai biệt lắm cố sự.

Lúc này thời điểm, Huyền Thần Ngọc cùng Bạch Tiên Chi cũng đi tới Dương Phong bên chân.

Mở to cái kia mắt to, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Dương Phong nhìn lấy cái này tứ tiểu, lại sao có thể cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn đâu?

"Ha ha. . . Tốt, bản chưởng quỹ thì kể cho ngươi hai cái tiểu trư ùng ục ùng ục cố sự."

Bạch Tiên Chi vừa nghe đến tiểu trư, bên miệng thì chảy ra một đầu chảy nước miếng.

Cái gì cố sự không chuyện xưa, trong nháy mắt bị hắn ném tới Java quốc.

"Lão tổ, tiểu trư ăn ngon không?"

Triệu Diệu Hủ vừa nghe đến Bạch Tiên Chi lời này, cái kia cái miệng nhỏ nhắn lập tức liền đều.

"Thối tiên chi, ngươi chỉ có biết ăn thôi, chưởng quỹ đây là cho chúng ta kể chuyện xưa đâu!"

Bạch Tiên Chi xem thường nhếch miệng, "Cố sự mặc dù tốt nghe, thế nhưng là tiểu trư càng ăn ngon hơn đây."

Nói xong, đá đá bên cạnh Huyền Thần Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, ngươi nói có đúng hay không?"

Huyền Thần Ngọc lắc đầu, "Tuy nhiên ta cũng thích ăn, nhưng ta càng ưa thích nghe cố sự.

Hai cái tiểu trư ùng ục ùng ục, nghe xong liền biết cái này cố sự phi thường dễ nghe."

"Ai. . . Tiểu Ngọc ngươi thay đổi, trước mấy ngày ngươi còn nói trên thế giới chơi tốt nhất cũng là ăn cái gì, hiện tại lại còn nói là nghe cố sự."

Bạch Tiên Chi nhìn lấy Huyền Thần Ngọc, một mặt thương tiếc nói.

"Thế nhưng là ta đã ăn no rồi a, những cái kia đồ ăn hiện tại cũng còn không có tiêu hóa hết đâu!"

Dương Phong nhìn lấy hai tiểu, cười lắc đầu

"Tốt, các ngươi hai cái cũng không cần ầm ĩ, đều an tĩnh nghe bản chưởng quỹ kể chuyện xưa cho các ngươi."

Dương Phong một phát lời nói, Huyền Thần Ngọc cùng Bạch Tiên Chi nhắm lại cái miệng nhỏ nhắn.

Bắt đầu chăm chú lắng nghe Dương Phong giảng, hai cái tiểu trư ùng ục ùng ục cố sự.

Không đơn giản cái này tứ tiểu nghiêm túc lắng nghe, cái kia 23 gốc cây liễu cũng là hết sức chăm chú nghe Dương Phong ma cải bản cố sự..