Chương 1615: Thánh giới Thiên Đạo đột phá thất bại

Chương 1615: Thánh giới Thiên Đạo đột phá thất bại

Thần Vực.

"Ai. . . Không biết Dương chưởng quỹ cái gì thời điểm đến Linh giới. "

Nam Cung Thuần gương mặt ưu sầu.

Gần nhất, cái kia trong phong ấn truyền đến khí tức để lòng hắn vì sợ mà tâm rung động không thôi.

"Tên kia hiện tại tùy thời có thể theo trong phong ấn đi ra.

Thì hiện tại theo trong phong ấn truyền ra khí tức, chúng ta ba cái căn bản không phải đối thủ."

Đỏ hoằng nghĩa trên mặt tràn đầy sợ hãi.

Cái kia theo trong phong ấn truyền tới khí tức, đã đến gần vô hạn tiên  có thể nói là nửa bước Tiên cảnh.

So ba người bọn hắn Hoang Thiên Đế cảnh đỉnh phong còn tốt hơn ra nửa cái cảnh giới.

Cũng chính là cái này nửa cái cảnh giới  có thể nghiền ép ba người bọn hắn tồn tại.

"Ngọc gia không liên lạc được Dương chưởng quỹ sao?" Hoang Bằng Vân sắc mặt cũng là phi thường khó coi.

Thanh Phong nhẹ gật đầu: "Hồi Thần Chủ đại nhân, Ngọc gia cũng không thể liên hệ đến Dương chưởng quỹ phương pháp."

Nam Cung Thuần lắc đầu, thở dài một hơi: "Ai. . . Trước mắt chúng ta cũng chỉ có chờ đợi, khẩn cầu Dương chưởng quỹ có thể tới Linh giới bên trong."

Đã liền Ngọc gia đều không có Dương chưởng quỹ phương thức liên lạc, bọn họ cũng chỉ có tiếp tục chờ đợi.

Chỉ có thể ở cầu nguyện đồng thời, hi vọng Dương chưởng quỹ xuất hiện thời điểm, tên kia còn không có theo trong phong ấn đi ra.

"Linh giới Thiên Đạo nói, tại mấy tháng trước, Dương Phong đã từng xuất hiện tại Linh giới, bất quá chỉ là dừng lại trong giây lát.

Linh giới Thiên Đạo còn chưa kịp nói sự tình, Dương chưởng quỹ liền đã biến mất tại Linh giới bên trong."

Nam Cung Thuần, đỏ hoằng nghĩa, Hoang Bằng Vân ba người vừa nghe thấy lời ấy, quét qua trước đó mù mịt.

"Dương chưởng quỹ mấy tháng trước tới qua?" Nam Cung Thuần lộ ra một tia vẻ mặt vui mừng.

Dương chưởng quỹ xuất hiện qua cái kia chứng minh cái gì?

Vậy khẳng định biết được lúc ấy Thần Vực tình huống.

Chỗ lấy vội vàng rời đi, khẳng định là cho rằng ngay lúc đó Thần Vực cũng sẽ không có tình huống phát sinh.

Đã Dương chưởng quỹ đã từng có đến xem qua, như vậy thì mang ý nghĩa hắn về sau vẫn là sẽ đến.

Cứ như vậy bọn họ thì có lòng tin, tại cái kia vị đại khủng bố phá vỡ phong ấn ngày, cũng chính là Dương chưởng quỹ xuất hiện thời điểm.

Ba người nghĩ như vậy, trên mặt lộ ra một mảnh nhẹ nhõm.

Thánh giới.

Hơn một năm nay đến nay, đó là hỗn loạn vô cùng.

Các cái thế lực đều tại lẫn nhau công kích tới, lẫn nhau đấu tranh.

Diệp Vô Đạo, Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên, Lâm Động, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn bọn người tại Thiên Kiếm sơn trang, cùng Thiên Tiêu Thánh Tôn nhóm thế lực duy trì dưới, tại Thánh giới đánh ra rất lớn danh khí.

Đặc biệt là Diệp Vô Đạo, từ khi đi tới Thánh giới, như là bật hack, thế lực một ngày một cái dạng.

Mà lại, hắn thế mà đối Thánh giới có loại quen thuộc cảm giác.

Chính hắn cũng không biết vì cái gì có thể như vậy, bất quá chỉ là dựa vào đối Thánh giới cảm giác quen thuộc, để bọn hắn kỳ ngộ liên tục.

Thực lực liên tiếp tăng lên!

Lúc này, Diệp Vô Đạo bọn người cùng Thiên Kiếm sơn trang, Thiên Tiêu Thánh Tôn, nhóm thế lực liên hợp lại, đối với thiên nô thế lực muốn triển khai sau cùng quyết chiến.

Thiên Tiêu châu.

Thiên Tiêu phủ phía trên.

"Đáng giận. . . Thế mà thật là cái kia gia hỏa, hắn thế mà không có chết!"

Thông Thiên chúa tể gương mặt kinh sợ, trên mặt lộ ra một cỗ khó có thể tin thần sắc.

Ngay tại vừa mới, hắn cảm nhận được theo Thiên Tà môn trên địa bàn, truyền tới một cỗ cường đại khí tức.

Cỗ khí tức này tựa hồ chỉ đối lấy bọn hắn Thiên Tiêu châu, cũng không có hướng về địa phương khác khuếch tán.

Cỗ khí tức này cách Chúa Tể cảnh giới cũng liền kém như vậy một chút.

Không chỉ có như thế, cỗ khí tức này hắn vô cùng quen thuộc, tuy nhiên hắn chỉ cảm thụ qua một lần, lại là chung thân khó quên.

Bởi vì, đây là thiên nô khí tức.

Hắn là không nghĩ tới, thiên nô thế mà giống như hắn không có chết.

Hơn nữa còn tại Thần giới bên trong có lớn như vậy thế lực.

Thiên Tà môn thế nhưng là thế giới thế lực cường đại nhất một trong.

Trước kia Thông Thánh chúa tể hoài nghi tới, cỗ thế lực này là cùng thiên nô có quan hệ, là thiên nô thủ hạ cái gì làm ra.

Có thể không nghĩ tới, ngày này nô thế mà không có chết.

Đây hết thảy rõ ràng đều là hắn làm ra.

"Chúa tể đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Thiên Tiêu Thánh Tôn, Nộ Hống Thánh Tôn, Hắc Ám Thánh Tôn bọn người nhìn lấy Thông Thiên chúa tể.

Bọn họ tự nhiên cũng có thể cảm nhận được cỗ này, để người tuyệt vọng khí tức.

"Xem ra bản chúa tể đạt được núi, không phải vậy bọn họ căn bản là ngăn cản không nổi."

Thông Thánh chúa tể rất cảm nhận được rõ ràng, thiên nô lúc này cảnh giới so với hắn cao hơn một tia.

Đã hắn để lộ ra khí tức của mình, như vậy thì mang ý nghĩa hắn muốn tại trận này quyết chiến bên trong xuất hiện.

Nếu như mình không xuất hiện, như vậy lần này quyết chiến bên trong người hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà lại, cỗ khí tức này rõ ràng cũng là nhắm vào mình.

Xem ra đối phương đã phát hiện chính mình tồn tại, đã dạng này, trốn tránh là không có biện pháp.

Thì trước nhìn nhìn mục đích thực sự của đối phương.

"Thế nhưng là chúa tể đại nhân, ngươi bây giờ còn chưa có hoàn toàn khôi phục a!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn một mặt lo lắng nói ra.

Hiện tại Thông Thánh, chỉ là khôi phục được Thánh Tôn thất giai.

Mà vừa mới bắt đầu ngày mới nô tiết lộ ra ngoài khí tức, đây chính là Thông Thánh đỉnh phong, Thông Thánh căn bản cũng không phải là hắn đối thủ.

"Ai. . . Không quản được nhiều như vậy, tổng không thể nhìn Diệp Vô Đạo bọn họ lâm vào nguy hiểm cảnh địa."

Thông Thánh thở dài một hơi, nếu như có thể mà nói, hắn thật đúng là không muốn ra mặt một mực cẩu lấy.

Thiên Thánh giới một chỗ không gian bên trong.

Thánh giới Thiên Đạo mở ra nhắm hai mắt, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn đang hấp thu Bàn Thiên chúa tể về sau, bắt đầu cưỡng ép đột phá Nguyên Thiên cảnh.

Thế mà, vẫn là kém như vậy một chút.

Lúc này hắn bị đột phá thất bại, bị phản phệ, bản thân bị trọng thương.

"Ai. . . Còn kém một chút xíu a, cuối cùng vẫn là kém một chút a!"

Thánh giới Thiên Đạo cười khổ lắc đầu.

Bất quá, trên mặt của hắn cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều vẻ thất vọng.

"Xem ra, vẫn là phải đi một bước cuối cùng."

Thánh giới Thiên Đạo trong đôi mắt, lóe lên một đạo quang mang.

Một bước này, nếu như không phải bất đắc dĩ hắn thật đúng là không nguyện ý làm.

Bất quá, lần này đột phá thất bại, khiến cho hắn phải đi bước này.

"Không biết ngươi bây giờ đến dạng gì cảnh giới?" Thánh giới Thiên Đạo nhỏ giọng nỉ non một câu.

Lập tức, Thánh giới Thiên Đạo thì đem chuyện nào, tạm thời không hề để tâm.

Lập tức, Thiên Đạo bắt đầu cảm ứng Thánh giới, nhìn xem tại chính mình bế quan một đoạn thời gian bên trong, Thánh giới đều có biến hóa như thế nào.

Tại hắn cảm ứng phía dưới, phát hiện phần lớn địa phương, đều là tàn mái hiên nhà đoạn ngói, sinh linh đồ thán.

Sinh linh số lượng biến mất gần một nửa.

"Cái này sao có thể, Thánh giới làm sao có thể sẽ biến thành bộ dáng này."

Thánh giới Thiên Đạo rốt cuộc minh bạch vì cái gì chính mình sẽ đột phá thất bại.

Cái này đều đã chết một nửa sinh linh, chính mình khí vận cái kia đến tổn thất bao nhiêu?

Chẳng trách mình sẽ đột phá thất bại.

Thánh giới Thiên Đạo nghĩ tới đây, trong đôi mắt bốc cháy lên liệt hỏa hừng hực.

Đáng chết đây rốt cuộc là người nào làm ra, thế mà để Thánh giới sinh linh trực tiếp thiếu một nửa.

Thánh giới Thiên Đạo đã dự liệu được Thánh giới sẽ loạn một trận, sẽ có một ít tổn thất.

Thế nhưng là, loại tổn thất này là hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua.

Thánh giới Thiên Đạo lập tức liền cẩn thận cảm ứng, hắn muốn nhìn đây hết thảy đến cùng là ai làm.

"A. . . Diệp Vô Đạo thế mà đi lên, mà lại cảnh giới lại đã đạt tới thánh chủ."

Thánh giới Thiên Đạo tại cảm ứng được Diệp Vô Đạo về sau, cả người đều hưng phấn lên.

Đem vừa mới cái kia thất lạc tâm tình, quét sạch sành sanh.

"Ha ha. . . Ha ha! !"

Thánh giới Thiên Đạo ha ha cười như điên lên

"Được. . . Tốt, đã ngươi chính mình đi lên, vậy liền không còn gì tốt hơn."

Thiên Đạo nhỏ nheo lại cặp mắt của mình, đồng thời, tại trong hai mắt một đạo lệ mang lóe qua..