Chương 1616: Quyết chiến

Chương 1616: Quyết chiến

Thánh giới Thiên Đạo tiếp tục cảm ứng đến Thánh giới tình huống.

Làm hắn cảm nhận được hai cỗ khí tức quen thuộc về sau, hai mắt đột nhiên trợn to.

"Cái này hai đạo khí tức lại là... ?"

Thánh giới Thiên Đạo cái kia trợn to trong hai mắt, lộ ra chấn kinh, thật không thể tin, còn có một tia hưng phấn.

"Thiên nô, Thông Thánh."

Thánh giới Thiên Đạo trong miệng, chậm rãi phun ra bốn chữ.

Hắn vừa mới cảm ứng được, chính là thiên nô cùng Thông Thánh khí tức.

"Các ngươi thế mà không có chết? Rất tốt, rất tuyệt!"

Thánh giới Thiên Đạo cái kia nụ cười trên mặt, cười đến giống một đóa hoa cúc nở rộ.

Chuyện tốt a, thật sự là thiên đại hảo sự a!

Đã các ngươi không có chết đó là không còn gì tốt hơn sự tình.

Chỉ cần lại đem bọn ngươi hấp thu một lần, ha ha... Ai còn có thể ngăn cản ta đi vào Nguyên Thiên cảnh.

Ha ha ha. . . Ha ha ha. . .

"Không được, bản Thiên Đạo phải bình tĩnh." Thánh giới Thiên Đạo cưỡng chế hưng phấn trong lòng.

Mình không thể bị trước mắt hưng phấn làm choáng váng đầu óc.

Vạn nhất đây hết thảy đều là một trận âm mưu, một trận trắng cho mình nhìn âm mưu.

Nếu như mình ngây ngốc nhảy vào đi, vậy liền đần độn.

Bởi vì nhận lấy phản phệ, Thánh giới Thiên Đạo cảnh giới nhận lấy bị thương rất nghiêm trọng.

Lấy năng lực hiện tại của hắn, căn bản là không làm gì được Chúa Tể cảnh giới người.

Tuy nhiên thiên nô cùng Thông Thánh đều không có đạt tới Chúa Tể cảnh giới, Thánh giới cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Vạn nhất hai người bọn họ ẩn giấu đi cảnh giới, chính mình bá bá đi ra ngoài muốn thôn phệ nhân gia.

Đến lúc đó nhân gia đem Chúa Tể cảnh giới mở ra bày ra, chính mình chẳng phải biến thành từ đầu đến đuôi đại ngu ngốc sao.

Mình muốn lần nữa bố trí xuống tuyệt thiên chi trận, thời gian đã không đủ.

Liền xem như thời gian đầy đủ, một số tài liệu cũng tuyệt tích vô tung.

Bây giờ muốn bày xuống tuyệt thiên chi chiến đã gần như không có khả năng.

Cho nên hắn phải bình tĩnh!

Muốn chịu được nhàm chán!

"Hiện tại bản Thiên Đạo thì nhìn lấy các ngươi đấu cái ngươi chết ta sống, tại các ngươi lưỡng bại câu thương thời điểm, bản Thiên Đạo lại đi ra thu thập tàn cục."

Thánh giới Thiên Đạo nghĩ đi nghĩ lại, thì điên cuồng phá lên cười.

"Ha ha ha..."

Giờ này khắc này, hắn tựa hồ thấy được Nguyên Thiên cảnh hướng hắn ngoắc.

...

Ngày kế tiếp!

Diệp Vô Đạo dẫn đầu thế lực, Thiên Kiếm sơn trang, Thiên Tiêu châu chờ liên hợp đại quân, cùng Thiên Tà môn thế lực rốt cục muốn một quyết thắng thua.

Người thắng đem có thể thống trị cái này Thánh giới.

Đây cũng là Thánh giới thuộc về trận chiến cuối cùng.

Liên hợp đại quân cầm đầu không là người khác, chính là Thông Thánh chúa tể.

"Ha ha. . . Ngươi rốt cục bỏ được đi ra."

Mà Thiên Tà môn bên này, thiên nô một mặt ý cười nhìn lấy Thông Thánh chúa tể.

Tại đã từng, Thông Thánh chúa tể ba cái dung hợp hóa thành Bàn Thiên chúa tể, cũng không phải là đối thủ của mình.

Bây giờ đối phương mới Thánh Tôn thất giai, mà chính mình thế nhưng là nửa bước Chúa Tể.

Thì là đối phương toàn bộ liên hợp lại, chính mình cũng có thể diệt chi.

Thông Thánh chúa tể gương mặt âm trầm, hắn tự nhiên là biết mình không là đối phương đối thủ.

Nhưng ở thời điểm này, cũng không thể nói ra cái này tiết khí lời nói.

Thông Thánh chúa tể chỉ có thể nhắm mắt nói. . ."Trước kia ta xác thực không phải đối thủ của ngươi, bất quá bây giờ nha, bản chúa tể không cần sợ hãi ngươi."

Nói, trên mặt còn lộ ra vẻ mặt nhẹ nhỏm.

Thiên nô trên mặt xuất hiện như vậy một tia hoảng hốt, hắn cho là mình nghe lầm.

Sau đó, lại kịp phản ứng về sau, ha ha cười như điên.

"Ha ha. . . Trước kia các ngươi ba cái dung hợp đều không phải là đối thủ của ta, hiện tại ngươi cũng dám vọng tưởng một người đối phó ta?"

Nói thiên nô khí thế trên người thời gian dần trôi qua bắt đầu phát ra, một mặt đùa cợt nhìn lấy Thông Thánh.

"Hôm nay sau đó, cái này Thánh giới đó là thuộc về ta thiên nô.

Ta thiên nô đem chưởng khống toàn bộ Thánh giới."

Nói, thiên nô lộ ra bá khí thần sắc, tựa hồ lúc này hắn đã thống trị toàn bộ Thánh giới.

Tại phía sau hắn cái kia vài chục ức Thiên Tà môn đệ tử, phát ra đối người thắng lợi giống như tiếng hoan hô.

Thông Thánh trong mắt lóe lên một vệt sáng, lạnh hừ một tiếng: "Vọng tưởng!"

Thiên nô nhìn Thông Thánh bọn người một bộ không phục bộ dáng, đối mấy người kia ngoắc ngón tay.

"Vẫn là so tài xem hư thực đi."

Nói xong khóe miệng lộ ra một tia tà mị nụ cười.

"Hôm nay chúng ta liền đến làm một cái kết thúc! !"

Thông Thánh giận hô một tiếng, liền muốn hướng lên trời nô mà đi.

Sau lưng mọi người muốn tiến lên, lại bị Thông Thánh cho ngăn trở.

Trong nháy mắt Thông Thánh liền cùng thiên nô triển khai kịch liệt tranh đấu.

Cả phiến hư không không ngừng tại sụp đổ, lại tại sụp đổ sau đó lần nữa khôi phục, khôi phục sau lại bị hai người tranh đấu sinh ra năng lượng xé nát.

Nhưng không biết tại sao chuyện, hai người chiến đấu tuy nhiên xem ra kịch liệt vô cùng, nhưng mà lại không có sinh ra bất luận cái gì thực chất tính thương tổn.

Hai người tranh đấu sinh ra ba động, thế mà không có đối xung quanh người sinh ra một tia thương tổn.

Tình huống này đã hợp lý lại không tồn tại hợp lý.

Hai người tại chiến đấu trong chốc lát về sau, liền tách đi ra.

"Hắc hắc. . . Đây chính là ngươi hướng ta gọi rầm rĩ thực lực?"

Thiên nô đem hai tay của mình cắm vào trong túi áo, trên mặt lộ ra ta hai tay để vào túi, không có đối thủ thần sắc.

"Làm sao có thể, coi như ngươi là Thánh Tôn đỉnh phong, nhưng ngươi ta ở giữa chênh lệch không cần phải lớn như vậy."

Thông Thánh chúa tể một mặt khó có thể tin nhìn lên trời nô, thì vừa mới thăm dò tính đối chiến bên trong, cơ hồ đều là hắn tại tiến công, thiên nô chỉ là một bên né tránh một bên đón đỡ.

Chính mình thế nhưng là phát huy ra sáu thành thực lực, nhưng đối phương vậy mà như thế lạnh nhạt.

Sự chênh lệch giữa bọn họ thật chẳng lẽ lớn như vậy?

Thông Thánh chúa tể trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một tia bi ai chi ý.

Thiên Long ha ha cười nói: "Ha ha. . . Đó là bởi vì các ngươi là phế vật a!"

Diệp Vô Đạo bọn người nhìn đến đối với mình vô cùng chiếu cố Thông Thánh chúa tể, bị thiên nô làm nhục, trong nháy mắt giận dữ.

"Thống trị chúng ta tới giúp ngươi!"

Tại Diệp Vô Đạo chỉ huy dưới, huynh đệ đoàn mở ra trên thân tất cả có thể gia tăng thuộc tính đồ vật, cũng triển khai chiến trận.

Đối với thiên nô triển khai công kích.

Thế mà cho dù có bọn hắn gia nhập, cùng thiên nô ở giữa chênh lệch, còn có không ít.

Vô luận như thế nào đối thiên nô như thế nào cuồng oanh loạn tạc, căn bản cũng không có thể thương hắn một cọng tóc gáy.

"Ha ha. . . Các ngươi xác thực kinh diễm, đáng tiếc, cảnh giới của các ngươi quá kém."

"Tuy nhiên có thể cho bản tôn chế tạo như vậy một chút xíu phiền phức, bất quá con đường của các ngươi sắp đi đến đầu."

Thiên nô nhìn trước mắt mấy người, khóe miệng lộ ra một vệt khinh miệt nụ cười.

Hắn muốn bắt đầu hoàn thủ.

Vừa mới hắn nhưng là một mực tại né tránh cùng ngăn cản  có thể nói hai tay để vào túi, căn bản không đem mấy người làm làm đối thủ.

"Các ngươi chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong tiếp nhận bản tông thẩm phán không?"

Thiên nô từ từ giơ lên bàn tay của mình, một cỗ để thiên địa đều biến sắc khí thế theo trong lòng bàn tay hắn xuất hiện.

Diệp Vô Đạo nhìn tình huống như vậy, ngay lập tức đem trên thân tất cả linh lực rót vào đến trường kiếm trong tay phía trên.

"Một kiếm loạn càn khôn! !"

Diệp Vô Đạo phát ra lúc này hắn mạnh nhất một kích, tựa hồ muốn cho thiên nô sinh ra một tia phiền phức.

Diệp Vô Đạo cũng là vừa vặn lĩnh ngộ một kiếm loạn càn khôn không lâu.

Một chiêu này hắn vận dụng cũng không phải là quá thành thục, nếu như ứng dụng không làm sẽ còn đối với mình tạo thành rất lớn thương tổn.

Thế mà ở thời điểm này, Diệp Vô Đạo không quản được nhiều như vậy.

Một đạo vạn trượng kiếm mang xuất hiện ở tinh không bên trong, đối với thiên nô hung hăng đánh xuống.

Làm Thông Thánh chúa tể khi nhìn đến vạn trượng kiếm mang, trong mắt lóe lên một tia mê vẻ nghi hoặc..