Chương 1617: Thiên kiếm phai mờ

Chương 1617: Thiên kiếm phai mờ

"Một chiêu này rất quen thuộc a!"

Một chiêu này hắn tựa hồ ở nơi nào gặp qua, nhưng lại nghĩ không ra.

Lúc này thời điểm Thông Thánh chúa tể thân thể, thế mà bắt đầu hơi hơi run rẩy lên.

Thông Thánh chúa tể không biết vì sao.

Vì sao mình tại nhìn đến cái này vạn trượng kiếm mang, thân thể vì sao bản năng sợ sợ lên.

Lúc này Thông Thánh chúa tể, thật sâu sa vào đến trong hồi ức.

Hắn muốn tìm ra vì sao chính mình nhìn đến cái này vạn trượng kiếm mang, sẽ có cảm giác quen thuộc.

Thân thể tại sao lại xuất hiện bản năng sợ hãi.

"Có ý tứ, vậy mà có thể phát huy ra dạng này võ kỹ!"

Thiên nô nhìn lấy hướng về chính mình bổ xuống kiếm mang, trong hai mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Bất quá cũng chỉ là một vẻ kinh ngạc mà.

Lúc này Diệp Vô Đạo một chiêu này uy lực, đã đạt tới Thánh Tôn cảnh giới.

Bất quá cái này muốn làm bị thương thiên nô, còn còn thiếu rất nhiều.

Thiên nô chỉ là duỗi ra một cái tay, đối với cái kia vạn trượng kiếm mang nhẹ nhàng điểm một cái.

Vạn trượng kiếm mang tầng tầng vỡ vụn, biến thành linh lực tiêu tán ở trong hư không.

Diệp Vô Đạo nhìn lấy chính mình trước nhất một chiêu cứ như vậy bị ép, tâm thần cũng là một mảnh hoảng hốt.

Quá mạnh!

Đối phương quá mạnh!

"Chỉ tiếc, cảnh giới của ngươi hơi yếu một chút, nếu không còn thật có thể cho bản tôn tạo thành thương tổn."

Thiên nô nhìn lấy Diệp Vô Đạo, trên mặt lộ ra vẻ hân thưởng.

Nếu như mình trận doanh bên trong, có một cái thiên tài như vậy cái kia thì tốt biết bao a.

"Đáng giận, thế mà không có chút tác dụng."

Lâm Ngạo Thiên song quyền nắm chặt, mạnh như vậy chiêu thức thế mà đối với đối phương không tạo được một điểm tổn thương.

Lăng Quân Thiên sắc mặt cũng là khó coi vô cùng, hắn đi tới Diệp Vô Đạo bên người, một mặt ngưng trọng nói ra: "Vô đạo, chúng ta muốn làm sao?"

Thế mà Diệp Vô Đạo lại một điểm động tĩnh đều không có.

Lúc này Diệp Vô Đạo, ngơ ngác nhìn phía trước, thần sắc ngốc trệ.

"Vô đạo, ngươi làm sao?"

Lăng Quân Thiên nhìn đến Diệp Vô Đạo vẻ mặt này, trong lòng có một số hoảng loạn.

Vô luận hắn như thế nào lay động, như thế nào gọi đều không làm nên chuyện gì.

Lúc này Diệp Vô Đạo cảm giác mình cả người lâm vào một mảnh bùn trong đàm, trước mắt một mảnh đen kịt.

Vô luận hắn như thế nào gọi, như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Đột nhiên ở giữa.

Diệp Vô Đạo phát hiện phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo quang mang.

Tại cái kia trong ánh sáng, xuất hiện một người.

Một cái đỉnh thiên lập địa nam nhân.

Nam nhân kia ngay tại diễn luyện cái này thiên kiếm ba thức.

Tại nam nhân kia diễn luyện hết thiên kiếm ba thức thời điểm, đột nhiên thiên địa biến sắc.

Cái kia thiên kiếm ba thức tại nhanh biến mất thời điểm, đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, biến thành thiên kiếm thức thứ tư.

Kiếm quang chỗ đến, hết thảy hóa thành hư vô.

Tại Diệp Vô Đạo trong ánh mắt, xuất hiện kiếm chiêu này tên.

" thiên kiếm — — phai mờ. "

"Thì ra là thế!"

Diệp Vô Đạo ánh mắt thanh tỉnh lại.

Nhìn lấy mọi người quan tâm ánh mắt, Diệp Vô Đạo hai con mắt bên trong lộ ra một đạo ánh sáng tự tin.

Lâm Ngạo Thiên bọn người nhìn đến Diệp Vô Đạo khôi phục lại, ào ào thở dài một hơi.

"Các ngươi cho ta linh lực, ta muốn phát động thiên kiếm ba thức thức thứ tư!"

Diệp Vô Đạo kích động nói ra.

Mọi người không có suy nghĩ nhiều, ào ào gật đầu.

Tốt

Bọn họ đối Diệp Vô Đạo tin tưởng vô điều kiện.

Không đúng. . . Bọn họ đều là lẫn nhau tín nhiệm vô điều kiện.

"Chúng ta sử dụng Hối Linh trận, đem tất cả linh lực toàn bộ chuyển vận cho vô đạo."

Triệu Trường Thanh nói xong, mọi người ào ào gật đầu.

Bay khỏi Diệp Vô Đạo khoảng cách nhất định, bắt đầu triển khai Hối Linh trận, đem bọn hắn tất cả linh lực, truyền vào tiến Diệp Vô Đạo trên thân.

Thiên nô khẽ chau mày, trong ánh mắt lóe lên một đạo ý vị không rõ quang mang.

Cái này đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Thế mà hắn cái này đạo quang mang, lại bị Diệp Vô Đạo cùng Thông Thánh chúa tể bắt được.

Thiên nô tựa hồ không có phát hiện tình cảnh này, mà chính là cười híp mắt nhìn lấy Diệp Vô Đạo, trong hai mắt tựa hồ còn đang mong đợi cái gì.

"Một Kiếm Khai Thiên Môn!"

"Một kiếm diệt sơn hà!"

"Một kiếm loạn càn khôn!"

Diệp Vô Đạo nhanh chóng vung vẩy ra thiên kiếm ba thức!

Cùng ngày kiếm tam thức hoàn chỉnh hiện ra ở mọi người trước mắt lúc, Thông Thánh chúa tể rốt cục nhớ tới vì sao đối thiên kiếm ba thức quen thuộc.

"Cái này. . . Cái này. . . Thiên kiếm ba thức, Bá Thiên chúa tể thiên kiếm ba thức."

Thông Thánh chúa tể trong hai mắt lộ ra vô cùng vẻ khiếp sợ.

Đến đón lấy để Thông Thánh chúa tể càng thêm khiếp sợ một màn phát sinh.

"Ba kiếm hợp nhất!"

Diệp Vô Đạo điên cuồng hét lên một tiếng, thân phía trên tản ra một tia không thuộc về chính hắn khí tức!

Lúc này thời điểm, Diệp Vô Đạo khí thế tăng vọt.

"Thiên kiếm. . ."

Diệp Vô Đạo trên mặt xuất hiện dữ tợn thần sắc, lúc này trên mặt của hắn gân xanh bạo đột.

Tại Diệp Vô Đạo trên thân đột nhiên có một đạo hư ảnh lóe qua, đạo hư ảnh này cùng Diệp Vô Đạo vừa mới sở chứng kiến diễn luyện thiên kiếm phai mờ người kia, giống như đúc.

"Là thiên kiếm phai mờ, là Bá Thiên chúa tể thiên kiếm phai mờ."

Thông Thánh ở trong lòng cuồng rống lên.

Làm hắn nhìn đến Diệp Vô Đạo trên thân đạo kia hư ảnh về sau, cả người sững sờ tại chỗ đó, hai con mắt bên trong lộ ra một cỗ khó có thể tin quang mang.

"Phai mờ! !"

Diệp Vô Đạo hét lớn một tiếng, đem thiên kiếm ba thức dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Thiên kiếm ba thức dung hợp về sau, không gian trực tiếp đổ sụp.

Thiên kiếm phai mờ uy lực trực tiếp để không gian đều không chịu nổi, trực tiếp đổ sụp phá toái.

Mọi người thấy cảnh này, bị thiên kiếm phai mờ uy lực cùng phát ra khí thế cảm thấy ngạt thở.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể tản mát ra dạng này chiêu thức?"

Thiên nô ở thời điểm này, trên mặt cũng không kềm được, rốt cục lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bất quá, thì vẻn vẹn uy lực như vậy, tuy nhiên có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp, nhưng còn chưa đủ lấy trọng thương đến hắn.

Mà một bên Thông Thánh chúa tể, lúc này cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Ta hiểu được, ta rốt cuộc hiểu rõ cái kia là có ý gì."

Thông Thánh chúa tể nhìn lấy Diệp Vô Đạo, trên mặt lộ ra minh ngộ Địa Thần tình.

Nhìn lên trời kiếm phai mờ, Thông Thánh biết uy lực này còn chưa đủ, muốn giết chết đối phương, hoặc là trọng thương đối phương, vẫn kém hơn một điểm.

Nhìn đến đây.

Thông Thánh chúa tể tựa hồ làm ra một cái quyết định trọng yếu.

"Thôi được cũng được, vốn chính là đáng chết người."

Nói xong, lưu luyến nhìn lấy bốn phía, trên mặt lộ ra tràn đầy thần sắc không muốn.

"Còn thật muốn nhìn một chút, trật tự mới là cái dạng gì.

Đáng tiếc đáng tiếc. . . . ."

Nói xong, trên mặt lộ ra hẳn phải chết dứt khoát chi sắc.

"Vô đạo, đáp ứng ta nhất định phải làm cho Thánh giới tái hiện huy hoàng!"

Thông Thánh chúa tể nhìn lấy Diệp Vô Đạo, lớn tiếng nói ra.

Diệp Vô Đạo nhìn lấy Thông Thánh chúa tể, biết tâm tư của đối phương, liền gật đầu: "Được. . . Ta đáp ứng ngươi!"

Thông Thánh chúa tể vui mừng gật gật đầu, nói, hóa thân một đạo quang mang, tiến nhập cái kia đổ sụp không gian bên trong.

"Ha ha. . . Thiên nô, theo ta đi đi!"

Cái kia phá toái không gian bên trong, truyền tới Thông Thánh chúa tể tiếng cười.

Cái kia phá toái không gian trực tiếp hướng lên trời nô áp đi.

Lúc này, theo cái kia phá toái không gian bên trong, truyền tới một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa.

Một đoàn ánh sáng nóng bỏng mang theo cái kia phá toái không gian bên trong truyền ra.

Thông Thánh chúa tể hư hư thực thực tại phá toái không gian bên trong tự bạo, đến gia tăng thiên kiếm phai mờ uy lực.

"Đáng giận, đáng giận a!"

Thiên nô nhìn lấy muốn bao phủ lại chính mình phá toái không gian, trong ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối.

Bất quá cũng chỉ là một trận bối rối mà thôi..