Chương 1618: Ngươi sau này sẽ là Thánh giới người thống trị

Chương 1618: Ngươi sau này sẽ là Thánh giới người thống trị

"Coi như tăng thêm ngươi tự bạo, thì tính sao."

Thiên nô nhìn lấy đã khóa chặt lại hắn thiên kiếm phai mờ.

"Ta là thiên nô, ta có thể là đến từ lưu đày chi địa, ta làm sao có thể sẽ bị các ngươi những thứ này con kiến hôi đánh bại."

Sau đó, thiên nô bạo phát ra chính mình toàn bộ khí tức.

A

Tại hét lớn một tiếng về sau, hắn xung quanh không gian cũng bắt đầu đổ sụp.

Cái này đổ sụp không gian uy thế, so thiên kiếm phai mờ cùng Thông Thánh chúa tể tự bạo chỗ bạo phát đi ra uy thế, còn kinh khủng hơn.

Mọi người thấy cảnh này, trong lòng cũng là hoảng hốt lên.

Không nghĩ tới ngày này nô thế mà đáng sợ như vậy.

Hai cái đổ sụp không gian, bắt đầu đụng nhau.

Mọi người thấy cảnh này, ào ào hướng về nơi xa bay đi, để tránh bị lan đến gần.

Hai cái đổ sụp không gian bắt đầu lẫn nhau thôn phệ, thời gian dần trôi qua thiên kiếm phai mờ chỗ chế tạo ra đổ sụp không gian, dần dần ở vào hạ phong.

"Không được, còn thiếu một chút, còn kém một chút xíu a!"

Diệp Vô Đạo nhìn đến tình huống này, hai mắt hồng mang thoáng hiện.

Nếu như loại tình huống này đi, chính mình chắc chắn thất bại.

Làm sao bây giờ?

Muốn làm sao thay đổi càn khôn?

Diệp Vô Đạo nhìn lấy chậm rãi bị thôn phệ thiên kiếm phai mờ, trên mặt xuất hiện cuống cuồng chi sắc.

"Đúng rồi, cỗ lực lượng kia!"

Diệp Vô Đạo trên mặt xuất hiện một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Diệp Vô Đạo nghĩ đến chính mình trong thần hồn cái kia một luồng hồn hỏa.

Cái kia hồn hỏa uy lực thế nhưng là tương đương ngưu bức.

Tại Diệp Vô Đạo chuyển thành tu tiên về sau, liền phát hiện chính mình trong thần hồn cái kia sợi hồn hỏa.

Tại mấy ngày qua, hắn có thể miễn cưỡng khống chế cái này sợi hồn hỏa.

Làm hồn hỏa gia nhập vào đổ sụp không gian bên trong, tình huống lập tức chuyển tiếp đột ngột.

Thiên kiếm phai mờ sinh ra đổ sụp không gian, lấy cái kia sợi hồn hỏa làm trung tâm, bắt đầu từ từ áp súc xoay tròn.

Vẻn vẹn ba hơi sau đó, làm không gian của hắn đã chuyển biến thành một cái vô tận hắc động.

Cái kia vô tận hắc động bắt đầu nhanh chóng thôn phệ lấy, thiên nô chỗ chế tạo ra đổ sụp không gian.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này a!"

Thiên nô hoảng sợ nhìn lấy đây hết thảy, hai con mắt bên trong đều là tuyệt vọng.

Vẻn vẹn mười hơi thời gian, hắc động đem thiên nô chỗ chế tạo ra không gian đổ sụp thôn phệ trống không.

Sau một khắc, hắc động thì khóa chặt lại thiên nô, trong nháy mắt liền đi tới thiên nô trước mặt, đem thiên nô thôn phệ đến trong đó.

Thiên nô không biết có phải hay không là ngăn cản không nổi, vẫn là bị cái này hắc động chấn nhiếp, mặc dù không có phản ứng chút nào, đảm nhiệm hắc động đem chính mình thôn phệ.

Hắc động dần dần trở nên tiểu, thẳng đến sau cùng không gian trở về hình dáng ban đầu.

Kết thúc!

Uy hiếp lớn nhất kết thúc!

Thiên Tà môn đệ tử, khi nhìn đến thiên nô bị hắc động thôn phệ, liền tan tác như ong vỡ tổ.

Bọn họ cũng không có ngốc đến là thiên nô báo thù, thì thực lực của bọn hắn không có thiên nô tình huống dưới, cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Thiên Kiếm sơn trang cùng Thiên Tiêu Thánh Tôn bên này, đương nhiên là sẽ không bỏ qua cái này đánh chó mù đường cơ hội.

Không có thiên nô về sau, Thiên Tà môn căn bản cũng không có uy hiếp.

Đối một cái không có uy hiếp kẻ thù thế lực, bọn họ thế nhưng là không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Hiện trường ngoại trừ Lâm Ngạo Thiên Triệu Trường Thanh bọn người, Thiên Tiêu mấy cái Thánh Tôn bên ngoài, tất cả mọi người đã hướng về chạy tứ tán Thiên Tà tông đuổi theo.

Một mực chú ý đến bên này Thánh giới Thiên Đạo, khi nhìn đến Thông Thánh chúa tể tự bạo, cùng thiên nô bị hắc động thôn phệ về sau, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối.

"Ha ha. . . Đáng tiếc đáng tiếc nha, như thế hai cái tốt thôn phệ nhân tuyển thì như vậy vô ích không có."

Lập tức trên mặt của hắn xuất hiện một tia thần sắc nhẹ nhõm, "Xem ra là bản Thiên Đạo suy nghĩ nhiều, bọn họ căn bản cũng không có đột phá đến Chúa Tể chi cảnh."

Thánh giới Thiên Đạo sợ nhất chính là thiên nô cùng Thông Thánh chúa tể, khôi phục được Chúa Tể chi cảnh.

Không phải vậy hắn đã sớm tự mình ra tay đem hai người bắt tới thôn phệ, căn bản cũng không cần chờ tới bây giờ.

Khi ánh mắt của hắn thấy được Diệp Vô Đạo trên thân, mặt ngay lập tức thì lộ ra vẻ mừng như điên.

"Bất quá cũng không quan trọng, chỉ cần tiểu tử này không chết liền tốt."

Chấn Tập bọn người đại nhảy dựng lên, trên mặt của bọn hắn lộ ra hưng phấn nụ cười.

"Ha ha. . . Chúng ta đánh bại thiên nô, chúng ta thắng!"

Bọn họ chiến thắng cường đại thiên nô, bọn họ thắng được trận này liên quan tới Thánh giới thuộc về, liên quan tới Thánh giới an nguy đại chiến.

"Diệp Vô Đạo!"

"Diệp Vô Đạo!"

"Diệp Vô Đạo!"

Người ở chỗ này trong miệng cũng bắt đầu hô lên Diệp Vô Đạo tên.

Diệp Vô Đạo trên mặt tuy nhiên cũng treo nụ cười, nhưng ánh mắt chỗ sâu cái kia một cỗ vẻ mặt ngưng trọng, cũng không có bởi vì trận đại chiến này kết thúc mà biến mất.

Tựa hồ tiếp đó, chánh thức chuyện nguy hiểm mới phải đến.

"Ha ha ha..."

Lúc này thời điểm một tiếng thương lão thanh âm ở chung quanh vang lên.

Ai

Tất cả mọi người ở đây đều quá sợ hãi, ào ào xem xét lên chung quanh.

"Chẳng lẽ cái này hậu trường còn có người?"

Bất quá Thiên Tiêu Thánh Tôn tại Thiên Đạo cái này âm thanh tiếng cười về sau, lập tức liền phân biệt ra được đạo này thanh âm chủ nhân.

"Cái này thanh âm là... Thiên Đạo!"

Cái này tiếng cười đúng là Thánh giới Thiên Đạo phát ra tới, hắn nhìn sự tình kết thúc, cũng là mình cái kia đăng tràng thời điểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Thánh giới Thiên Đạo thì xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Không cần khẩn trương, là lão phu!" Thánh giới Thiên Đạo mang trên mặt ý cười, xuất hiện tại mọi người phía trước.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lão nhân này là ai

Nơi này ngoại trừ Thiên Tiêu Thánh Tôn bên ngoài, những người khác căn bản cũng không có gặp qua Thánh giới Thiên Đạo.

"Thiên Tiêu bái kiến Thiên Đạo đại nhân!" Thiên Tiêu Thánh Tôn đi tới Thánh giới Thiên Đạo phía trước, cung kính hành lễ một cái.

Những người khác thấy thế, dạng này minh bạch người này chính là Thánh giới Thiên Đạo.

"Bái kiến Thiên Đạo đại nhân!"

Những người khác cũng hướng về Thánh giới Thiên Đạo hành lễ.

Diệp Vô Đạo nhìn lấy lần thứ nhất gặp mặt Thánh giới Thiên Đạo, trong lòng thế mà sinh ra một tia cảm giác phức tạp.

Tại mọi người được hết lễ, Diệp Vô Đạo cũng hướng về Thánh giới Thiên Đạo hơi hơi khom người: "Diệp Vô Đạo tham kiến Thiên Đạo!"

Ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, cũng không có bởi vì đối phương là Thánh giới Thiên Đạo, thì lộ ra phá lệ cung kính.

Thánh giới Thiên Đạo nhìn lấy mọi người, ánh mắt đều cười híp lại, "Ha ha. . . Không tệ các ngươi rất không tệ."

Nói đem ánh mắt đặt ở phía trước nhất Diệp Vô Đạo trên thân, "Đã ngươi đánh bại thiên nô, Thông Thánh chúa tể cũng đã chết.

Như vậy, ngươi sau này sẽ là Thánh giới người thống trị."

Nói xong, Thánh giới Thiên Đạo xoay người đối với Diệp Vô Đạo phất phất tay, ra hiệu Diệp Vô Đạo đi theo hắn đi: "Ngươi theo bản Thiên Đạo đến!"

Mọi người nghe được Thánh giới Thiên Đạo lời này, đột nhiên nội tâm kích động.

Vô đạo cái này muốn trở thành Thánh giới chi chủ rồi?

Thánh giới muốn nghênh đón chủ nhân mới, trật tự mới rồi?

Trên mặt của mọi người, đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Diệp Vô Đạo trở thành Thánh giới chi chủ, vậy bọn hắn những người này tuyệt đối có thể tại Thánh giới bên trong có một chỗ cắm dùi.

Có thể chân chính chưởng khống Thánh giới một phương.

Không sai kế tiếp Diệp Vô Đạo, để bọn hắn sững sờ tại chỗ đó.

Thậm chí đều khó có thể tin!

"Trời Diệp Vô Đạo cũng không thống trị Thánh giới chi tâm, chỉ có thể thẹn đối Thiên Đạo kỳ vọng."

Diệp Vô Đạo trên mặt lộ ra một tia áy náy chi sắc.

Tựa hồ Thánh giới chi chủ vị trí, hắn thấy cũng không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn.

Mọi người rất là khó có thể lý giải được nhìn lấy Diệp Vô Đạo, cơ hội tốt như vậy vì sao hắn muốn thả vứt bỏ.

Chỉ cần trời nói một câu lời nói, thế lực nào dám không tuân theo?.