Chương 1619: Bản Thiên Đạo thế mà bị xuyến

Chương 1619: Bản Thiên Đạo thế mà bị xuyến

Thánh giới Thiên Đạo vốn là cười híp mắt sắc mặt, lập tức liền âm trầm xuống.

"Làm sao? Bản Thiên Đạo mà nói ngươi cũng không nghe?"

Vừa mới cái kia hiền lành ngữ khí cũng đột nhiên biến đổi, biến đến âm trầm vô cùng.

Cùng vừa mới tưởng như hai người.

Diệp Vô Đạo trong ánh mắt lóe lên một đạo quang mang, giống như có lẽ đã sẽ dự liệu được loại tình huống này.

"Vô đạo, chỉ có thể thẹn đối Thiên Đạo!"

Thánh giới Thiên Đạo sắc mặt đột nhiên lại hiền lành lên, ánh mắt cũng không giống vừa mới như vậy băng lãnh, vẻ mặt ôn hoà nói: "Bản Thiên Đạo lại cho ngươi một cái cơ hội, tiếp nhận bản Thiên Đạo an bài!"

Diệp Vô Đạo vẫn là lời nói mới rồi, ánh mắt vô cùng kiên định.

Thánh giới Thiên Đạo nhìn đến Diệp Vô Đạo bộ dáng này, cười như điên lên.

"Ha ha. . . Một cái nho nhỏ con kiến hôi, lại dám không tiếp thụ bản Thiên Đạo ý chí."

Thánh giới Thiên Đạo ánh mắt bên trong lóe ra một cỗ sát ý, thanh âm cũng theo đó Lãnh Liệt.

Không gian chung quanh tại thời khắc này đều đọng lại, tất cả mọi người tựa hồ cảm giác được cổ bị một đôi bàn tay vô hình cho bóp lấy đồng dạng.

Trong thân thể huyết dịch cùng linh lực đều ngưng kết lại.

Lúc này, tất cả mọi người cảm thấy không được bình thường.

Cái này Thánh giới Thiên Đạo có vấn đề a!

Ngươi nha đây là tới gây chuyện đó a!

"Hôm nay ngươi cái này con kiến hôi dám không tiếp thụ bản Thiên Đạo ý chí, ngày mai ngươi cái này con kiến hôi còn không được phản kháng bản Thiên Đạo!"

Thánh giới Thiên Đạo cái này vừa nói, tất cả mọi người chấn kinh.

Cái này. . . Cái này nói là tiếng người sao?

Làm sao lại hôm nay không tiếp thụ ý chí của ngươi, ngày mai thì phản kháng ngươi.

Ngươi nha đây là có bị hại chứng vọng tưởng a?

Hoặc là nói ngươi tại kiêng kị vô đạo, hiện tại tìm một cái như thế đường hoàng lý do đến gây chuyện?

Thánh giới Thiên Đạo mắt lộ ra hung quang, ngữ khí vô cùng băng lãnh: "Vậy liền không thể để ngươi sống nữa!"

Nói xong cũng muốn đối Diệp Vô Đạo xuất thủ.

"Ngọa tào, cái này Thiên Đạo muốn làm gì?"

"Móa nó, cái này Thiên Đạo chính là muốn đến làm vô đạo!"

"Vô đạo, chúng ta đi mau!"

Lăng Quân Thiên bọn người, trong nháy mắt đi vào Diệp Vô Đạo bên người, lập tức liền muốn dẫn Diệp Vô Đạo thuấn di rời đi.

"Muốn đi?" Thánh giới Thiên Đạo khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

"Ha ha. . . Muộn!"

Mảnh không gian này đã bị hắn cho phong tỏa lại, người nào cũng đừng hòng từ nơi này rời đi.

"Ngọa tào, cái này xẹp một mình phong tỏa toàn bộ không gian."

Hoàng Khánh phát hiện truyền tống trận đều không thể sử dụng về sau, hoảng sợ nhìn lấy Thánh giới Thiên Đạo.

"Ha ha. . . Ngươi cho bản Thiên Đạo đến đây đi."

Thánh giới Thiên Đạo vẫy tay một cái, Diệp Vô Đạo liền đi tới trước mặt.

"Vô đạo cẩn thận a!" Ngụy Thư Tuấn nóng nảy la lớn.

Những người khác cũng là quá sợ hãi.

"Thiên Đạo đại nhân, ngươi đây là ý gì a, Diệp Vô Đạo vừa mới thế nhưng là kéo đã cứu chúng ta Thánh giới a!"

Thiên Tiêu trong hai mắt lộ ra ánh mắt hoảng sợ, vừa mới còn hảo ngôn hảo ngữ, hiện tại làm sao lại biến thành chém chém giết giết.

Ngay tại lúc sau một khắc, Diệp Vô Đạo đột nhiên nổ lên.

"Thiên kiếm phai mờ! !"

Diệp Vô Đạo trên không đột nhiên xuất hiện vừa đến vết nứt không gian, theo cái kia khe hở không gian bên trong, tản ra vạn trượng quang mang kiếm mang từ đó hướng lên trời nói thẳng tắp đâm xuống dưới.

Ngay sau đó một đạo chúng nhân thanh âm quen thuộc truyền đến, "Thiên Đạo, để mạng lại!"

Thông Thánh chúa tể hai mắt phát hồng theo vết nứt không gian chi bên trong bay ra, hướng về Thánh giới Thiên Đạo mà đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này thời điểm tất cả mọi người nhìn ngây người? Thông Thánh chúa tể vừa mới không phải tự bạo sao, làm sao lại xuất hiện.

Nhìn ngốc không chỉ là mọi người, Thánh giới Thiên Đạo cũng đều ngây ngẩn cả người.

Thế mà.

Sự tình vẫn chưa xong.

Một cái khác thanh âm tức giận, theo không gian bên trong truyền ra.

"Ha ha. . . Ngươi tên chó chết này, cho gia chết!"

Thiên nô cũng theo cái này vết nứt không gian chi bên trong bay ra, đằng đằng sát khí hướng lên trời nói bay đi.

"Ngọa tào. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cái này cái này đối với diễn xuất hay sao?"

"Các ngươi. . . Các ngươi đều là Ảnh Đế a, ngay cả chúng ta đều bị lừa!"

Lăng Quân Thiên bọn người choáng váng, hợp lấy tất cả mọi người đang diễn trò, thì mấy người bọn hắn ngây ngốc quả thật rồi?

Vô đạo huynh đệ ngươi không thuần túy a, như thế chuyện trọng đại đều lén gạt đi chúng ta.

Thánh giới Thiên Đạo hiện tại cũng hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Mình bị xuyến!

Bị mấy người bọn hắn liên hợp lại lừa gạt.

Chính mình đường đường Thiên Đạo, lại bị mấy cái con kiến hôi cho lừa gạt.

Sỉ nhục!

Đây là vô cùng lớn sỉ nhục a!

Thánh giới Thiên Đạo thẹn quá thành giận.

"Ha ha. . . Các ngươi tốt cực kỳ a!"

Lúc này, Thánh giới Thiên Đạo trên mặt tràn đầy keo kiệt, "Đừng nghĩ đến đám các ngươi dạng này liền có thể đánh bại bản Thiên Đạo.

Ta thế nhưng là Thiên Đạo a!"

Nói hắn hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, chính mình quanh thân xuất hiện nhất đạo bình chướng.

Cái này lớp bình phong xuất hiện về sau, lại đem đến ba người công kích ngăn tại trước người.

"Bản Thiên Đạo cách Nguyên Thiên cảnh chỉ thiếu chút nữa."

Thánh giới Thiên Đạo nói, một vệt vẻ điên cuồng xuất hiện ở trên mặt của hắn.

"Chỉ cần thôn phệ các ngươi, bản Thiên Đạo thì nhất định có thể bước vào Nguyên Thiên."

Thiên nô lạnh lùng nhìn lấy Thánh giới Thiên Đạo, hận không thể lập tức liền đem hắn nuốt.

Cái này bỉ ổi vô sỉ gia hỏa, coi như giết chết hắn trăm ngàn lần, cũng không ra được trong lòng của hắn chiếc kia ác khí.

"Muốn lại một lần nữa thôn phệ ta? Thật sự là nằm mơ a!"

Thì tại đại chiến trước một ngày, hắn cùng Thông Thánh chúa tể đồng thời cảm ứng được Thiên Đạo khí tức.

Từ đó liên hệ đối phương, đã đạt thành nhất trí.

Xử lý trước Thiên Đạo, sau đó lại ngồi xuống, tâm bình khí hòa thảo luận chia cắt Thánh giới.

"Ha ha. . ." Thánh giới Thiên Đạo nhìn lấy Diệp Vô Đạo, phát ra một tia cười lạnh.

"Bản Thiên Đạo bảo ngươi Diệp Vô Đạo đâu, vẫn là diệp Bá Thiên đâu?"

Thánh giới Thiên Đạo cái này vừa nói, tất cả mọi người chấn kinh rồi?

Đương nhiên, cũng không phải ai cũng là khiếp sợ, Thông Thánh chúa tể thì lộ ra một bộ quả là thế thần sắc.

Thiên nô không có lộ ra cái gì dị dạng thần sắc, hắn chỉ gắt gao nhìn chằm chằm Thánh giới Thiên Đạo.

"Thiên Đạo cái này biết con bê mà nói là có ý gì?"

"Không tạo a, cái này diệp Bá Thiên là ai?"

"Ngươi thế nào đần như vậy đấy, liền diệp Bá Thiên cũng không biết là người nào, Thư Tuấn ngươi nói cho hắn biết cũng không biết là ai!"

"Giống như Thiên Kiếm sơn trang lão tổ cũng là diệp Bá Thiên, cũng chính là Bá Thiên chúa tể!"

Diệp Vô Đạo gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Thiên Đạo, hắn cũng là nghe được chung quanh tiếng thảo luận.

Diệp Bá Thiên cái tên này những người khác không biết, hắn Diệp Vô Đạo làm sao có thể không biết.

Đây chính là hắn Diệp gia tổ tiên, Thánh giới người mạnh nhất một trong.

Hiện tại, cái này Thánh giới Thiên Đạo, nói lời này là có ý gì?

"Ngươi đây là ý gì?"

Diệp Vô Đạo hai mắt híp lại, gắt gao nhìn thẳng Thánh giới Thiên Đạo.

Tựa hồ muốn dựa vào nét mặt của hắn bên trong, nhìn ra một số dấu vết để lại.

Thế mà Diệp Vô Đạo thất vọng, hắn cũng không có theo Thánh giới Thiên Đạo trên thân nhìn ra một chút manh mối.

Thánh giới Thiên Đạo lộ ra nụ cười quái dị, hắn cũng không muốn hiện tại liền đem sự kiện này nói ra.

Hắn nhưng là muốn tại sau cùng thôn phệ Diệp Vô Đạo thời điểm, để lộ cái này đáp án.

"Ha ha. . . Có ý tứ gì? Ngươi rất nhanh liền biết ý gì!"

Mà ở bên cạnh Thông Thánh chúa tể đã xác nhận trong lòng mình suy nghĩ.

Đã Thánh giới Thiên Đạo không nói, vậy mình thì đem chuyện nào cho xuyên phá..