Chương 1620: Bá Thiên chúa tể thức tỉnh

Chương 1620: Bá Thiên chúa tể thức tỉnh

"Vô đạo, trên người của ngươi có một cỗ các ngươi Diệp gia tổ tiên Bá Thiên chúa tể khí tức.

Mà lại ngươi vừa mới sử dụng cái kia thiên kiếm phai mờ, quả thực cùng tư thái của hắn giống như đúc."

Thông Thánh chúa tể nói đến đây, Diệp Vô Đạo càng là một trận mơ hồ.

Trên người của ta có Bá Thiên tổ tiên khí tức không phải rất bình thường?

Cái kia dạy mình thiên kiếm phai mờ cái thân ảnh kia, rất có thể cũng là Bá Thiên tổ tiên.

Dáng người của chính mình cùng hắn giống như đúc, nói còn nghe được a.

Thông Thánh chúa tể nhìn lấy Diệp Vô Đạo còn là một bộ mơ mơ màng màng thần sắc, liền nói thẳng: "Nói cách khác, ngươi rất có thể chính là Bá Thiên chúa tể chuyển thế người!"

Thông Thánh chúa tể cái này vừa nói, tại chỗ ngoại trừ Thánh giới Thiên Đạo lấy người bên ngoài, đều chấn kinh đến há to miệng.

"Ngươi cho bản Thiên Đạo im miệng!"

Lúc này thời điểm, Thánh giới Thiên Đạo thanh âm tức giận xuất hiện tại mọi người trong tai.

Hắn vốn là không muốn để cho Diệp Vô Đạo sớm biết chuyện này, cái này đáng chết Thông Thánh thế mà có thể đoán được Diệp Vô Đạo cũng là diệp Bá Thiên chuyển thế người.

Lúc này mọi người chỗ chú ý tiêu điểm Diệp Vô Đạo đột nhiên một cỗ trí nhớ, bỗng dưng tràn vào trong đầu của hắn.

A

Trong thần hồn đột nhiên tràn vào đến cỗ này trí nhớ, để vốn là không có một chút phòng bị Diệp Vô Đạo, thống khổ dùng hai tay bưng kín nhức đầu khổ tê rống lên.

"Vô đạo, ngươi thế nào?"

Lâm Ngạo Thiên bọn người rối rít hướng về phía trước xem xét tình huống.

"Vô đạo huynh đệ, ngươi thế nào!"

Mọi người thấy Diệp Vô Đạo cái kia thần tình thống khổ chân tay luống cuống.

Diệp Vô Đạo ô ô gào rú bảy tám phút, mới chậm rãi ngừng lại.

Lúc này cặp mắt của hắn bên trong tản ra hồng mang, khóe miệng còn chảy ra một tia máu tươi.

Trong miệng một mực lẩm bẩm cái gì, trên mặt dữ tợn vô cùng.

Dần dần Diệp Vô Đạo thanh âm càng nói càng lớn tiếng, mọi người cũng có thể rõ ràng nghe được hắn theo như lời nói.

"Bá Thiên chúa tể, Bá Thiên chúa tể!"

"Thiên Tuyệt Chi Trận "

"Hứa hẹn!"

"Thiên Đạo!"

"Chuyển thế!"

Nói nói Diệp Vô Đạo trong hai mắt hồng mang dần dần biến mất, từ từ khôi phục thành thanh tịnh.

"Ha ha. . . Ha. . . Ha ha ha!"

Diệp Vô Đạo trên mặt cái kia vẻ dữ tợn biến mất không thấy gì nữa, thay thế chính là một cỗ điên cuồng bộ dáng.

Lúc này hắn tựa hồ minh bạch cái gì, điên cuồng phá lên cười.

Cười đến có chút cuồng loạn, có chút không hề cố kỵ.

Mấy người nhìn lấy cuồng loạn Diệp Vô Đạo, cũng không biết muốn làm thế nào.

"Ta toàn bộ minh bạch."

Diệp Vô Đạo trọn vẹn cười thêm vài phút đồng hồ, rốt cục cũng ngừng lại.

Cặp mắt của hắn lúc này tản ra hai đạo quang mang, gắt gao tập trung vào Thánh giới Thiên Đạo.

"Ha ha. . . Ta hiểu được hết thảy sự tình."

Tiếng nói vừa ra, Diệp Vô Đạo thân bên trên tán phát ra một cỗ lạnh thấu xương khí tức.

Oanh

Cỗ khí tức này cực kỳ Viễn Cổ, lại lại cực kỳ khủng bố cùng lạ lẫm!

Dường như một tôn vô địch Chiến Thần, từ viễn cổ trở về, tản ra kinh khủng bá đạo chi ý.

Diệp Vô Đạo cái này tự thân khí tức cũng tại liên tục tăng lên, vậy mà đạt đến nửa bước Chúa Tể đỉnh phong cảnh giới, chỉ kém một chút liền có thể bước vào đến chân chính Chúa Tể cảnh giới.

Cỗ khí tức này vừa xuất hiện, toàn bộ Thánh giới bên trong, nhất thời nhấc lên một tầng lại một tầng gợn sóng, đồng thời khuếch tán ra, tạo thành một loại ba động khủng bố.

Tất cả mọi người bị cỗ khí tức này, đánh bay ra ngoài vạn trượng xa.

"Vô đạo huynh đệ thế nào? Làm sao đột nhiên biến đến như thế lạ lẫm."

"Đúng vậy a. . . Chẳng những biến đến lạ lẫm, cái này khí thế trên người thế mà biến đến khủng bố như thế."

"Không chỉ như thế, cỗ khí tức này vô cùng xa xôi cổ, như là Viễn Cổ chi thần thức tỉnh đồng dạng."

Lâm Ngạo Thiên mấy người tại vạn trượng bên ngoài, gắt gao có dạng này đứng vững cái này cỗ khí tức kinh khủng.

Bọn họ căn bản thì không biết vì cái gì Diệp Vô Đạo, làm sao lại biến thành bộ dáng này, khí tức trên thân thế mà nhảy lên tới như thế trình độ kinh khủng.

Ở một bên Thánh giới Thiên Đạo thấy cảnh này về sau, trong lòng đó là vui mở hoa, đã không có vừa mới cái kia cỗ phẫn nộ.

"Ha ha. . . Khí tức lại cao hơn tăng một điểm, lại cao một chút."

Chỉ cần Diệp Vô Đạo không đột phá đến Chúa Tể cảnh giới, đối với hắn thì không có cái gì uy hiếp.

Làm Diệp Vô Đạo cuối cùng cảnh giới, dừng lại tại nửa bước Chúa Tể đỉnh phong thời điểm, Thánh giới Thiên Đạo miệng đã liệt đến cái ót.

"Ha ha. . . Chính là như vậy, chính là như vậy cảnh giới.

Chỉ cần thôn phệ hấp thu ngươi, bản Thiên Đạo tuyệt đối có thể đột phá đến Nguyên Thiên cảnh giới."

Để Thánh giới Thiên Đạo như thế có tự tin cũng không phải là Diệp Vô Đạo cảnh giới, mà chính là trên người hắn cái kia phát ra viễn cổ khí tức.

Cái này viễn cổ khí tức bên trong, có đại lượng Viễn Cổ Thiên Địa pháp tắc chi lực.

Cái này Viễn Cổ Thiên Địa pháp tắc chi lực cùng hiện tại pháp tắc chi lực, có không giống nhau phẩm chất riêng cùng uy lực.

Hiện tại hai loại thiên địa pháp tắc chi lực đan vào lẫn nhau, sinh ra một cỗ kỳ dị cộng hưởng.

Mà cỗ này cộng hưởng, đối ở hiện tại Thánh giới Thiên Đạo tới nói, có lợi ích to lớn.

Hắn thiếu hụt chính là cỗ này thiên địa pháp tắc chi lực, chỉ cần thôn phệ hiện tại Diệp Vô Đạo, hắn có tự tin trăm phần trăm đột phá.

Diệp Vô Đạo hai mắt khôi phục thư thái, khí tức trên thân cũng toàn bộ thu hồi lại.

Hắn lúc này thân thể bắp thịt nhô lên, cốt cách đôm đốp rung động, tản mát ra một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng.

Hai mắt sáng ngời có thần, xem ra tựa như là một đầu cự thú một dạng.

Không qua nét mặt của hắn lại là bình thản cùng cực, ngoại trừ thâm thúy bên ngoài không có có bất kỳ biến hóa nào!

"Ngươi khôi phục trí nhớ?"

Thánh giới Thiên Đạo nhìn lấy Diệp Vô Đạo trên người biến hóa, cùng cái kia sâu không thấy đáy ánh mắt, liền biết Diệp Vô Đạo đã có diệp Bá Thiên trí nhớ.

Thánh giới Thiên Đạo nghĩ đến vô cùng chính xác, lúc này Diệp Vô Đạo đã có Bá Thiên chúa tể diệp Bá Thiên toàn bộ trí nhớ.

Hắn hiện tại cũng minh bạch chính mình là Bá Thiên chúa tể, Bá Thiên chúa tể chính là mình.

Diệp Vô Đạo mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, giọng nói vô cùng hắn bình thản: "Không tệ, ta khôi phục trí nhớ."

Thánh giới Thiên Đạo nhìn vẻ mặt tự tin Diệp Vô Đạo, khóe mắt lóe qua một đạo chán ghét quang mang.

Hắn vô cùng chán ghét địch nhân của mình, đối với hắn tản mát ra dạng này quang mang.

Chẳng lẽ mình thì dễ dàng như vậy bị các ngươi nắm?

"Ha ha. . . Tuy nhiên bản Thiên Đạo bị trọng thương, nhưng là, ngươi từ đầu đến cuối không có đột phá đến Chúa Tể cảnh giới.

Không đến Chúa Tể cảnh giới, ngươi tại bản Thiên Đạo trong mắt, cũng là con kiến hôi tồn tại."

Thánh giới Thiên Đạo phát ra một trận tiếng cười lạnh, coi như ba người lúc này liên hợp lại, hắn thấy cũng là có thể đánh bại dễ dàng tồn tại.

Không nhập chúa tể, hắn chẳng sợ hãi.

Liền xem như nơi này hết thảy mọi người, thậm chí cả toàn bộ Thánh giới toàn bộ sinh linh đều là Diệp Vô Đạo cảnh giới bây giờ.

Hắn cũng không mang theo sợ hãi.

Bởi vì hắn là Thiên Đạo, cái này một phương thiên địa chúa tể Thiên Đạo.

Diệp Vô Đạo, Thông Thánh chúa tể, thiên nô ba người một đôi mắt cũng không nói gì thêm, mà chính là tâm hữu linh tê cùng nhau hướng về Thánh giới Thiên Đạo phát ra công kích.

Ba đạo hủy thiên diệt địa công kích về phía lấy Thiên Đạo mà đi, cả vùng không gian tại cái này ba đạo công kích phía dưới bắt đầu sụp đổ.

Cái này ba đạo trong công kích, dung hợp rất nhiều pháp tắc chi lực cùng thiên địa quy tắc.

Đồng dạng năng lượng công kích cơ bản đối Thiên Đạo không tạo được tổn thương gì, trừ phi năng lượng vượt qua Thánh giới Thiên Đạo mức cực hạn có thể chịu đựng..