Chương 1621: Tập hợp Thánh giới toàn bộ sinh linh chi lực

Chương 1621: Tập hợp Thánh giới toàn bộ sinh linh chi lực

Thánh giới Thiên Đạo nhìn lấy cái này ba đạo khí thế hung hung công kích, khóe miệng mỉm cười lộ ra vẻ trào phúng.

Thì loại trình độ này công kích, căn bản cũng không có thể đối với mình sinh ra bất luận cái gì một điểm thương tổn.

Thánh giới Thiên Đạo đem hai tay cắm vào trong túi quần, không nhìn đã đạt tới trước mắt cái kia hủy thiên diệt địa ba đạo công kích.

Bản Thiên Đạo hai tay để vào túi, trước mắt căn bản cũng không có bất kỳ đối thủ.

Oanh

Cái này ba đạo công kích rắn rắn chắc chắc đánh vào Thiên Đạo trên thân, phát ra vang vọng đất trời tiếng nổ mạnh.

Cả phiến hư không bắt đầu sụp đổ, thiên địa đều theo run rẩy lên.

Giờ khắc này, toàn bộ Thánh giới bên trong toàn bộ sinh linh đều ngẩng đầu lên nhìn về phía cái kia đổ sụp hư không.

Sau một khắc, cả vùng liền kịch liệt run rẩy lên, vô số đất đá cuồn cuộn xông lên phía trên đi.

Trong nháy mắt liền xông lên mây xanh, che đậy cả phiến thiên địa.

Chỉ thấy hư không bên trong, vô cùng vô tận hạt bụi, che đậy thương khung.

Tại cái kia vô cùng vô tận hạt bụi bên trong, mang theo vô số sinh linh máu tươi cùng tàn phá thân thể.

Cả phiến thiên địa đều tràn ngập một cỗ nồng đậm vô cùng mùi máu tươi!

Làm tiếng nổ mạnh sau đó, làm không gian của hắn được chữa trị, Thánh giới Thiên Đạo bóng người xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Lúc này Thánh giới Thiên Đạo một thân bạch bào bay phất phới, cũng không nhận được một điểm tổn thương, thậm chí còn có một tia khí tức thánh khiết tại quanh thân lưu chuyển.

Trên mặt của hắn tràn đầy một cỗ như gió xuân ấm áp nụ cười, nhìn lên trước mặt một bầy kiến hôi, miệng toét ra lộ ra một viên sáng như tuyết hàm răng.

Cùng cái kia như gió xuân ấm áp nụ cười so sánh, hai con mắt của hắn lại là băng hàn đến cực hạn.

Giống như Cửu U chi địa truyền đến gió lạnh, thổi lất phất trái tim của mỗi người, làm đến mỗi người đều cảm giác được tâm thần run rẩy.

"Làm sao có thể, loại này thế mà không có có nhận đến một điểm thương tổn."

Thiên nô lộ ra ánh mắt bất khả tư nghị, coi như Thánh giới Thiên Đạo hiện tại cảnh giới so với bọn hắn muốn cao hơn một điểm, có thể tại công kích như vậy phía dưới, thế mà không có có nhận đến một điểm thương tổn.

Cái này có một chút rời  đại quá mức!

Ba người bọn họ vừa mới cũng không phải vội vàng xuất thủ, mà chính là đã có chuẩn bị, toàn lực xuất kích kết quả.

Nếu như công kích như vậy đều không có tạo thành một điểm thương tổn, như vậy ba người bọn họ liền đợi đến bị dát đi!

Diệp Vô Đạo cùng Thông Thánh chúa tể mặc dù không có nói chuyện, nhưng bọn hắn trong hai mắt vẻ mặt ngưng trọng đã nói rõ cái gì.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Thì các ngươi cũng vọng tưởng cho bản Thiên Đạo tạo thành thương tổn? Thật sự là trơn thiên hạ chi lầm lớn!"

Thánh giới Thiên Đạo ha ha cười như điên, giờ phút này hắn đột nhiên muốn thật tốt trêu đùa một chút ba người.

Chờ trêu đùa đủ rồi, lại đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ.

Thánh giới Thiên Đạo phạm vào một cái tất cả phản phái đều sẽ phạm một sai lầm, cái kia chính là vô lễ.

Ngươi sớm giết chết những người này, đem bọn hắn toàn bộ cho hấp thu, không phải tốt nha.

Hết lần này tới lần khác muốn trêu đùa đối thủ một cái, cái này không phải liền là cho đối phương lưu lại phản kích khả năng nha.

Diệp Vô Đạo trong hai mắt tản ra một đạo quang mang, "Chuyện cho tới bây giờ, không có cách nào, xem ra cũng chỉ có thể như thế."

Lúc này hắn đã nắm giữ Diệp Bá Thiên tất cả trí nhớ, ở trong trí nhớ thế nhưng là có một cái biện pháp chuyên môn tới đối phó Thiên Đạo.

Bất quá, phương pháp này muốn trả ra đại giới thật sự là rất lớn.

Lấy trước mắt hắn loại trạng thái này cùng thực lực, muốn thi triển đối phó Thánh giới Thiên Đạo biện pháp, cái kia đến giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Diệp Vô Đạo chỗ lấy nhanh như vậy muốn sử dụng một chiêu này, đến một lần hắn không muốn lãng phí nữa một chút thời gian.

Thứ hai, hắn đem hi vọng cuối cùng đặt ở Dương Phong trên thân.

Hắn đã từng nghe nói qua Dương Phong có phục người sống năng lực.

Tại Diệp Vô Đạo xem ra chính mình tuy nhiên tại Dương chưởng quỹ trong lòng không tính là gì, phục sinh chính mình loại chuyện nhỏ nhặt này Dương chưởng quỹ có lẽ vẫn là sẽ ra tay.

"Hi vọng Dương chưởng quỹ có thể thân xuất viện thủ!"

Diệp Vô Đạo ở đây lẩm bẩm một câu về sau, nhắm hai mắt lại.

Tại hít vào một hơi thật sâu, đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn thần thức hướng về bốn phía triển khai, bờ môi hơi hơi mở ra, hướng về Thiên Kiếm sơn trang phương hướng truyền ra ý chí của mình.

"Tất cả Diệp gia con cháu, dâng ra linh lực của các ngươi cùng một tia linh hồn chi lực, trợ ta diệt địch!"

Hắn muốn nhờ Diệp gia tất cả mọi người linh lực cùng một tia linh hồn chi lực, đến đề thăng khí tức của mình.

Tuy nhiên phương pháp như vậy không thể để cho cảnh giới của hắn lại đề thăng, nhưng có thể để hắn có thừa lực thi triển có thể đối phó Thánh giới Thiên Đạo chiêu thức.

Thánh giới Thiên Đạo hơi hơi nheo cặp mắt lại, khóe miệng lộ ra cười lạnh liên tục.

"Ha ha. . . Bản Thiên Đạo thì nhìn xem ngươi đùa nghịch cái gì nhiều kiểu."

Thánh giới Thiên Đạo hiện tại là yên tâm có chỗ dựa chắc, chỉ cần không đột phá đến Chúa Tể cảnh giới, hắn căn bản là chẳng sợ hãi.

Thiên Kiếm sơn trang tất cả Diệp gia tử đệ đang nghe Diệp Vô Đạo mà nói về sau, ào ào giơ lên hai tay của mình.

Cống hiến ra chính mình tất cả linh lực cùng một tia linh hồn chi lực, trợ Diệp Vô Đạo đánh giết rơi vào tà ác Thiên Đạo.

Diệp Vô Đạo tại toàn bộ hấp thu xong Thiên Kiếm sơn trang tất cả mọi người linh lực về sau, mi đầu chăm chú nhăn lại.

"Không đủ, cái này còn thiếu rất nhiều a!"

Cách mình thi triển chiêu kia còn kém rất nhiều rất nhiều linh lực cùng linh hồn chi lực.

Chỉ dựa vào Thiên Kiếm sơn trang người còn kém rất rất xa, xem ra chính mình muốn hướng toàn Thánh giới sinh linh phát ra khẩn cầu.

Muốn đánh bại Thiên Đạo, nhất định phải liên hợp Thánh giới toàn bộ sinh linh mới được.

Diệp Vô Đạo tiếp tục hai mắt nhắm lại, để cho mình cùng Thánh giới không gian hòa làm một thể, để thanh âm của mình truyền vào đến Thánh giới bên trong toàn bộ sinh linh lỗ tai.

"Khẩn cầu Thánh giới tất cả các sinh linh, dâng ra linh lực của các ngươi cùng một tia linh hồn chi lực.

Trợ giúp ta diệt sát đọa lạc Thiên Đạo, còn Thánh giới một cái ban ngày ban mặt! !"

Dứt lời!

Diệp Vô Đạo một phương này thế lực người không chút do dự nâng lên hai tay của mình, hiến ra bản thân tất cả linh lực cùng một tia linh hồn chi lực.

Phân tán tại Thánh giới một số không thế lực sinh linh, đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, cũng giơ lên hai tay của mình.

Diệp Vô Đạo thế lực đối địch nhóm, tại mày nhíu lại trong chốc lát về sau, cũng dứt khoát giơ lên hai tay của mình, cống hiến ra chính mình tất cả linh lực.

Tại thời khắc này, Thánh giới còn sót lại các sinh linh trên dưới một lòng.

Bọn họ biết, nếu như không tiêu diệt cái này đã kinh biến đến mức tà ác Thiên Đạo, như vậy bọn họ cũng sẽ mất mạng đang trở nên tà ác Thiên Đạo trong tay.

Chỉ có trên dưới một lòng mọi người đồng tâm hiệp lực, đánh bại tà ác Thiên Đạo, còn Thánh giới một cái ban ngày ban mặt, bọn họ mới có thể còn sống sót!

Liên tục không ngừng linh lực theo Thánh giới bốn phương tám hướng, điên cuồng tràn vào đến Diệp Vô Đạo trong thân thể.

Cái kia từng đạo từng đạo một chút linh hồn chi lực, tại tăng lên lấy Diệp Vô Đạo linh hồn.

Để thức tỉnh Diệp Bá Thiên linh hồn bắt đầu vững chắc ngưng kết, lúc này Diệp Bá Thiên linh hồn bắt đầu từ từ chiếm cứ Diệp Vô Đạo linh hồn.

Bởi vì lúc quan hệ giữa, hai người bọn họ linh hồn cũng không thể hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Vừa mới bắt đầu là Diệp Vô Đạo linh hồn chiếm cứ chủ đạo, hiện đang hấp thu nhiều như vậy linh hồn chi lực, Diệp Bá Thiên linh hồn bắt đầu từ từ chiếm cứ chủ đạo.

Thánh giới Thiên Đạo nhìn đến loại tình huống này, cái kia hai con mắt bên trong sát khí tóe hiện.

Hắn vạn lần không ngờ, toàn Thánh giới toàn bộ sinh linh tại thời khắc này thế mà đứng ở chính mình mặt đối lập.

"Có ý tứ, thật vô cùng có ý tứ!"

Thánh giới Thiên Đạo ánh mắt càng ngày càng lạnh, đã các ngươi đứng tại ta mặt đối lập.

Loại kia bản Thiên Đạo đột phá thời điểm, các ngươi thì toàn bộ trở thành bản Thiên Đạo linh lực nơi phát ra đi!.