Chương 1622: Thiên Tuyệt Chi Trận. . . Phá

Chương 1622: Thiên Tuyệt Chi Trận. . . Phá

Diệp Vô Đạo đang hấp thu tất cả linh lực cùng hấp thu tất cả linh hồn chi lực về sau, đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Thánh giới Thiên Đạo trên thân.

"Ngươi Thiên Đạo không có Thánh giới, ngươi liền biến mất!

Mà Thánh giới không có ngươi Thiên Đạo, Thánh giới vẫn là Thánh giới!"

Lúc này Diệp Vô Đạo thanh âm đã thay đổi, biến đến tang thương Viễn Cổ cùng nồng đậm bá đạo!

Đó cũng không phải Diệp Vô Đạo thanh âm, mà chính là Bá Thiên chúa tể Diệp Bá Thiên thanh âm.

Lúc này hắn đã chủ đạo Diệp Vô Đạo, ngươi chính là mình chuyển thế cỗ thân thể này.

"Vì toàn bộ Thánh giới tương lai không nhận ngươi áp bách, ta Diệp Bá Thiên đại biểu toàn bộ Thánh giới tiêu diệt ngươi!"

Diệp Vô Đạo. . . Không, lúc này hắn phải gọi Bá Thiên chúa tể Diệp Bá Thiên.

Diệp Bá Thiên duỗi ra một ngón tay, chỉ một mặt lạnh nhạt nhìn lấy hắn Thánh giới Thiên Đạo.

Lúc này trên người hắn linh lực cùng linh hồn chi lực, đã đầy đủ để hắn thi triển đối phó Thiên Đạo phương pháp.

"Ha ha. . . Diệt ta?"

Thánh giới Thiên Đạo như là nghe được cho đến trước mắt hắn chỗ nghe được buồn cười nhất chê cười một dạng, điên cuồng phá lên cười.

Hiện tại Diệp Bá Thiên cảnh giới cùng thực lực tuy nhiên tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là còn không có đột phá đến Chúa Tể chi cảnh, bởi như vậy đó căn bản đối với hắn một điểm uy hiếp đều không có.

"Thì thực lực ngươi bây giờ sao?" Thánh kiếm Thiên Đạo dùng cực kỳ khinh miệt ngữ khí nói ra.

Diệp Bá Thiên cũng không có bởi vì Thánh giới Thiên Đạo cái kia khinh miệt ngữ khí mà tức giận, mà chính là cười lạnh nói:

"Ha ha. . . Có lẽ ngươi không biết, Thiên Tuyệt Chi Trận còn có một hạng công năng ta không có giao cho ngươi!"

Lúc trước hắn cùng Thánh giới Thiên Đạo giao dịch thời điểm, cũng không có đem Thiên Tuyệt Chi Trận toàn bộ công năng giao cho hắn.

Mà là mình len lén lưu lại một tay, đem Thiên Tuyệt Chi Trận trọng yếu nhất năng lực cho lưu lại!

Thánh giới Thiên Đạo nghe nói như thế, lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.

Đối với lúc trước Diệp Bá Thiên đem Thiên Tuyệt Chi Trận truyền thụ cho hắn thời điểm, Thánh giới Thiên Đạo đương nhiên biết đối phương có giữ lại.

Có điều hắn cũng không quan trọng, lúc trước Thiên Tuyệt Chi Trận với hắn mà nói đã đầy đủ dùng.

Tăng thêm những năm gần đây hắn đối Thiên Tuyệt Chi Trận nghiên cứu, Thánh giới Thiên Đạo tự nhận là chính mình đã hoàn toàn chưởng khống Thiên Tuyệt Chi Trận tất cả năng lực.

Diệp Bá Thiên nhìn vẻ mặt không quan trọng Thiên Đạo, lộ ra cười lạnh: "Ha ha. . . Cái kia chính là cầm tù, vĩnh cửu cầm tù ngươi Thiên Đạo!"

Chỉ cần mình bày xuống Thiên Tuyệt Chi Trận khốn trận, có thể đem Thiên Đạo vĩnh viễn cầm tù ở bên trong đại trận.

Chờ lấy thời gian trôi qua, Thiên Đạo đem về ở bên trong đại trận từ từ tiêu vong.

"Cái gì?"

"Giam giữ ta?"

Thiên Đạo nghe được Diệp Bá Thiên lời này về sau, lần nữa điên cuồng phá lên cười.

"Ha ha..."

Hắn đã biết Diệp Bá Thiên muốn làm thế nào, đi qua hắn nhiều năm như vậy đối Thiên Tuyệt Chi Trận nghiên cứu, sớm đã phát hiện Thiên Tuyệt Chi Trận năng lực này.

Cũng đã nghiên cứu ra được như thế nào phá giải Thiên Tuyệt Chi Trận khốn trận, hiện tại hắn càng là không có sợ hãi.

Diệp Bá Thiên không để ý đến cười như điên không ngừng Thánh giới Thiên Đạo, cũng là tiếp tục nói: "Không tệ, Thiên Tuyệt Chi Trận vốn là vì ngươi mà sáng tạo.

Thiên Tuyệt Chi Trận, Thiên Đạo tuyệt địa a!"

Thiên Tuyệt Thiên Tuyệt, Thiên Đạo tuyệt địa!

Đây là hắn lúc trước cảm ứng được Thiên Đạo tựa hồ đối với bọn họ có mưu đồ thời điểm, liền dùng mấy ức năm, len lén nghiên cứu ra trận pháp này.

"Cho nên, Thiên Đạo, ngươi về sau sẽ vĩnh viễn bị cầm tù trong bóng đêm!"

Diệp Bá Thiên nói xong đột nhiên mở to cặp mắt của mình, duỗi ra hai tay nhắm ngay chẳng hề để ý Thánh giới Thiên Đạo điên cuồng hét lên lên tiếng!

"Thiên Tuyệt Chi Trận!"

Mênh mông linh lực cùng vô tận linh hồn chi lực, theo Diệp Vô Đạo trong thân thể điên cuồng bừng lên.

Hóa thành từng đạo từng đạo vô cùng thật nhỏ sợi tơ, tiến vào không gian bên trong.

Sau một khắc, Thánh giới Thiên Đạo chung quanh xuất hiện một cái như là lồng giam không gian.

Đem thăng cấp Thiên Đạo một mực giam ở trong đó!

Thiên Tuyệt Chi Trận căn bản cũng không cần sớm bố trí, nó đã khắc ở Diệp Bá Thiên trong linh hồn.

Chỉ cần Diệp Bá Thiên muốn để Thiên Tuyệt Chi Trận xuất hiện, cái kia Thiên Tuyệt Chi Trận sẽ xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Khốn

Diệp Bá Thiên lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, chính mình tất cả linh hồn chi lực hóa thành một đạo màu vàng kim quang mang, tràn vào đến lồng giam bên trong.

Sau một khắc cái kia lồng giam như cùng một cái vực sâu không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh linh lực, thì liền quang cũng chạy không thoát hắn thôn phệ.

Lúc này Thiên Đạo rốt cục lộ ra một tia thần sắc kinh khủng.

"Làm sao có thể?"

Hắn hoảng sợ nhìn lấy bốn phía, cái kia vô tận thâm uyên thôn phệ chi lực muốn đem hắn kéo vào vô tận thâm uyên bên trong.

A

Thánh giới Thiên Đạo rống giận, giãy dụa lấy muốn ngăn cản được cỗ lực hút này.

"Ha ha. . . Không có ích lợi gì, đây chính là ta dùng tất cả linh hồn lực sáng tạo ra vô tận thâm uyên, ngươi. . . Là. . . Không. . . Có thể. . . Có thể. . . Ra. . . Tới. . .!"

Lúc này Diệp Bá Thiên thở hồng hộc, lúc này hắn còn sót lại một tia linh hồn chi lực cũng đang chậm rãi tiêu tán.

Ý thức của hắn càng lúc càng mờ nhạt, Diệp Vô Đạo ý thức từ từ chiếm cứ chủ đạo vị trí.

"Đi tìm Dương chưởng quỹ!"

Diệp Vô Đạo tại có một tia lực khống chế về sau, lập tức truyền âm cho tại mấy vạn trượng bên ngoài Lâm Ngạo Thiên bọn họ.

Hắn kiên trì không được bao lâu, lúc này không chỉ có là Diệp Bá Thiên linh lực bị rút sạch, linh lực của hắn cũng còn thừa không có mấy, bị cái kia thâm uyên liên tục không ngừng hấp thu.

Tiếp qua mười mấy hơi thở thời gian, hắn cũng đem hồn bay lên trời.

Không sai mà vừa lúc này, tại cái kia vô tận thâm uyên bên trong Thánh giới Thiên Đạo lại điên cuồng phá lên cười.

"Ha ha ha..."

Diệp Vô Đạo nhìn lấy cái kia thâm uyên bên trong chính tại điên cuồng cười to Thánh giới Thiên Đạo, lộ ra một tia không hiểu.

Đều lúc này, gia hỏa này làm sao còn có thể cười được.

"Diệp Bá Thiên a Diệp Bá Thiên, ngươi thật là xem thường ta nha!"

Thánh giới Thiên Đạo đang cười xong về sau, tiêu sái đem hai tay ước lượng vào trong túi quần.

Bộ dáng kia căn bản cũng không có bị trận pháp ảnh hưởng.

"Ta thế nhưng là Thiên Đạo, chưởng khống Thánh giới Thiên Đạo a!

Thật chẳng lẽ lại không biết, ngươi cũng không có đem tuyệt thiên chi trận toàn bộ giao ra?"

Thánh giới Thiên Đạo một bên nói, một bên bước chân từ từ hướng về thâm uyên bên ngoài đi tới.

"Ha ha. . . Tuy nhiên bản Thiên Đạo cũng không biết Thiên Tuyệt Chi Trận cuối cùng bí mật là cái gì.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, bản Thiên Đạo đã đem Thiên Tuyệt Chi Trận cho mò thấy."

Nói thánh kiếm Thiên Đạo đã đi tới thâm uyên phía ngoài nhất, cũng chính là Thiên Tuyệt Chi Trận biên giới.

Hắn từ từ giơ lên một cái tay, đặt tại Thiên Tuyệt Chi Trận một cái chỗ yếu nhất.

Diệp Bá Thiên còn sót lại một tia linh hồn nhìn thấy màn này về sau, hai mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Tại không có đem Thiên Đạo hút vào đến vô tận thâm uyên bên trong trước đó, cái chỗ kia cũng là Thiên Tuyệt Chi Trận nhược điểm lớn nhất.

Vì cái gì Thánh giới Thiên Đạo thế mà lại biết cái này yếu kém điểm?

"Chỉ cần là Thiên Tuyệt Chi Trận, vô luận ngươi có thay đổi gì, cái kia là tuyệt đối không có khả năng vây khốn bản Thiên Đạo!"

Nói xong!

Thánh giới Thiên Đạo lòng bàn tay linh lực lóe lên, tập hợp Thánh giới tất cả mọi người linh lực cùng một tia linh hồn chi lực.

Tăng thêm Diệp Bá Thiên cùng Diệp Vô Đạo tất cả linh hồn chi lực sáng tạo ra Thiên Tuyệt Chi Trận, như là giấy đồng dạng, bị Thánh giới Thiên Đạo phá hủy dễ dàng!

Thánh giới Thiên Đạo tại phá hủy Thiên Tuyệt Chi Trận về sau, từ từ hướng về Diệp Vô Đạo đi tới.

Tiếp đó, hắn muốn tại Diệp Vô Đạo cùng Diệp Bá Thiên linh hồn biến mất trước đó, đem bọn hắn cùng nhau thôn phệ.

Cứ như vậy, đi vào nguyên thiên chi cảnh vậy liền dễ như trở bàn tay!.