Chương 1623: Diệp Vô Đạo. . . Tử

Chương 1623: Diệp Vô Đạo. . . Tử

"Làm sao có thể!"

Diệp Vô Đạo cùng Diệp Bá Thiên thanh âm tại cùng một cái thời gian vang lên.

Trong hai mắt lộ ra chính là vô tận tiếc hận.

"Đáng tiếc a. . ."

Thế mà dạng này đều khốn không được Thánh giới Thiên Đạo, chẳng lẽ đây cũng là thiên ý?

Tại Diệp Vô Đạo thời khắc hấp hối, hướng Lâm Ngạo Thiên bọn người truyền âm nói: "Đừng quản ta, tìm một cơ hội nhanh tìm Dương chưởng quỹ!"

Tiếng nói vừa ra, Diệp Bá Thiên cùng Diệp Vô Đạo nhìn đến trước mắt từ từ biến thành đen, mí mắt biến đến vô cùng vô cùng trầm trọng.

Tạm biệt, mỹ hảo thế giới!

Diệp Vô Đạo thân thể từ từ hướng về phía dưới bay thấp, lúc này hắn đã đèn cạn dầu.

Thiên nô cùng Thông Thánh nhìn đến loại tình huống này, trong hai mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Liền dạng này đều làm không ngã Thiên Đạo, chẳng lẽ bọn họ cuối cùng khó thoát Thiên Đạo độc thủ?

Tiếp vào Diệp Vô Đạo truyền âm Triệu Trường Thanh bọn người, dùng rất nhiều loại phương pháp cùng bí pháp vẫn như cũ không thể rời đi mảnh không gian này, thậm chí ngay cả động đậy một chút cũng không thể.

Vừa mới nếu như không phải có Thông Thánh chúa tể giúp đỡ, mấy người tại vừa mới cái kia một đợt công kích bên trong liền đã hồn quy thiên bên ngoài.

"Đáng giận. . . Chúng ta vẫn là ra không được a!"

Lăng Quân Thiên song quyền nắm chặt, khuôn mặt phía trên hai hàng máu và nước mắt chậm rãi chảy xuống!

Những người khác bên miệng đều treo một tia máu tươi, trên mặt cho thấy thần tình thống khổ.

Tính mạng của huynh đệ nguy cơ sớm tối, bọn họ lại lại bất lực.

Nếu như không thể trốn thoát Thánh giới, đem tin tức này mang về.

Chỉ sợ bọn họ cũng đem không còn sống lâu trên đời, cái này biết con bê Thánh giới Thiên Đạo tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ.

Thánh giới Thiên Đạo hướng về không ngừng rơi xuống Diệp Vô Đạo chiêu một ra tay, ha ha cười nói:

"Ha ha. . . Tại ngươi trước khi chết, liền đem tất cả năng lượng cho bản Thiên Đạo đi!"

Diệp Vô Đạo thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở Thánh giới Thiên Đạo phía trước.

Cùng lúc đó, Thánh giới Thiên Đạo duỗi ra một cái tay, đặt ở Diệp Vô Đạo trên thân bắt đầu thôn phệ lục đạo lưu lại linh hồn chi lực.

Thánh giới Thiên Đạo trong nháy mắt liền đem Diệp Vô Đạo thể nội còn sót lại linh hồn chi lực thôn phệ trống không.

Diệp Bá Thiên tại linh hồn chi lực biến mất một khắc này, vĩnh viễn biến mất tại giữa phiến thiên địa này.

Coi như về sau Dương Phong đem Diệp Vô Đạo phục sinh, phục sinh cũng là Diệp Vô Đạo.

Mà Diệp Bá Thiên sẽ vĩnh viễn biến mất.

Tại Diệp Vô Đạo cỗ thân thể này bỏ mình thời điểm, là lấy Diệp Vô Đạo linh hồn làm chủ đạo.

Nếu như vẫn là lấy Diệp Bá Thiên linh hồn làm chủ đạo, như vậy biến mất sẽ là Diệp Vô Đạo.

Ngay tại Diệp Vô Đạo bỏ mình trong nháy mắt đó, nằm tại Thiên Ba hồ một bên, nhắm hai mắt ngay tại nghỉ ngơi Dương Phong lập tức liền nhận được hệ thống chỗ tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Cứu vãn Thánh giới, phục sinh Diệp Vô Đạo!

Khen thưởng: Chân thực di tích × 1, đồ vật ×5, cửa hàng lĩnh không gian chiết điệp × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Nửa ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tu vi trống rỗng."

Vừa mới bắt đầu Dương Phong nhướng mày, chính mình thật tốt nằm ở chỗ này sự tình gì cũng không có làm, cũng không có người tới quấy rầy mình.

Làm sao lại phát động chi nhánh nhiệm vụ?

Song khi hắn nghe được hệ thống nhiệm vụ nội dung về sau, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Ngọa tào, Diệp Vô Đạo thế mà chết rồi?"

Diệp Vô Đạo thế nhưng là thiên mệnh chi tử, làm sao có thể cứ như vậy treo bức?

Người nào có lớn như vậy khí vận  có thể đem hắn cho dát rồi?

Dương Phong có chút trăm mối vẫn không có cách giải!

"Cứu vãn Thánh giới? Cái này Thánh giới xảy ra đại sự gì?"

Thánh giới còn cần chính mình đến cứu vãn?

Chẳng lẽ lại có người nào tấn công Thánh giới hay sao?

Sau đó xem xét nhiệm vụ thời gian, Dương Phong lập tức liền theo trên ghế nằm nhảy dựng lên.

"Thế mà chỉ có nửa ngày, xem ra nhiệm vụ này gấp vô cùng gấp a!"

Dương Phong đối với cách đó không xa số 1, Tiểu Bạch bọn người hô: "Số 1, Tiểu Bạch, các ngươi theo bản chưởng quỹ đi Thánh giới nhìn xem."

Trong nhiệm vụ cũng không có để hắn một mình tiến về, mà lại đến lúc đó có đánh lên, số 1 Tiểu Bạch bọn họ xuất thủ là có thể.

Có Thụy Lân ở một bên áp trận, Dương Phong nghĩ không ra chính mình còn có người nào đánh không lại.

Thánh giới!

Thánh giới Thiên Đạo tại mấy hơi trong thời gian, thì định lượng Diệp Bá Thiên linh hồn chi lực.

Lại thêm Diệp Vô Đạo tu tiên thần hồn, trong nháy mắt để Thánh giới Thiên Đạo đột phá đến Nguyên Thiên cảnh.

Tại Thánh giới Thiên Đạo đột phá đến Nguyên Thiên cảnh một khắc này, Thánh giới toàn bộ không gian đều run rẩy lên.

Không chỉ có như thế, Thánh giới phụ thuộc không gian cùng quản hạt không gian tại thời khắc này đều kịch liệt run rẩy.

Một số hiện xua đuổi cũng cảm ứng được Thánh giới Thiên Đạo đột phá đến Nguyên Thiên cảnh, cũng bắt đầu hơi hơi chấn động.

Thì liền Thần Vực đều có chấn cảm!

Lúc này Thánh giới Thiên Đạo toàn thân đều phát ra màu vàng kim quang mang, cái kia trong ánh sáng mang theo vô cùng uy nghiêm, thánh khiết cùng không cho khiến người ta kháng cự.

Màu vàng kim quang mang là như thế sáng chói loá mắt, khiến người ta nhìn một chút, liền sẽ nhịn không được cúi đầu liền bái.

"Ha ha. . . Bản Thiên Đạo thành công, bản Thiên Đạo thành công a!"

Thánh giới Thiên Đạo cười như điên lên, giờ khắc này hắn đã chờ đã bao nhiêu năm?

Qua nhiều năm như vậy, có ai biết hắn là như thế nào vượt qua?

Vì đột phá đến Nguyên Thiên cảnh giới, hắn vứt bỏ chính mình thiện lương, chính trực cùng sơ tâm.

Biến thành chính mình ghét nhất loại kia Thiên Đạo.

Đây hết thảy vì cái gì?

Không phải là vì giờ khắc này sao?

Hiện tại, hắn rốt cục tha thiết ước mơ!

Tại Thánh giới Thiên Đạo cười to thời điểm, Diệp Vô Đạo thi thể từ không trung từ từ rơi xuống.

Thông Thánh chúa tể vẫy tay một cái, Diệp Vô Đạo thi thể xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Vô đạo! !"

"Vô đạo ngươi thế nào!"

Lâm Ngạo Thiên bọn người hô nhau mà lên, xem xét Diệp Vô Đạo tình huống.

Thông Thánh chúa tể lắc đầu: "Khí tức hoàn toàn không có, hắn chết!"

Tại cảm nhận được Diệp Vô Đạo trên thân đã không có bất kỳ khí tức, liền một tia thần hồn chi lực đều không tồn tại, trên mặt của mọi người lộ ra vẻ thống khổ.

Triệu Trường Thanh thu hồi trên mặt vẻ thống khổ, hiện tại cũng không phải là thương tâm thời điểm.

Hiện tại bọn hắn trọng yếu nhất chính là chạy ra nơi này, chỉ cần bọn họ đến Phàm Huyền Hoang giới, như vậy Diệp Vô Đạo liền sẽ có phục sinh khả năng.

Triệu Trường Thanh nhìn lấy mọi người an ủi: "Đừng bộ dáng này, hiện tại chúng ta muốn ra đối sách rời đi Thánh giới.

Chỉ cần chúng ta có thể trở về, để Dương chưởng quỹ phục sinh vô đạo chính là."

Mọi người nghe xong ào ào nhẹ gật đầu.

Đúng a!

Chỉ cần bọn họ rời đi nơi này, trở lại Thiên Ba hồ, liền có thể cầu Dương chưởng quỹ phục sinh vô đạo huynh đệ.

Mặc dù lại vào lúc này muốn rời khỏi Thánh giới vô cùng khó khăn.

Nhưng có một phần hi vọng, bọn họ thì không thể buông tha.

Thông Thánh chúa tể cùng thiên nô nghe xong Dương Phong có phục người sống năng lực, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ không thôi.

"Cái gì? Dương chưởng quỹ còn có thể phục sinh người đã chết?" Thông Thánh chúa tể thật không thể tin nhìn lấy Triệu Trường Thanh.

Còn không có đợi Triệu Trường Thanh mở miệng nói chuyện, Ngụy Thư Tuấn trước một bước nói ra: "Đó là đương nhiên."

"Trần Lâm tiền bối đã từng thì chết qua một lần, cũng là Dương chưởng quỹ đem lão nhân gia người phục sinh."

Thông Thánh chúa tể cùng thiên nô đối Ngụy Thư Tuấn mà nói tin tưởng không nghi ngờ.

Ở thời điểm này, bọn họ tuyệt đối sẽ không cầm loại chuyện này nói đùa.

Cứ như vậy bọn họ đối Dương Phong lại có tiến một bước nhận biết.

Đến đón lấy mấy người liền bắt đầu thảo luận lên như thế nào thoát đi Thánh giới, trở lại Phàm Huyền Hoang giới..