Chương 1624: Dương Phong đuổi tới

Chương 1624: Dương Phong đuổi tới

Thánh giới Thiên Đạo tại cảm khái sau một lúc, thu hồi chính mình kích động tâm.

Hắn lăng lập hư không bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chính mình nắm trong tay chỗ có không gian.

Ánh mắt của hắn quét qua quản hạt trong không gian chỗ tồn tại các loại sinh linh, tâm tình thoải mái chập trùng.

Tại không có đột phá Nguyên Thiên cảnh thời điểm, coi như Thánh giới có nhiều chỗ cũng là hắn chỗ không cảm ứng được.

Hiện tại.

Chỉ cần thuộc về Thánh giới không gian, hắn đều là nhìn một cái không sót gì.

Vô luận nơi này có nhiều thần bí, mạnh bao nhiêu sinh linh tồn tại, đều chạy không khỏi cặp mắt của hắn cùng cảm giác.

Loại cảm giác này, thật sự là thoải mái a!

Hết thảy đều đang nắm giữ!

Đang nhìn xong chỗ có không gian về sau, Thánh giới Thiên Đạo ánh mắt cuối cùng ngừng lưu tại nào đó một chỗ.

Cái kia một chỗ chính là đang thảo luận như thế nào rời đi nơi đây Thông Thánh chúa tể mấy người.

"Đến đón lấy đến phiên các ngươi."

Thánh giới Thiên Đạo lộ ra một tia trêu tức mỉm cười, "Nói đi, các ngươi muốn chết như thế nào?"

Mọi người nghe được Thánh giới Thiên Đạo thanh âm về sau, trên mặt rối rít lộ ra cười khổ.

Vẫn là không có biện pháp rời đi a!

Cứ như vậy, bọn họ cũng đều phải chết ở đây.

Đáng tiếc, đáng tiếc a!

Đã từng hào ngôn chí khí, hùng tâm vạn trượng, hiện tại liền muốn theo gió tan biến.

Nhìn lấy mấy người cái kia tuyệt vọng thần sắc, Thánh giới Thiên Đạo càng là đắc ý không thôi.

"Đừng nói các ngươi, liền xem như toàn bộ Thánh giới sinh linh đều phải chết!"

Những thứ này con kiến hôi dám đứng tại bản Thiên Đạo mặt đối lập, như vậy lưu lấy bọn hắn còn để làm gì?

Mình bây giờ đột phá đến Nguyên Thiên cảnh, Thánh giới bên trong có hay không sinh linh với hắn mà nói đã không trọng yếu.

Hắn đã siêu thoát rồi bản không gian đối với hắn hạn chế, hắn hiện tại có thể rời đi Thánh giới, đi cao hơn không gian, theo đuổi chính mình tiếp tục trước mặt đường.

"Cái gì?"

Thông Thánh chúa tể nghe được Thánh giới Thiên Đạo lời này, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

"Ngươi lại muốn diệt sát Thánh giới toàn bộ sinh linh?"

Thông Thánh chúa tể biết Thánh giới Thiên Đạo sẽ đối với Thánh giới sinh linh làm những gì.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, Thánh giới Thiên Đạo thế mà phát rồ muốn đem Thánh giới sinh linh toàn bộ cho diệt sát.

Cái này là bực nào phát rồ, cái này là bực nào tàn nhẫn ngoan độc.

Thánh giới Thiên Đạo nhìn lấy Thông Thánh chúa tể cái kia thật không thể tin sắc mặt, lại nhếch miệng.

Các ngươi đặc biệt đều đứng tại bản Thiên Đạo mặt đối lập, còn muốn để bản Thiên Đạo thả các ngươi một ngựa hay sao?

Các ngươi muốn cái rắm ăn đâu?

"Ha ha. . . Hiện tại Thánh giới sinh linh đối bản Thiên Đạo tới nói đã là có cũng được mà không có cũng không sao.

Bản Thiên Đạo đã đột phá Siêu Thoát cảnh giới đến Nguyên Thiên, Thánh giới rốt cuộc trói buộc không được bản Thiên Đạo."

Nói, Thánh giới Thiên Đạo trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn: "Các ngươi những thứ này điêu dân, con kiến hôi thế mà trợ giúp Diệp Bá Thiên tới đối phó bản Thiên Đạo, các ngươi tội không thể tha.

Lưu các ngươi tại Thánh giới chỉ là lãng phí tài nguyên, lãng phí nơi này linh khí.

Còn không bằng trở thành gia tăng thực lực chất dinh dưỡng, vì bản Thiên Đạo sử dụng."

Thánh giới Thiên Đạo ánh mắt lạnh thấu xương mà tràn đầy sát ý, nhìn trước mắt trong mắt mọi người sát cơ cùng phẫn nộ.

Cùng Thánh giới sinh linh cái kia lộ ra hoảng sợ thần sắc, cùng bất lực hai mắt.

Nhìn lấy Thánh giới bên trong toàn bộ sinh linh cái kia tuyệt vọng khủng bố bất lực ánh mắt, Thánh giới Thiên Đạo tâm đó là vô cùng thoải mái.

Chính mình rốt cục có thể hung hăng ra trong lòng cơn giận này.

"Ha ha. . . Các ngươi chuẩn bị tốt bị bản Thiên Đạo thôn phệ hay chưa?"

Thánh giới Thiên Đạo nhìn lấy chúng sinh, điên cuồng phá lên cười.

Lăng Quân Thiên nhìn lấy mặt lộ vẻ dữ tợn Thánh giới Thiên Đạo, làm lấy sau cùng giãy dụa: "Ngươi sẽ không được như ý, Dương chưởng quỹ sẽ qua tới cứu chúng ta."

Thánh giới Thiên Đạo ngừng cười như điên, hai mắt híp lại trêu tức hướng về Lăng Quân Thiên bọn người nhìn tới.

"Dương chưởng quỹ?"

Thánh giới Thiên Đạo trong đầu nổi lên Dương Phong bóng người, trong hai mắt lóe lên một tia kiêng kị.

"Ha ha. . . Tại hắn qua trước khi đến, các ngươi đã trở thành bản Thiên Đạo thực lực một bộ phận, bản Thiên Đạo cũng đã rời đi cái này không đáng lưu luyến địa phương."

Chỉ cần mình rời đi Thánh giới, hắn còn có thể tìm được hay sao?

Lại nói, mình bây giờ thế nhưng là Nguyên Thiên cảnh, căn bản cũng không cần sợ hãi tại hắn.

Cũng là hắn đến thì đã có sao?

Chính mình một liền thu thập chính là!

"Mà lại coi như hắn hiện tại tới, bản Thiên Đạo cũng không việc gì phải sợ hắn.

Hắn không đến còn tốt, hắn tới bản Thiên Đạo liền hắn cùng nhau thôn phệ."

Ngay tại Thánh giới Thiên Đạo tiếng nói vừa ra, một cái trêu tức thanh âm theo hắn phía trên vang lên, cũng rơi vào đến trong tai của mọi người.

"Ồ? Thật sao?"

Lăng Quân Thiên bọn người nghe được cái này thanh âm, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

Vốn là cái kia màu tro tàn sắc mặt, thoáng qua ở giữa biến đến hồng quang đầy mặt.

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ tới, ngươi cái tên này chết chắc!" Ngụy Thư Tuấn ha ha phá lên cười.

"Dương chưởng quỹ, nhanh mau cứu vô đạo, chính là cái này gia hỏa giết chết vô đạo."

Lâm Ngạo Thiên chỉ Thánh giới Thiên Đạo lên án.

Những người khác cũng rối rít nói ra Thánh giới Thiên Đạo việc ác, để Dương Phong vì bọn họ, vì toàn bộ Thánh giới sinh linh chủ trì công đạo.

Thánh giới Thiên Đạo nghe được cái này thanh âm sau thần sắc khẽ giật mình, "Làm sao có thể, gia hỏa này làm sao có thể nhanh như vậy thì đến rồi!"

Chật vật ngẩng đầu, nhìn lấy đứng lơ lửng trên không Dương Phong, cùng phía sau hắn Tiểu Bạch số 1 bọn người.

Tại trong cảm nhận của hắn, ngoại trừ Dương Phong cùng Thụy Lân không cách nào thấy rõ ràng cảnh giới bên ngoài, những người khác Thánh giới Thiên Đạo cũng không có để vào mắt.

Chính mình thế mà nhìn không thấu hai người kia cảnh giới, làm sao có thể? Chính mình thế nhưng là Nguyên Thiên cảnh a!

Lúc này Thánh giới Thiên Đạo trong lòng hơi hơi kiêng kị.

Có điều rất nhanh loại này kiêng kị liền bị hắn đè nén xuống, chính mình thế nhưng là Thiên Đạo, Nguyên Thiên cảnh Thiên Đạo, cái gì có thể đối con kiến hôi sinh ra kiêng kỵ tâm tư.

Nghĩ tới đây, Thánh giới Thiên Đạo ưỡn ngực lên, lộ ra khinh miệt thần sắc, cười lạnh liên tục.

"Ha ha. . . Ngươi đến thì đã có sao, bản Thiên Đạo hiện tại thế nhưng là Nguyên Thiên cảnh, căn bản cũng không cần sợ hãi ngươi."

Đồng thời cặp mắt của hắn lộ ra một tia tham lam, "Chỉ cần đem toàn bộ các ngươi nuốt chửng lấy, ha ha. . . Bản Thiên Đạo thực lực lại có thể tiến lên một bước dài."

Dương Phong nhìn gia hỏa này là cái lải nhải bên trong tám lắm điều khờ khạo, trong nháy mắt thì đã mất đi động thủ giết chết cái này biết con bê trái tim.

Thì mặt hàng này, Thụy Lân một cái tay liền có thể bóp chết hắn, căn bản không cần bản chưởng quỹ tự mình xuất thủ.

"Thật sự là dông dài, Thụy Lân, đem cái này biết con bê khống chế để hắn im miệng, chờ một lát lại trừng trị hắn."

Thánh giới Thiên Đạo bị Dương Phong cái kia không quan trọng ánh mắt cho chọc giận, nhất thời kêu la như sấm lên.

Bất quá đang nghe xong Dương Phong, cảm thấy lại vô cùng buồn cười.

Khống chế ta?

Muốn khống chế ta cái này Thiên Đạo?

Thật sự là Hoang cái sai lớn a!

"Ha ha. . . Muốn khống chế ta, chỉ bằng ngươi..."

Thế mà còn không có đợi Thánh giới Thiên Đạo lời nói xong, hắn cảm giác được mình bị giam giữ.

Không chỉ có không thể nói lời, toàn thân linh lực, pháp tắc toàn bộ đều bị giam cầm.

Lúc này thời điểm Thánh giới Thiên Đạo rốt cục lộ ra vẻ mặt sợ hãi, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Chủ nhân nói lời của ngươi nhiều lắm, ngươi thì thành thành thật thật đợi ở chỗ này đi!"

Thụy Lân liếc qua Thánh giới Thiên Đạo, rất là không quan trọng nói.

Thì Thánh giới Thiên Đạo thực lực này cùng Thiên Tiên không sai biệt lắm, hắn một ánh mắt liền có thể giải quyết..