Chương 1625: Đã dạng này, vậy liền làm thịt đi

Chương 1625: Đã dạng này, vậy liền làm thịt đi

Dương Phong cũng đi tới Lăng Quân Thiên đám người bên người, xem xét lên Diệp Vô Đạo tình huống.

Diệp Vô Đạo đúng là bị chết thấu đến không thể lại thấu, bất quá không có quan hệ, chỉ cần không có vượt qua một ngày, hồi hồn linh liền có thể đem hắn cho phục sinh.

"Dương chưởng quỹ, van cầu ngươi mau cứu vô đạo đi, vô đạo bị cái kia biết con bê giết chết."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Dương chưởng quỹ ngài có thể phục sinh vô đạo sao?"

Ngụy Thư Tuấn cùng Lâm Ngạo Thiên đối với Dương Phong cầu khẩn lên!

Những người khác cũng rối rít hướng Dương Phong cầu khẩn, hi vọng Dương Phong có thể phục sinh Diệp Vô Đạo.

"Ha ha. . Không phải liền là phục sinh một người nha, cái kia lại chuyện quá đơn giản tình!"

Phục sinh một người đối Dương Phong tới nói, đó là lại chuyện quá đơn giản tình.

Dương Phong theo hệ thống không gian cột bên trong lấy ra hồi hồn linh.

Chỉ cần lúc này hồn linh một vang, liền có thể đem Diệp Vô Đạo linh hồn cho ngưng tụ.

Hết thảy mọi người đem ánh mắt đều đặt ở Dương Phong trong tay hồi hồn linh phía trên, cái này linh đang cùng phục sinh Diệp Vô Đạo có quan hệ gì?

"Đinh linh linh! !"

Dương Phong nhẹ nhàng lay động một cái hồi hồn linh.

Theo hồi hồn linh bên trong vang lên một trận êm tai linh đang âm thanh.

Tại linh đang tiếng vang lên thời điểm, bốn phương tám hướng sáng lên từng đoàn từng đoàn lấm ta lấm tấm.

Những thứ này lấm ta lấm tấm theo bốn phương tám hướng, hướng Diệp Vô Đạo thi thể trên không tụ đến.

Một đoàn càng thêm sáng ngời tinh quang, theo Thánh giới Thiên Đạo trên thân bay ra, hướng về Diệp Vô Đạo trên thi thể hư không mà đến.

Những thứ này một chút tinh quang từ từ tụ lại, hóa thành một cái hình người.

Cái này hình người hình dáng từ từ rõ ràng, rõ ràng cũng là Diệp Vô Đạo bộ dáng.

Đây cũng là hồi hồn linh ngưng tụ Diệp Vô Đạo linh hồn!

Tất cả mọi người nhìn lấy tình huống trước mắt, chấn kinh đến há to miệng.

"Đinh linh linh!"

Dương Phong lần nữa diêu động hồi hồn linh.

Diệp Vô Đạo linh hồn liền chậm rãi tiến vào trong thân thể.

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần nhìn lấy đây hết thảy, làm linh hồn hoàn toàn chui vào thân thể về sau, trên mặt mọi người đều chờ đợi lên.

Làm Diệp Vô Đạo trái tim hơi hơi nhảy lên, cơ năng của thân thể cũng bắt đầu vận chuyển, bốn phía linh lực cũng bắt đầu từ từ hướng về Diệp Vô Đạo thân thể điên cuồng dũng mãnh lao tới.

"Thật. . . Sống lại! !"

Thông Thánh chúa tể hai mắt trừng đến như trâu mắt to tiểu, hắn thật thấy được một người theo tử vong đến quá trình sống lại.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể, làm sao có thể để đã chết mất người một lần nữa phục sinh a!"

Thiên nô trên mặt càng là khó có thể tin, cái này đã vượt ra khỏi hắn đối sự vật nhận biết phạm vi.

Chết mất người làm sao khả năng có thể một lần nữa phục sinh đâu?

Kinh hãi nhất chính là Thánh giới Thiên Đạo, lúc này hắn đã chấn kinh đến nói không ra lời.

Diệp Vô Đạo hai mắt hơi hơi bỗng nhúc nhích, từ từ mở ra tới.

Làm hắn thấy rõ ràng trước mặt mình, những huynh đệ kia vẻ mặt kích động, liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Ta đây là. . . Sống lại?"

Diệp Vô Đạo trước nhìn nhìn hai tay của mình, cảm thụ một phía dưới tình huống trong cơ thể

Cái này hắn rốt cục có thể xác định, chính mình thật sống lại.

Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ tới?

Làm Dương Phong bóng người tiến vào Diệp Vô Đạo trong mắt, lập tức liền quỳ gối Dương Phong trước mặt.

"Vô đạo bái kiến Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ ân cứu mạng!"

"Này. . . Đứng lên đi không cần như thế, chuyện nhỏ mà thôi." Dương Phong vươn tay một đài, đem Diệp Vô Đạo cho đỡ lên.

Huyền Phi đi tới Diệp Vô Đạo trước mặt, dò hỏi: "Tiểu tử, nói một chút cái này đều là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại ợ ra rắm rồi?"

Diệp Vô Đạo liền đem chuyện đã xảy ra, chậm rãi nói đến: "Dương chưởng quỹ, các vị tiền bối, sự tình là cái dạng này..."

Sau khi nghe xong, Huyền Phi bọn họ cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"A thông suốt, nguyên lai ngươi cái tên này là trọng sinh giả a?"

Hồng Vân trên dưới đánh giá liếc một chút Diệp Vô Đạo, vô cùng khiếp sợ nói ra.

Diệp Vô Đạo cười khổ nói: "Đã từng là, bây giờ không phải là."

Diệp Bá Thiên linh hồn đã biến mất, lại cũng không về được.

Hắn hiện tại cũng là Diệp Vô Đạo, về sau vĩnh viễn cũng là Diệp Vô Đạo, "Hiện tại ta là Diệp Vô Đạo, bị Dương chưởng quỹ phục sinh Diệp Vô Đạo."

Tại một trận hỏi han ân cần về sau, Dương Phong để Thụy Lân đem Thánh giới Thiên Đạo mang tới.

"Khá lắm, ngươi cái tên này cũng thẳng có thể nhẫn nại nha!"

Dương Phong sờ lên cằm nhìn lấy Thánh giới Thiên Đạo chậc chậc có tiếng.

Gia hỏa này thật là có thể a, thế mà nhẫn nại đã nhiều năm như vậy, quả nhiên là có thể người làm đại sự. . . Không đúng, là có thể thành sự Thiên Đạo.

Lúc này Thánh giới Thiên Đạo có một loại sắp sụp đổ cảm giác.

Thật vất vả đột phá đến Nguyên Thiên cảnh, thế nhưng là thế mà bị nhóm người này tuỳ tiện cầm chắc lấy.

Cái này sao có thể để hắn có thể tuỳ tiện tiếp nhận?

Sau đó Thánh giới Thiên Đạo tinh thần xuất hiện một tia hỗn loạn, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

"Ta sẽ không thua, ta thế nhưng là Thiên Đạo, ta thế nhưng là nắm giữ Nguyên Thiên cảnh giới Thiên Đạo, làm sao có thể sẽ bị các ngươi tuỳ tiện nắm.

Sẽ không tuyệt đối sẽ không, đây hết thảy đều là mộng, đây hết thảy. . . . ."

Ngay tại Thánh giới Thiên Đạo ở chỗ này tin đồn tự quyết định thời điểm, Huyền Phi đi tới trước mặt hắn giơ bàn tay lên, hung hăng cho đối phương một cái đại bức túi.

Ba

Thanh âm thanh thúy kia trong hư không vang lên, toàn bộ Thánh giới sinh linh đều có thể nghe rõ ràng cái này đại bức túi thanh âm.

"Ngươi cái tên này cho ta thành thật một chút, không có để ngươi đáp lời liền đem miệng ngậm lại!"

Huyền Phi hung tợn nhìn chằm chằm Thánh giới Thiên Đạo, cái này biết con bê lời nói thật sự là nhiều.

Khuất nhục, theo Thánh giới Thiên Đạo đáy lòng đã tuôn ra một loại cảm giác nhục nhã.

Hắn lúc nào bị người đánh qua miệng?

Hiện tại, có người thì hung hăng quăng chính mình một cái vả miệng.

Thánh giới Thiên Đạo thật không thể tin ngẩng đầu lên nhìn lấy Huyền Phi, hai mắt lập tức liền thông đỏ lên: "Con kiến hôi, ngươi dám. . ."

Thế mà, còn không có đợi hắn nói xong, Huyền Phi vừa hung ác một bàn tay tát vào mặt hắn.

Ba

Một cái bàn tay so vừa mới muốn trọng hơn mấy phần, đánh cho Thánh giới Thiên Đạo có một ít mơ hồ.

Cũng triệt để để hắn ngậm miệng lại.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chờ mình chạy khỏi nơi này, về sau lại trở về báo thù.

"Hệ thống, gia hỏa này muốn làm thế nào?"

Dương Phong nhìn lấy mặt mũi tràn đầy không phục Thánh giới Thiên Đạo, đối hệ thống hỏi ý nói.

Dương Phong không biết giết chết cái này biết con bê có thể hay không đối nhiệm vụ có ảnh hưởng.

Nếu như không biết, giữ lấy cái này biết con bê cũng là một cái phiền toái.

"Theo kí chủ xử trí, bất quá gia hỏa này trên người năng lượng cũng không muốn lãng phí!"

Thánh giới Thiên Đạo trên người linh lực cũng không có bao nhiêu, cũng liền chúa tể mức độ.

Có điều hắn trên người có đại lượng cổ lão pháp tắc, hiện tại còn đột phá đến Nguyên Thiên cảnh  có thể nói toàn thân đều là bảo vật a!

"Đã dạng này, vậy liền làm thịt đi!"

Hệ thống đều nói như vậy, Dương Phong cũng vui vẻ như thế, làm thịt xong hết mọi chuyện.

Thánh giới Thiên Đạo nghe được Dương Phong lời này, mộng bức!

Đây là ý gì?

Đã dạng này, đó là loại nào?

Vậy liền làm thịt? Làm sao lại làm thịt? Muốn thịt ai?

Bản Thiên Đạo sao?

Đây là muốn làm thịt bản Thiên Đạo?

Nói đùa cái gì, các ngươi những thứ này con kiến hôi thế mà vọng muốn giết chết chính mình?

"Đúng, chủ nhân!"

Thụy Lân nhẹ gật đầu, giết tử một cái Nhân Tiên cảnh giới người, còn là một bữa ăn sáng.

Thụy Lân cũng không có động thủ, chỉ là nhìn lấy Thánh giới Thiên Đạo, trong mắt lóe lên một vệt sáng.

Thánh giới Thiên Đạo nhất thời cảm thấy mình đại nạn trước mắt, một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác đánh tới, để hắn toàn thân run rẩy lên.

Cái này là sợ hãi tử vong!

Không

Thánh giới Thiên Đạo hoảng sợ hô to lên.

Thế mà, hết thảy đều là phí công.

Thân thể của hắn từ từ biến mất ở trong hư không, trên người tất cả năng lượng đều bị hệ thống hấp thu trống không.

Thánh giới Thiên Đạo. . . Vẫn lạc!.