Chương 1626: Thánh giới chi chủ

Chương 1626: Thánh giới chi chủ

Làm Thiên Đạo thân ảnh biến mất ở trong hư không, Thánh giới toàn bộ sinh linh đều ngây dại.

Thiên Đạo biến mất!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Thiên Đạo vẫn lạc!

"Chết rồi? Thánh giới Thiên Đạo cứ thế mà chết đi?"

"Thế mà chỉ cần một ánh mắt, liền để Thiên Đạo vẫn lạc, cái này. . . Cái này cũng thật là đáng sợ!"

Hư không phát sinh hết thảy, đều bị Thánh giới toàn bộ sinh linh để ở trong mắt.

Tại Dương Phong bọn họ đến thời điểm, bọn họ coi là sẽ phát sinh một trận khoáng thế đại chiến, mới có thể phân ra thắng bại.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Thiên Đạo tại đối phương trên tay căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

Tuỳ tiện liền bị đối phương cho trị ở, hơn nữa còn bị đối phương quạt hai bàn tay.

Bây giờ đối phương chỉ dùng một ánh mắt, Thiên Đạo thì biến mất không thấy gì nữa.

Đối phương đến cùng là lai lịch gì? Vì gì mạnh mẽ như vậy?

Thiên nô nhìn đến Thụy Lân dùng một ánh mắt thì giải quyết Thiên Đạo, cái kia đôi con ngươi đều nhanh nổi bật tới.

Tại nuốt một miếng nước bọt về sau, ở trong lòng âm thầm phát hạ thề.

"Móa nó, về sau cách gia hỏa này càng xa càng tốt, không phải vậy chết cũng không biết làm như thế nào chết!"

Hắn đã tắt muốn trả thù Dương Phong tâm, thật sự là thật là đáng sợ.

Coi như mình đỉnh phong thời điểm, cũng không có khả năng dùng một ánh mắt thì giải quyết hiện tại Thiên Đạo.

Về sau vẫn là cách đối phương xa xa, càng xa càng tốt.

Thật không thể trêu vào đối phương, chẳng lẽ còn không trốn thoát đối phương sao?

"Hiện tại Thánh giới Thiên Đạo đã chết, Thánh giới liền Vô Chân chính chi chủ."

Dương Phong nói đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Vô Đạo, chính mình là vì cứu Diệp Vô Đạo mà đến, giải quyết Thiên Đạo cũng là vì chuyện này.

Đã hiện tại Thiên Đạo đã chết, như vậy Thánh giới liền Vô Chân chính chi chủ.

Việc này bởi vì Diệp Vô Đạo mà lên, vậy liền để Diệp Vô Đạo tới làm cái này Thánh giới chi chủ đi!

"Đã như vậy, như vậy vô đạo ngươi coi như cái này Thánh giới chi chủ đi!"

Diệp Vô Đạo nghe được Dương Phong mà nói về sau, sững sờ tại chỗ đó.

Hắn không nghĩ tới Dương Phong sẽ để cho hắn làm cái này Thánh giới chi chủ.

Lâm Ngạo Thiên bọn người đó là kích động vạn phần, đã Dương chưởng quỹ nói như vậy, cái kia chính là làm đếm được!

Bọn họ nhìn đến Diệp Vô Đạo ngốc ngây ngốc ở nơi đó, liền lấy gấp tới đem hắn lắc lư vài cái.

Diệp Vô Đạo theo trong lúc khiếp sợ sau khi tỉnh lại, cũng không có cự tuyệt Dương Phong hảo ý, "Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía thiên nô cùng Thông Thánh chúa tể, "Các ngươi hai cái có ý kiến không?"

Thiên nô cùng Thông Thánh chúa tể liền vội vàng lắc đầu, hai người bọn họ nào dám có ý kiến!

Bọn họ cũng không có ngại chính mình sống được quá dài, sống được không kiên nhẫn đi phản đối.

"Xin nghe Dương chưởng quỹ chi lệnh!"

Dương Phong gật đầu cười, rất hài lòng hai người trả lời.

Tính toán các ngươi hai cái thức thời! !

"Thụy Lân, đem bản chưởng quỹ ý tứ truyền đến Thánh giới toàn bộ sinh linh trong tai."

Đã muốn để Diệp Vô Đạo làm Thánh giới chi chủ, vậy sẽ phải làm cho cả Thánh giới sinh linh biết.

Dương Phong có thể không có năng lực để quyết định này thông báo truyền khắp toàn bộ Thánh giới, chỉ có thể để Thụy Lân làm thay.

"Đúng, chủ nhân!"

Tại Thụy Lân đem Diệp Vô Đạo đảm nhiệm Thánh giới chi chủ sự tình, truyền đến Thánh giới toàn bộ sinh linh trong tai lúc, không có một cái nào có dị nghị thanh âm xuất hiện.

Cho dù có dị nghị, không người nào dám nói ra.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Cứu vãn Thánh giới, phục sinh Diệp Vô Đạo  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Lúc này, chi nhánh nhiệm vụ hoàn thành hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

Đã xong việc, như vậy Dương Phong cũng không có muốn đợi ở chỗ này ý tứ.

"Ừm. . . Đã sự tình đã kết thúc, cái kia bản chưởng quỹ liền đi."

Ngay tại Dương Phong lúc sắp đi, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở lần nữa vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Để Thánh giới kết nối Nhân giới, đem Thánh giới thành vì Nhân giới phụ thuộc không gian.

Khen thưởng: Chân thực bí cảnh × 1, đồ vật ×5, độc lập Trí Địa × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 100 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không."

Dương Phong khẽ chau mày, bất quá sau đó lại giãn ra ra.

"A a, ta nói hệ thống a, nhiệm vụ này thế mà không có có thất bại trừng phạt, đây thật là vô cùng hiếm thấy."

Dương Phong chỗ lấy rất nhanh tiếp nhận cái này chi nhánh nhiệm vụ, ngay tại hắn không có nhiệm vụ trừng phạt, còn có cái kia 100 ngày nhiệm vụ kỳ hạn.

"Đây là cho Thánh giới toàn bộ sinh linh phúc lợi, nếu như bọn họ không lĩnh tình vậy liền kéo xuống!

Chỉ cần Thánh giới có nhiều hơn một nửa sinh linh, đồng ý để Thánh giới thành vì nhân gian phụ thuộc không gian, như vậy thì có thể kích hoạt nhiệm vụ này nhiệm vụ đồ vật."

Hệ thống không quan trọng nói, đã đây là phúc lợi nhiệm vụ, nếu có nhiệm vụ trừng phạt vậy cũng không tốt.

Dương Phong nghe xong nhiệm vụ này quá trình không cần hắn đến chấp hành, chính mình chỉ cần chờ đợi kết quả là được, cái kia khóe miệng lập tức liền liệt.

Loại nhiệm vụ này mới là mình thích, mới là mình nguyện ý nhìn đến.

Cái gì đều không cần tự mình làm, chỉ cần chờ đợi kết quả là được.

Loại nhiệm vụ này quả thực là càng nhiều càng tốt.

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi nói vô cùng chính xác.

Về sau muốn là còn có loại nhiệm vụ này, ngươi đừng tìm bản chưởng quỹ khách khí, thỏa thích đập tới."

Chuyện tốt bực này tình Dương Phong có thể sẽ không cự tuyệt, vô luận có bao nhiêu nhiệm vụ như vậy, hắn đều sẽ phi thường vui lòng đón lấy.

"Đúng rồi, bản chưởng quỹ muốn đem Thánh giới đặt vào Nhân giới phụ thuộc không gian, ngươi để Thánh giới toàn bộ sinh linh phát một cái đồng hồ quyết.

Chỉ cần có một nửa sinh linh đồng ý, như vậy Thánh giới liền đem đặt vào Nhân giới phụ thuộc không gian."

Diệp Vô Đạo nghe nói như thế, mặt ngay lập tức thì lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn hiện tại thế nhưng là Thánh giới chi chủ, mặc kệ là trên danh nghĩa vẫn là trên thực tế.

Làm cho Thánh giới thêm vào nhân gian, để kỳ thành vì phụ thuộc thế lực, thế nhưng là đối Thánh giới Bách Lợi mà làm làm hại.

"Đây là bản chưởng quỹ cho Thánh giới một cái phúc lợi, 100 ngày sau cái này phúc lợi đem về mất đi hiệu lực, hi vọng Thánh giới sinh linh thật tốt nắm chắc."

Nói xong vỗ vỗ Diệp Vô Đạo bả vai, sau đó tiêu sái quay người, hướng mọi người bày một chút.

Đi

Tất cả mọi người ở đây, lập tức hướng Dương Phong hành lễ!

"Cung tiễn Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong về tới Thiên Ba hồ, nhiệm vụ lần này thuận lợi thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Mấy phút thì làm xong!

Mà lại, nhiệm vụ này khen thưởng còn không ít!

Đặc biệt là bên trong cửa hàng lĩnh không gian chiết điệp, Dương Phong là có hứng thú nhất.

Lần trước chính mình còn tại lẩm bẩm chuyện này, nhiệm vụ lần này khen thưởng liền đến.

Không biết lần này cửa hàng lĩnh không gian chiết điệp không gian sẽ là bao nhiêu.

Nếu như có thể giống như lần trước 100 bên trong, vậy liền vô cùng đủ.

Dương Phong một lần nữa nằm ở Thiên Ba hồ một bên, tiến vào hệ thống không gian tra nhìn lại.

Hắn mục tiêu thứ nhất, chính là cửa hàng lĩnh không gian chiết điệp.

Cửa hàng lĩnh không gian chiết điệp: Có thể gia tăng cửa hàng không phận ở giữa phương viên 200 bên trong, không gian có thể tùy ý phân phối.

Dương Phong hai mắt lập tức liền tăng lên, hắn meo lại có cái này 200 bên trong không gian.

Không gian lớn như vậy chính mình muốn làm sao phân phối?

Ai. . . Phiền não a!

Dương Phong hiện tại có một tia hạnh phúc phiền não, cái này 200 bên trong nói đại mà cũng không lớn, nói tiểu cũng không nhỏ.

Chính mình đến suy nghĩ thật kỹ một chút!

Đến đón lấy Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp đồ vật.

Chân thực di tích: Gia tăng một chỗ chân thực di tích, này một kế vì võ giả di tích, nguy hiểm hệ số nhị tinh.

"Hệ thống, cái này nguy hiểm hệ số là ý gì?"

Dương Phong đối với cái này di tích cũng không có hứng thú quá lớn, hắn đối di tích nguy hiểm hệ đếm hứng thú..