Chương 1627: Trấn tông pho tượng

Chương 1627: Trấn tông pho tượng

"Hồi kí chủ, hệ thống xuất ra phẩm chân thực di tích, tổng cộng chia làm năm cấp bậc."

Theo hệ thống giải thích, Dương Phong cũng biết hệ thống xuất phẩm chân thực di tích nguy hiểm hệ số có năm cấp bậc.

Cái này năm cấp bậc chính là nhất tinh đến ngũ tinh.

Nguy hiểm hệ số lớn nhất chính là ngũ tinh, nguy hiểm hệ số nhỏ nhất chính là nhất tinh.

Nhất tinh nguy hiểm hệ số thích hợp Võ Đế trở xuống võ giả tiến vào.

Nhị tinh nguy hiểm hệ số thích hợp Thiên Nhân trở xuống võ giả tiến vào.

Tam tinh thích hợp Thánh Nhân cảnh giới phía dưới tiến vào, tứ tinh vì Thánh Vương phía dưới tiến vào, ngũ tinh vì Chí Thánh phía dưới tiến vào.

Dương Phong tại hiểu rõ di tích nguy hiểm đẳng cấp về sau, liền hỏi thăm về di tích một vấn đề khác: "Hệ thống, di tích này phải chăng giống bí cảnh một dạng có mở ra cùng đóng lại thời gian?"

Tại nguyên lai Thiên Thần đại lục lúc đầu một số di tích, là có mở ra cùng đóng lại thời gian.

Không biết hệ thống sở xuất di tích, phải chăng cũng là sẽ có cái này hạn chế.

"Chỉ cần kí chủ kích hoạt di tích về sau, di tích đem về một mực ở vào mở ra trạng thái.

Chỉ có di tích bên trong thứ trọng yếu nhất bị lấy đi, di tích này liền sẽ biến mất!"

Hệ thống sở xuất di tích cùng bí cảnh cũng không giống nhau, bí cảnh tại mỗi một lần mở ra sau cần thời gian nhất định đến để cho mình khôi phục.

Cho nên bí cảnh sẽ một mực tồn tại, trừ phi bị người làm phá hư.

Mà di tích bên trong hạch tâm nhất đồ vật bị lấy đi, di tích liền sẽ biến mất.

Có thể nói di tích trên lý luận có thể tồn tại một ngày, cũng có thể tồn tại một năm thậm chí trăm năm vạn năm.

Chỉ cần hạch tâm nhất đồ vật không có bị lấy đi, di tích đem về một mực tồn tại.

Dương Phong tại hiểu rõ hết chân thực di tích tất cả vấn đề về sau, liền đem ánh mắt đặt ở cái kia năm cái bảo rương phía trên.

Đến mức cái này bí cảnh muốn thả ở nơi nào, Dương Phong tạm thời không có cân nhắc.

Chờ qua hết cái này năm, suy nghĩ vấn đề này nữa.

Dương Phong đồng thời mở ra năm cái bảo rương, năm kiện đồ vật đồng thời bay ra.

Thô sơ giản lược quan sát một chút, cái này năm kiện đồ vật toàn bộ đều là mở khóa đồ vật.

Thể hồ quán đỉnh: Công pháp này tất cả tu hành giả cũng có thể học tập, không cái gì hạn chế.

Thi triển thể hồ quán đỉnh, có thể truyền vào người khác linh lực, trí tuệ, công pháp võ kỹ các loại, cũng có thể mở ra ngu dốt chi trí tuệ con người chi môn.

Giá bán: 1000 vạn kim tệ.

(chú thích: Thể hồ quán đỉnh mỗi ngày chỉ xuất 10 kiện, mỗi người mỗi ngày nhiều nhất mua sắm một kiện, tự động bán thùng đựng hàng sẽ ở buôn bán trong lúc đó không định giờ bán ra vật này phẩm. )

Tại cái này vũ trụ trong không gian, cũng không có giống thể hồ quán đỉnh loại này truyền công, điểm hóa công pháp.

Điều này cũng làm cho rất nhiều võ kỹ cùng công pháp bao phủ tại Thời Gian Trường Hà bên trong.

Đây cũng là Huy Hoàng đại lục tại tràng hạo kiếp kia sau đó, rất nhiều chuyện đều xuất hiện đứt gãy nguyên nhân.

Nếu như khi đó có cùng loại thể hồ quán đỉnh công pháp, còn không đến mức liền một số võ kỹ, công pháp và trận pháp thất truyền.

Hiện tại có cái này thể hồ quán đỉnh, liên quan tới tông môn thế lực truyền thừa phương diện này, đem về càng thêm vững chắc một số.

Mà lại không định giờ bán người mua thức, cũng có thể trình độ lớn nhất phía trên ngăn cản sạch bị một số đại môn phái cho lũng đoạn.

Mà lại giá bán 1000 vạn kim tệ cũng không phải là quá đắt, trên cơ bản hơi lớn một điểm thế lực đều có thể mua sắm.

Chủ yếu nhất là không có bất kỳ cái gì hạn chế, tất cả tu hành giả cũng có thể sử dụng.

Đây là thể hồ quán đỉnh ưu thế lớn nhất!

Chắc hẳn về sau thể hồ quán đỉnh sẽ trở thành sốt dẻo nhất hàng hoá một trong.

Trấn tông chi pho tượng hộp mù: Tại hộp mù bên trong, nắm giữ năm loại trấn tông chi pho tượng.

Ngũ tinh trấn tông pho tượng, cầm giữ có Nhân Tiên cảnh giới trấn tông pho tượng.

Tứ tinh trấn tông pho tượng, nắm giữ Độ Kiếp kỳ cảnh giới trấn tông pho tượng.

Tam tinh trấn tông pho tượng, nắm giữ Hợp Thể kỳ cảnh giới trấn tông pho tượng.

Nhị tinh trấn tông pho tượng, nắm giữ Nguyên Anh kỳ cảnh giới trấn tông pho tượng.

Nhất tinh trấn tông pho tượng, nắm giữ Kim Đan kỳ cảnh giới trấn tông pho tượng.

Giá bán: 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

(chú thích: Trấn tông chi pho tượng hộp mù mỗi ngày chỉ xuất 20 kiện, mỗi người mỗi ngày nhiều nhất mua sắm một kiện, tự động bán thùng đựng hàng sẽ ở buôn bán trong lúc đó không định giờ bán ra vật này phẩm. )

Cái này trấn tông pho tượng có thể đặt ở tông môn thế lực bên trong, cùng tông môn thế lực bên ngoài.

Đợi đến tông môn thế lực gặp phải nguy cơ thời điểm, liền có thể khởi động cái này trấn tông pho tượng.

Để trấn tông pho tượng đi giải quyết tông môn thế lực gặp phải nguy cơ.

Về sau tông môn thế lực mạnh không mạnh, tông môn kiến trúc tông môn người quản lý cùng tông môn đệ tử thực lực, là một cái khảo lượng chỉ tiêu.

Hiện tại, lại muốn gia nhập trấn tông pho tượng cái này một hạng.

Bất quá, trấn tông pho tượng có một cái khuyết điểm, đó chính là không thể rời đi tông môn phạm vi.

Vừa rời đi tông môn phạm vi, đem lại biến thành phổ thông pho tượng.

Mà lại muốn kích hoạt pho tượng, còn cần đặc biệt chú ngữ.

Bất quá, đối những khuyết điểm này, tại ưu điểm trước mặt, đó là không đáng giá được nhắc tới.

"U a, cái này có ý tứ a, hệ thống cái này trấn tông pho tượng đều là cái dạng gì?"

Dương Phong xem hết trấn tông chi pho tượng hộp mù về sau, lập tức tới ngay hứng thú.

Không nói trước mỗi ngày ra bao nhiêu cái hộp mù, cùng vấn đề giá cả.

Thì vẻn vẹn pho tượng vừa cùng bộ dáng, thì khơi gợi lên Dương Phong tốt đẹp nhất quan tâm.

"Hồi kí chủ, trấn tông chi pho tượng hộp mù bên trong pho tượng phân vì Nhân tộc pho tượng cùng Linh thú pho tượng." Hệ thống vì Dương Phong giải thích nói.

Tại hộp mù bên trong, Nhân tộc pho tượng cùng Linh thú pho tượng tỉ lệ đều là giống nhau.

Cả hai năng lực cũng đều như thế, cũng không có cái khác khác nhau.

Muốn nói khác nhau, cái kia chính là bộ dáng khác biệt.

"Cái kia hệ thống, cùng tinh cấp pho tượng có thể dung hợp lẫn nhau sao?"

Trước kia Ma thú cầu có thể dùng dung hợp thẻ tiến hành dung hợp, không biết pho tượng kia phải chăng có thể dung hợp.

Dù sao đây chính là hộp mù, cũng không phải có thể mua đặc biệt tinh cấp pho tượng.

Nếu có người vận khí quá kém, mua được đều là nhất nhị tinh pho tượng, nếu như không thể dung hợp, vậy coi như quá khổ cực.

"Có thể, chỉ cần không có kích hoạt pho tượng  có thể sử dụng dung hợp bóng, có thể đem hắn dung hợp.

Mỗi một lần dung hợp đem về đề cao pho tượng thực lực, lại dung hợp một trăm cái ngang nhau tinh cấp cùng cùng các loại chủng tộc pho tượng sau.

Có thể dùng thăng tinh bóng, tiến hành thăng tinh.

Dung hợp bóng cùng thăng tinh bóng, sẽ tại một số hoạt động cùng đặc biệt bí cảnh bên trong xuất hiện."

Dương Phong xem như nghe rõ, pho tượng là có thể dung hợp, còn có thể tiến hành thăng tinh.

Bất quá cần mặt khác đạo cụ, hiện tại đạo này cỗ còn không có.

Cái gì thời điểm có những thứ này đạo cụ, vậy phải xem ngươi chính mình tạo hóa.

Đến mức là tại cái gì đặc biệt bí cảnh bên trong mới xuất hiện, Dương Phong cũng không thèm để ý.

Cái này nghe xong liền biết cái này đặc biệt bí cảnh, còn chưa có xuất hiện.

Nếu như là hiện hữu bí cảnh bên trong có thể ra hai loại đồ vật, hệ thống cũng liền cùng nhau nói.

Đến mức cái giá này cùng mỗi ngày bán ra số lượng, Dương Phong cũng không có quá lớn dị nghị.

10 vạn hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được một cái Kim Đan kỳ trấn tông pho tượng, đây chính là kiếm lời tê.

Cái này vừa xuất ra đi đầu cơ trục lợi, lại là một môn rất tốt sinh ý.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn thấy dạng thứ ba mở khóa đồ vật, cái này mở khóa vật phẩm là cửa hàng thiết bị.

Chuẩn xác mà nói, là một kiện xem rạp chiếu phim thiết bị.

Đập ảnh thiết bị: Xem rạp chiếu phim thiết bị, có thể quay chụp xem rạp chiếu phim phát ra phim.

Thiết bị bao quát chụp ảnh bóng, phim tồn trữ thạch, thu âm thạch, phim chỉnh lý máy.

Thuê giá cả: 10 ngày một tuần kỳ, mỗi tuần kỳ 1000 hạ phẩm linh thạch.

Có cái này đập ảnh thiết bị, về sau xem rạp chiếu phim thì có cơ hội phát ra hệ thống xuất phẩm phim bên ngoài phim..