Chương 1628: Đã nghèo còn gặp cái eo

Chương 1628: Đã nghèo còn gặp cái eo

Nhân viên cửa hàng trường sam thăng cấp bản: Cửa hàng nhân viên chuyên chúc trường sam, nhân viên cửa hàng trường sam có thể để thủy, hỏa, bụi không xâm hại.

Có thể để vạn độc, nguyền rủa không gần người, có thể tịnh hóa tất cả phụ diện ảnh hưởng!

Có thể ngăn cản Hợp Thể kỳ tất cả vật lý công kích, có thể ngăn cản Hợp Thể kỳ tất cả tinh thần công kích!

Nhận được trí mạng thương hại lúc, nhân viên cửa hàng trường sam sẽ tự động mở ra truyền tống về cửa hàng công năng.

Giá bán: 20 vạn linh nguyên.

"Nhân viên cửa hàng trường sam thế mà còn có gia cường phiên bản, cái này 20 vạn linh nguyên một kiện cũng không quý."

Hiện tại Dương Phong hệ thống bên trong, kim tệ thế nhưng là lấy vạn ức làm đơn vị, hơn 200 vạn linh nguyên mà thôi, căn bản cũng không tại lời nói xuống.

Mà lại, có điếm viên này trường sam gia cường phiên bản, đối với nhân viên cửa hàng an nguy càng thêm có bảo hộ.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm cuối cùng, cái này sau cùng một kiện mở khóa chính là Dương Phong cá nhân chuyên chúc đồ vật.

Ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp: Điếm chủ chuyên chúc kỹ năng, có thể chấn nhiếp Tiên Đế trở xuống tất cả cảnh giới tu hành giả.

Để hắn không dám nhúc nhích cùng đối điếm chủ vĩnh cửu sinh thấy sợ hãi tâm lý.

Mỗi ba tháng ngôn xuất pháp tùy đều sẽ đổi mới một lần, giá cả sẽ theo ngôn xuất pháp tùy công năng biến hóa mà biến hóa.

Giá bán: 5000 vạn linh nguyên.

Đang nhìn xong đồ vật sau khi giới thiệu, Dương Phong hai mắt đột nhiên tĩnh lớn lên.

Thần sắc cũng là vạn phần kích động.

Hắn cũng không phải là vì ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp cái tên này mà kích động, cũng không phải là vì ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp công năng cơ động.

Càng không phải là vì ngôn xuất pháp tùy đến tiếp sau sẽ tiếp tục đăng chương mới nội dung mà kích động.

Hắn là vì ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp giá cả mà kích động.

"Thương cái trời, hệ thống ngươi tại sao không đi đoạt, ngươi biết cái này 5000 vạn linh nguyên cần bao nhiêu kim tệ đến đổi lấy sao?"

Dương Phong nói đến phi thường kích động, hắn trong đầu đổi tính toán một cái, lập tức liền xem rõ ràng cần hoa bao nhiêu kim tệ đến đổi lấy cái này 5000 vạn linh nguyên.

"1 vạn ức kim tệ nha, cái này cũng phải cần 1 vạn ức kim tệ nha!"

Dương Phong có chút khóc không ra nước mắt, giá tiền này cũng quá đắt, cái này là muốn móc sạch chính mình tiết tấu a!

Đúng, nếu như tăng thêm nhân viên cửa hàng trường sam cái này chẳng phải vừa xong chưa, chính mình kim tệ chẳng phải thật bị trống rỗng sao?

"Kí chủ xin chớ kích động, dù sao ngươi bây giờ kim tệ lưu lại cũng không có dùng, đến đổi lấy những vật phẩm này vừa vặn!"

Hệ thống gặp Dương Phong như thế kích động, lập tức mở miệng giải thích nói.

Thế mà hắn cái này không nói không sao cả, nói chuyện Dương Phong cũng liền hăng hái.

"Hệ thống, ngươi mẹ nó cái này tính toán tốt?

Nếu như bản chưởng quỹ toàn bộ đổi lấy xong cần có tất cả vật phẩm, bản chưởng quỹ cái này toàn một năm kim tệ vừa mới đủ.

Hệ thống ngươi quá đặc biệt gà tặc, ngươi thế mà dạng này tính cơ bản chưởng quỹ, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?"

Dương Phong cái này đau lòng nhức óc, nhưng hệ thống có chút không chịu đựng nổi.

Chuyện này còn thật không phải hắn cố ý, đơn thuần trùng hợp.

Nếu như Dương Phong không nói ra lời nói, hệ thống còn thật không có lưu ý.

Hệ thống tính toán một cái, cũng không có giống Dương Phong nói khoa trương như vậy.

Căn bản không có cái gì trống rỗng kim tệ cái gì, làm sao có thể trống rỗng được, cái này không còn giữ mấy cái vạn kim tệ mà!

"Bình tĩnh, kí chủ ngươi phải bình tĩnh a, bản hệ thống tính toán một cái, cái này còn không giữ lại mấy vạn kim tệ nha, cũng không có cái gọi là trống rỗng a!"

Dương Phong vậy liền bó tay rồi, có ý tứ gì? Tại vạn ức kim tệ trước mặt, cái này mấy cái vạn kim tệ hắn vẫn là kim tệ sao?

Có cái này mấy cái vạn kim tệ cùng không có có khác nhau sao?

"Hệ thống xem như ngươi lợi hại a, đem bản chưởng quỹ kim tệ tính được gắt gao!" Dương Phong ở trong lòng cho hệ thống điểm một cái tán.

Hệ thống cái kia ủy khuất a, nước mắt đều mau xuống đây, chính mình thật sự là so Đậu Nga còn oan, thật sự là tháng sáu sương bay a!

Còn không có đợi hệ thống tiếp tục giải thích, Dương Phong nói lần nữa:

"Cái kia năm mới hoạt động làm sao bây giờ? Chỉ cần đổi những vật phẩm này, năm mới hoạt động nhưng liền không có kim tệ đến đổi."

Dương Phong mấy ngày nay vốn là muốn xem xét một chút  năm mới hoạt động, nếu như bây giờ muốn là đổi lấy hết những vật phẩm này, cái kia năm mới hoạt động thì ngâm nước nóng.

Nếu để cho chờ năm mới hoạt động sau đó, cũng không biết muốn tích lũy bao lâu kim tệ mới có thể đổi lấy mua sắm ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp.

Dương Phong nhìn lấy kỹ năng cũng là phi thường thèm, hận không thể hiện tại thì đổi lấy linh nguyên đưa nó mua xuống.

Mà lại sau ba tháng nếu như mình không có tích lũy đầy đủ đổi lấy linh nguyên kim tệ, ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp nhưng là sẽ bị đổi mới rơi.

Đến lúc đó, mình muốn mua sắm đều mua mua không được cái này kỹ năng.

"Cái này còn không phải có đấu giá hội nha, đến lúc đó kí chủ ngươi có thể đem đấu giá hội trích phần trăm dùng để đổi lấy năm mới hoạt động."

Cuối năm đấu giá hội thế nhưng là có rất nhiều đấu giá, cái kia giá trị khẳng định cũng là phi thường cao.

Đến lúc đó Dương Phong trích phần trăm cái kia cũng không cần nói, đổi lấy một cái năm mới hoạt động vẫn là không thành vấn đề.

Dương Phong đầy trong đầu hắc tuyến, "Ta nói hệ thống ngươi liền cái này đều tính toán kỹ rồi?"

Dương Phong lời này có thể đem hệ thống cho chọc tới, làm sao lại bản hệ thống tính toán tốt?

"Kí chủ ngươi cái này nhưng muốn bằng lương tâm nói chuyện, bản hệ thống hiện tại dám tính kế kí chủ ngươi sao?

Đây chỉ là trùng hợp mà thôi, là vừa vặn tụ ở cùng nhau, chỉ thế thôi.

Ta có thể đối trên trời thái dương thề!"

Dương Phong nhìn hệ thống kích động như vậy, cũng liền tin tưởng hệ thống.

Gần nhất đến nay, hệ thống biểu hiện có thể là phi thường để hắn hài lòng, có chưa từng xuất hiện hố tình huống của hắn.

Vì thế Dương Phong cũng liền tin tưởng hệ thống lí do thoái thác, "Hừ hừ. . . Lượng hệ thống ngươi cũng không dám! !"

Hệ thống gặp Dương Phong an tĩnh lại, thở dài một hơi, lập tức phụ họa nói: "Đúng thế, đúng thế!"

Dương Phong đột nhiên nhớ tới, tháng này vận mệnh của mình con súc sắc còn không có ném.

"Đúng rồi, cái này bản chưởng quỹ xúc xắc còn không có ném, hiện tại thì dùng đi!"

Dương Phong ở chung quanh bày ra một cái kết giới về sau, lấy ra Vận Mệnh Sắc Tử.

Nhưng Vận Mệnh Sắc Tử tại hệ thống khống chế dưới, bắt đầu chuyển động.

Làm con súc sắc ngừng chuyển động, Dương Phong dùng ánh mắt hơi hơi thoáng nhìn, một mảnh màu đen tiến nhập trong mắt của hắn.

Dương Phong: "..."

Dương Phong vuốt vuốt hai mắt, hắn cho là mình xuất hiện ảo giác nhìn mơ hồ.

Làm Dương Phong vò hết hai mắt, một lần nữa nhìn một chút Vận Mệnh Sắc Tử thời điểm, " họa vô đơn chí " bốn cái chữ màu đen tiến vào trong mắt của hắn.

"Điều đó không có khả năng, cái này sao có thể!"

Dương Phong lộ ra khó có thể tin thần sắc, hắn meo làm sao chỗ có chuyện không tốt đều tụ ở cùng nhau.

Đây thật là đã nghèo còn gặp cái eo a!

Hệ thống gặp Dương Phong bộ dáng này, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Chẳng lẽ cái này kí chủ lại muốn đem chuyện nào trách tội đến trên người mình?

Lấy cái này không đáng tin cậy kí chủ cá tính, vô cùng có khả năng, nghĩ như vậy hệ thống lập tức ra đến giải thích.

"Kí chủ, ngươi mấy tháng gần đây đạt được vận khí tốt tương đối nhiều, có khả năng hay không. . . ."

Hệ thống cũng không dám nhiều lời, nếu như giải thích quá nhiều, vậy khẳng định thì có quỷ.

Không phải ngươi làm, ngươi làm gì muốn giải thích nhiều như vậy?

Đến lúc đó tốt ống quần phía trên dính bùn, không phải cứt cũng là phân!

Không ra hệ thống sở liệu, Dương Phong đau lòng nhức óc nói: "Hệ thống ngươi dám sờ lấy lương tâm của mình nói, đây hết thảy không phải ngươi tính kế?"

Dương Phong còn thật hoài nghi đây hết thảy là hệ thống gây nên.

Nếu như không có hậu trường hắc thủ, làm sao có thể nhiều như vậy trùng hợp đều tại cùng một cái thời gian xuất hiện?.