Chương 1629: Tiên Thiên Thiên Cương kim khí

Chương 1629: Tiên Thiên Thiên Cương kim khí

Cái này nồi hệ thống tuyệt đối sẽ không lưng, đây hết thảy cũng là trùng hợp.

Mà lại hắn cũng lưng không nổi cái này nồi, ngươi lập tức thề nói: "Bản hệ thống có thể đối Sáng Thế Chủ thề, cái này tuyệt đối không phải bản hệ thống tính kế!

Nếu như đây hết thảy đều là bản hệ thống tính kế, hoặc là bản hệ thống ý chí cải biến những thứ này, cái kia bản hệ thống đem biến thành tro bụi chết không yên lành!"

Hệ thống cái này là lần đầu tiên phát hạ như thế độc lời thề, đây cũng là hắn hôm nay phát hạ cái thứ hai lời thề.

Đây chính là lần đầu tiên, từ khi hệ thống đến Dương Phong trên thân, nào có nhận qua loại đãi ngộ này.

Dương Phong tự nhiên minh bạch điểm này, hắn cũng tin tưởng hệ thống lí do thoái thác.

"Cái kia muốn như thế nào mới có thể tiêu trừ lần này vận rủi?"

Hiện tại chủ yếu nhất chính là muốn tiêu trừ lần này vận rủi, Dương Phong cũng không muốn đến đón lấy mình tại vận rủi bên trong vượt qua.

Mười mấy hơi thở sau.

Hệ thống nói: "Hồi kí chủ, hết thảy có hai cái phương pháp có thể triệt tiêu lần này vận rủi."

Có hai cái phương pháp?

Tốt, liền để bản chưởng quỹ nhìn xem là phương pháp gì!

Nói

Hệ thống tại do dự trong chốc lát về sau, yếu ớt nói: "Một cái là khấu trừ lần hội đấu giá này trích phần trăm!"

Dương Phong mày nhíu lại quá chặt chẽ, sau đó lại giãn ra, từ đầu đến cuối trên mặt không có bất kỳ cái gì ba động.

"Cái kia một cái khác đâu?"

Hệ thống gặp Dương Phong thế mà không có chửi mẹ, có chút khó tin.

"Một cái khác là làm một cái năm mới hệ liệt nhiệm vụ!"

Lại là hệ liệt nhiệm vụ, cái kia Dương Phong căn bản cũng không cần cân nhắc.

Cùng làm nhiệm vụ so sánh, Dương Phong còn là ưa thích đơn giản trực tiếp khấu trừ đấu giá hội trích phần trăm.

Đây cũng không phải là thật đơn giản nhiệm vụ, thế nhưng là hệ liệt nhiệm vụ.

Trời mới biết nhiệm vụ này đến cỡ nào phiền phức, muốn làm mấy cái chi nhánh nhiệm vụ mới có thể chân chính hoàn thành.

"Vẫn là chọn cái thứ nhất đi!"

Đến mức năm mới hoạt động cùng ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp, Dương Phong cũng chỉ có thể lựa chọn đi trước đổi lấy một cái năm mới hoạt động.

Mà lại nhân viên cửa hàng hưởng thọ phúc lợi hắn cũng muốn an bài, đến mức ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp chỉ có thể về sau chuyển chuyển.

Dù sao ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp tại không gian bên trong, cũng sẽ không biến mất.

Chỉ cần tại ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp bị đổi mới rơi trước đó, tích lũy đầy đủ vạn ức kim tệ là được rồi.

Bởi vì hiện tại cũng không có phương pháp khác, chỉ có thể cầu nguyện sau ba tháng mình có thể tích lũy đến 5000 vạn linh nguyên kim tệ.

"Kí chủ, ngươi cũng không cần như thế uể oải, kỳ thật còn có một cái cơ hội!"

Hệ thống đem Dương Phong gương mặt uể oải, liền mở miệng nói ra.

Dương Phong nghe xong, hệ thống lời này có chút không đúng a, đây là lời nói bên trong có lời nói ý tứ.

Còn có một cái cơ hội?

Cơ hội gì?

Chẳng lẽ là âm mưu gì hay sao?

Vậy trước tiên nghe một chút hệ thống nói cái gì trước, nếu như có cái gì không đúng kình, trực tiếp cự tuyệt chính là!

Hệ thống gặp Dương Phong không có có phản ứng gì, trong lòng cũng không có mâu thuẫn tâm tình, liền tiếp tục nói:

"Chỉ cần ngươi vì bản hệ thống làm một việc, bản hệ thống thì đưa tặng một lần năm mới việc lớn động.

Tất cả cửa hàng thành viên bao quát kí chủ ngươi, đều có thể tham gia năm mới việc lớn động!"

Hệ thống nói đến đây, cảm thấy cái này thẻ đánh bạc còn chưa đủ, tiếp tục nói bổ sung:

"Không chỉ có như thế, bản hệ thống còn cung cấp cửa hàng tất cả thành viên năm mới phúc lợi cực phẩm."

Hệ thống sau khi nói xong, khẩn trương đang chờ Dương Phong đáp lại.

Tại hệ thống xem ra, chính mình điều kiện này đã vô cùng hậu đãi, kí chủ hẳn là sẽ không cự tuyệt mới đúng.

Bởi vì cái gọi là không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể dời, uy vũ không khuất phục, này chi vị đại trượng phu.

Chính mình làm sao có thể vì chỉ là một điểm chỗ tốt, thì thay người làm việc?

Cái này là chuyện không thể nào!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ nói cho ngươi điều đó không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, coi như bản chưởng quỹ bất lực làm lần này năm mới hoạt động;

Không phái đưa lần này năm mới lễ vật, cũng bất lực làm lần này niên kỉ cuối cùng rồi sẽ, cũng không nên tiến vào hệ thống ngươi đào hầm bên trong!"

Dương Phong lòng đầy căm phẫn nói.

Chính mình làm sao có thể sẽ vì chỉ là mấy lạng bạc vụn, vì chỉ là chỗ tốt, liền từ bỏ thân là chưởng quỹ tôn nghiêm, thay người khác làm việc?

"Bất quá..."

Ngay tại hệ thống muốn muốn tiếp tục khuyên lúc nói, Dương Phong cái này " bất quá " hai chữ, để hệ thống đem muốn nói ra khỏi miệng lời nói cho nghẹn tại trong miệng.

"Bất quá vì hệ thống mặt mũi của ngươi, bản chưởng quỹ vẫn là vô cùng vui lòng nghe một chút chuyện theo như lời ngươi nói là cái gì!"

Bởi vì cái gọi là đại trượng phu co được dãn được, nhẫn người thường không thể nhẫn sự tình.

Chỉ cần hệ thống nói sự tình không phải rất quá đáng, cũng không phải rất phiền phức, chính mình vẫn là có thể cố mà làm giúp đỡ một chút.

Cái này không phải là vì cái kia thứ gì hoạt động, cái gì năm mới phúc lợi, chính là vì chiếu cố hệ thống vậy cái kia viên nho nhỏ lòng tự trọng.

Nếu như bản chưởng quỹ cự tuyệt, hệ thống khẳng định thương tâm không thôi.

Cái này sắp bước sang năm mới rồi, liền để hệ thống vui vẻ một cái đi.

Hệ thống nghe xong Dương Phong lời này, khóe miệng hếch lên.

Cái này không đáng tin cậy kí chủ thật sự là đùa bức, thế mà có thể nói ra như thế một bộ đường hoàng mà nói tới.

Chính mình thì không tính toán với hắn, chỉ cần có thể thay mình làm chuyện này, theo hắn làm sao làm ầm ĩ!

"Kí chủ, bản hệ thống sự tình là phi thường tiểu nhân  có thể nói kí chủ ngươi thóa thủ có thể làm!"

Dương Phong nghe xong, lông mày nhướn lên.

Cái kia bản chưởng quỹ phải nghe theo nghe, làm sao cái thóa thủ có thể biện pháp!

"Bản hệ thống hi vọng kí chủ ngươi có thể làm ra, một luồng Tiên Thiên Thiên Cương kim khí là có thể!"

Hệ thống nói xong, lòng tin tràn đầy nhìn lấy Dương Phong phản ứng.

Hắn thấy, chuyện này đối với Dương Phong tới nói đơn giản không thể lại đơn giản.

Nhiều nhất hoa nửa giờ liền có thể xong xuôi, căn bản sẽ không phí sự tình gì!

"Tiên Thiên Thiên Cương kim khí? Đây là cái gì quỷ? Bản chưởng quỹ muốn ở đâu chuẩn bị cho ngươi cái đồ chơi này?" Dương Phong nghe có chút mơ hồ!

Hắn cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua Tiên Thiên Thiên Cương kim khí, không nói trước chưa từng nghe qua, trời mới biết cái đồ chơi này ở nơi nào.

"Tiên Thiên Thiên Cương kim khí ngay tại Thần Vực!" Hệ thống giải thích.

"Thần Vực?" Dương Phong nhíu mày, "Thần Vực địa phương nào?"

Hắn tuy nhiên đi qua Thần Vực, biết một chút Thần Vực cơ bản tin tức, nhưng đối Thần Vực địa lý vị trí cũng không phải là rất quen thuộc.

Nếu để cho chính mình đi tìm cái kia là có chút khó khăn, trừ phi hệ thống có thể chính xác cung cấp địa lý vị trí.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống lúc, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ nhắc nhở ứng biến vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp Thần Vực vượt qua nguy cơ, đạt được Tiên Thiên Thiên Cương kim khí.

Khen thưởng: Năm mới đại lễ bao!

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Không.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không."

Hệ thống tại ban bố chi nhánh nhiệm vụ về sau, liền kỹ càng giới thiệu như thế nào trợ giúp Thần Vực vượt qua nguy cơ, cùng Tiên Thiên Thiên Cương kim khí xác thực địa phương.

Tiên Thiên Thiên Cương kim khí ngay tại Thần Vực cái kia bị phong ấn đại khủng bố trên thân.

Chỉ cần đem đối phương theo trong phong ấn lôi ra đến, chiếm trên người hắn Tiên Thiên Thiên Cương kim khí, tại đem đối phương giết chết nhiệm vụ này liền có thể hoàn thành.

"Nguyên lai là dạng này a!"

Dương Phong sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, trên mặt cũng đều là thần sắc nhẹ nhõm.

Nếu quả thật như hệ thống nói, vậy nhiệm vụ này là lại chuyện quá đơn giản tình.

Chỉ cần mình mang theo Thụy Lân, đến Thần Vực đi một chuyến liền có thể.

Dương Phong đối nhiệm vụ không có kỳ hạn cùng không có trừng phạt, cũng không có cảm thấy cái gì kỳ quái.

Nói đùa, đây là hệ thống thỉnh cầu.

Hắn còn không biết xấu hổ làm nhiều như vậy khuôn sáo? Hắn muốn lên trời hay sao?.