Chương 1630: Tiếp tên kia mang đến

Chương 1630: Tiếp tên kia mang đến

"Hệ thống, hiện tại liền có thể đi Thần Vực đem chuyện nào làm không?"

Dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, sớm một chút đem sự tình làm, sớm một chút cầm tới chỗ tốt.

"Kí chủ ngài tùy ý đâu!" Hệ thống còn ước gì Dương Phong hiện tại liền đi qua, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ  có thể để hắn sớm một chút đạt được Tiên Thiên Thiên Cương kim khí.

Cái này Tiên Thiên Thiên Cương kim khí thuộc về Tiên Thiên Thiên Cương ngũ hành chi khí, đối hệ thống đến nói là không thể hoặc thiếu đồ vật.

Dương Phong nghe hệ thống nói, lập tức liền theo ghế đu phía trên đứng lên.

Triệt tiêu chung quanh cấm chế về sau, đối với số 1, Thụy Lân bọn người hô:

"Số 1, Thụy Lân, Tiểu Bạch lại tới sống, theo chủ nhân thất thần vực một chuyến!"

Rất nhanh, số 1, Thụy Lân, Tiểu Bạch bọn người liền đi tới Dương Phong bên người.

Theo số 1 bọn họ tới, còn có Dương Hồi, Ngọc Băng Ngưng, Hổ Hoan Hoan mấy người.

"Chưởng quỹ, ta có thể đi cùng sao?"

Hổ Hoan Hoan cũng muốn đi cùng lấy mọi người đi Thần Vực nhìn xem, hiện tại cửa hàng hết thảy đều bình thường, cũng không người nào dám nháo sự, cũng không cần hắn vẫn đang ngó chừng!

"Có thể, không có vấn đề!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đã bọn họ đều muốn đi xem, vậy hãy theo đi!

Cứ như vậy, Dương Phong mang theo mọi người biến mất tại Thiên Ba hồ, đi tới Linh Vực.

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Ngay tại Dương Phong mọi người xuất hiện tại Linh Vực lúc, Linh Vực Thiên Đạo thì xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Linh Vực Thiên Đạo thụ Thanh Phong nhờ vả, nếu như Dương Phong nếu tới đến Linh Vực, nhất định muốn cáo tri Thần Vực tình huống.

Để Dương Phong có thời gian liền đến Thần Vực nhìn một chút.

"Ừm. . . Lần này tới bản chưởng quỹ đi Thần Vực dạo chơi!"

Dương Phong không nghĩ tại Linh Vực dừng lại ý tứ, nói thẳng ra ý đồ đến.

Linh giới Thiên Đạo nghe xong Dương Phong muốn đi Thần Vực, liền đem vừa muốn nói ra khỏi miệng lời nói cho nuốt trở vào.

Dương Phong sau khi nói xong không có dừng lại, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Thần Vực bên trong.

Thần Vực.

Dương Phong mọi người xuất hiện ở Thần Vực kết nối Linh Vực thông đạo chỗ không xa.

Lần đầu tiên tới Thần Vực mấy người, đều là tò mò quan sát Thần Vực.

Dương Phong cũng không nóng nảy tìm tới cái kia phong ấn đại khủng bố địa phương.

Chính mình đi tới Thần Vực, cần phải sẽ có người lập tức qua tới gặp mình.

Chính như Dương Phong nghĩ như vậy.

Tại Dương Phong xuất hiện tại Thần Vực thời điểm, Nam Cung Thuần ba người lập tức thì cảm ứng được.

"Tới, cái kia Dương chưởng quỹ đến rồi!" Đỏ hoằng nghĩa gương mặt kích động.

Trông mong chấm nhỏ trông mong ánh trăng, rốt cục đem cái này tổ tông trông.

"Đi. . . Chúng ta bây giờ thì đi gặp vị này Dương chưởng quỹ!" Nam Cung Thuần không kịp chờ đợi nói ra.

Ba người bọn họ muốn đích thân đi bái kiến Dương Phong, chỉ có dạng này mới có thể cho thấy thành ý của bọn hắn.

Không gian một cơn chấn động, Nam Cung Thuần ba người thì xuất hiện ở mọi người trước mặt.

"Nam Cung Thuần!"

"Đỏ hoằng nghĩa!"

"Hoang Bằng Vân!"

"Gặp qua Dương đại nhân! !"

Ba người tại xuất hiện về sau, thì lập tức tới đến Dương Phong trước mặt hành lễ nói!

Tiểu Bạch mấy người cảm giác được Nam Cung Thuần ba người trên thân cái kia mạnh mẽ tuyệt đối khí thế, tưởng rằng đến tìm chuyện.

Không nghĩ tới, ba người bọn họ là tới bái kiến chủ nhân (chưởng quỹ).

Thụy Lân ánh mắt tại ba người trên thân quét qua, ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi.

Ở trong không gian này có thể tu luyện tới cấp độ này, đã vô cùng hiếm thấy.

Lấy ba người thực lực, cái kia là có thể cùng Địa Tiên tướng địch nổi.

Bất quá chánh thức muốn là đánh lên, bọn họ căn bản cũng không phải là Địa Tiên đối thủ.

Dương Phong khoát tay áo: "Ừm. . . Miễn lễ đi!"

Dương Phong biết ba người này chính là Thần Vực chưởng khống giả, cũng không có muốn cùng bọn họ nói nhiều ý tứ, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Lần này bản chưởng quỹ tới, là giúp các ngươi đi trừ cái kia đại khủng bố tồn tại!"

Tuy nhiên Dương Phong là tới lấy cái kia cái gọi là đại kinh khủng tồn tại trên người Tiên Thiên Thiên Cương kim khí, nhưng hoàn toàn chính xác cũng là vì người của Thần Vực trừ bỏ một mối họa lớn.

Lại nói, lần trước có thể thu bọn họ rất nhiều chỗ tốt, cũng phải cho đối phương một cái công đạo.

Nam Cung Thuần ba người trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc, khẳng định vị này Dương chưởng quỹ biết cái kia đại khủng bố liền muốn theo trong phong ấn đi ra.

Cho nên mới cố ý đi vào Thần Vực, giúp bọn hắn đi trừ cái tai hoạ này.

"Đa tạ Dương đại nhân!" Ba người thật sâu hướng Dương Phong thi lễ một cái.

Lần này Dương Phong cũng không có ngăn cản bọn họ, mà là tại bọn họ được xong về sau, nói: "Đi. . . Mang bản chưởng quỹ đi cái kia phong ấn địa phương!"

Thời gian ba cái hô hấp sau đó, Nam Cung Thuần liền dẫn Dương Phong đám người đi tới cái kia phong ấn lấy đại kinh khủng tồn tại địa phương.

"Dương đại nhân, cái này phong ấn phía dưới chính là cái kia đại khủng bố!"

Tại một mảnh có mấy vạn dặm bên trong vùng bình nguyên, một cái từ vô cùng phức tạp đường cong khắc hoạ thành, lại tản ra màu vàng kim quang mang to lớn phong ấn, bất ngờ xuất hiện tại Dương Phong đám người lúc này.

Cái kia trong phong ấn đã có từng đạo từng đạo mắt thường không thể gặp vết nứt.

Những cái kia màu vàng kim quang mang, thì là thông qua những thứ này vết nứt phát ra.

Nương theo lấy màu vàng kim quang mang còn có cái kia khiến người ta ngạt thở khí tức khủng bố.

Nam Cung Thuần bọn người cảm nhận được khủng bố khí tức về sau, toàn thân mồ hôi lạnh đầm đìa không ngừng run rẩy.

Ngoại trừ Dương Phong, Thụy Lân, số 1 ba người, những người khác trên mặt đều lộ ra thần sắc kinh hãi.

Đồng thời trên trán toát ra từng trận mồ hôi lạnh.

Thể nội linh khí tựa hồ bị đọng lại, cổ họng tựa hồ bị một cái bàn tay vô hình thật chặt bóp chặt.

Ngay tại mọi người tức làm mất đi tri giác thời điểm, Thụy Lân khóe mắt quang mang lóe lên, cái kia khí tức kinh khủng nhất thời biến mất không còn tăm tích.

Tại cỗ này khiến người ta hít thở không thông khí tức biến mất về sau, mọi người rối rít thở dài một hơi.

Đồng thời cũng đang cảm thán cái này đại khủng bố hoàn toàn chính xác ngưu bức, thì tản mát ra như thế một chút khí tức, cũng làm người ta chịu không được.

Dương Phong sờ lên cằm, dò xét cẩn thận sau khi, nói ra: "Xem ra cái này phong ấn đỉnh không được bao lâu, không dùng qua quá nhiều thời gian, bên trong tên kia đem về phá ấn mà ra."

Có phong ấn cách trở, Dương Phong cũng không thể nhìn thấy đối phương, theo mà biết lai lịch của đối phương.

Lúc này, Thụy Lân đi vào Dương Phong bên người, nói ra: "Chủ nhân, cái này trong phong ấn tên kia có Thiên Tiên đỉnh phong cảnh giới!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, gia hỏa này lại có nửa bước Thiên Tiên cảnh giới, lợi hại a!

Khó trách có thể tản mát ra như thế khí tức kinh khủng!

Cái này ba cái nắm giữ Đế Hoang Thiên cảnh đỉnh phong gia hỏa, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Dương Phong tại hệ thống cái kia bên trong biết được, Thần Vực bên trong cảnh giới, cùng tiên nhân ở giữa cảnh giới so sánh.

Đế Hoang Thiên cảnh cũng thì tương đương với Thiên Tiên sơ giai, cùng Thiên Tiên đỉnh phong còn có một mảng lớn khoảng cách.

Coi như nhân gia cũng là Thiên Tiên sơ giai, Nam Cung Thuần ba người cũng tất nhiên không phải là đối thủ.

Tuy nhiên thuộc về là cùng cảnh giới, nhưng võ giả cùng tu tiên giả ở giữa cái kia khoảng cách cực lớn, là không bước qua được.

Cảnh giới tuy nhiên tại một loại nào đó trình độ phía trên có thể đại biểu thực lực, nhưng nó cũng không thể nhất định đại biểu hắn thực lực chân chính.

"Đi, đem tên kia cho chủ nhân chộp tới!" Dương Phong khóe miệng hơi vểnh lên, đối Thụy Lân phân phó nói.

Nơi này ngoại trừ Thụy Lân, những người khác căn bản thì không phải là đối thủ của hắn.

Đi cũng chỉ là chịu chết!

Huống hồ, cái này phong ấn cũng không phải là bọn họ có thể đánh vỡ.

Có thể vây khốn Thiên Tiên đỉnh phong lâu như vậy, há có thể đơn giản như vậy.

Thì Tiểu Bạch bọn họ thực lực bây giờ, đừng nói đánh phá phong ấn, cũng là phong ấn phản phệ cũng có thể làm cho bọn họ biến thành tro bụi..