Chương 1631: Cho thể diện mà không cần!

Chương 1631: Cho thể diện mà không cần!

"Đúng, chủ nhân!"

Thụy Lân nhẹ gật đầu, nói xong duỗi ra một ngón tay, đối với phong ấn một chỉ.

Một đạo quang mang theo Thụy Lân trong ngón tay bay ra, đánh vào trong phong ấn

Oanh

Một nói tiếng nổ cực lớn hoàn toàn mây xanh, vây khốn Thiên Tiên đỉnh phong không biết bao lâu phong ấn, tại thời khắc này hóa thành hư ảo.

Tại phong ấn biến mất về sau, lộ ra một cái to lớn vô cùng lại đen như mực vực sâu không đáy.

Nam Cung Thuần ba người thấy cảnh này, cái kia tròng mắt kém chút liền muốn rớt xuống.

Quá quá quá quá quá quá lợi hại.

Thì như vậy nhè nhẹ một chỉ, thì như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đem phong ấn cho đánh nát.

Vậy đối với bên trong cái kia đại khủng bố tới nói, không liền có thể lấy dễ như trở bàn tay chế phục ở sao?

Vốn là ba người bọn hắn còn tưởng rằng, sẽ đi qua một trận chiến đấu, cuối cùng Dương chưởng quỹ tiêu diệt cái kia đại khủng bố tồn tại.

Thế mà Dương chưởng quỹ căn bản cũng không có xuất thủ, trực tiếp để bên người người trẻ tuổi xuất thủ.

Không hổ là đi theo Dương chưởng quỹ người bên cạnh, không chỉ có tuổi trẻ đẹp trai, mà lại thâm tàng bất lộ.

Không nghĩ tới cứ như vậy dễ như trở bàn tay đem phong ấn cho đánh vỡ.

Thật sự là quá lợi hại, quá ngưu bức, thật sự là chúng ta chi mẫu mực a!

Mà Tiểu Bạch đám người cũng không có lộ ra cái gì vẻ kinh ngạc.

Bọn họ thế nhưng là biết Thụy Lân thực lực, chỉ là Thiên Tiên đỉnh phong mà thôi.

Một ánh mắt liền có thể giết chết tồn tại.

Ngay tại Nam Cung Thuần ba người suy nghĩ lung tung thời điểm, cái kia vực sâu không đáy bên trong truyền ra một cái tiếng gầm

"Ha ha. . . Phong ấn thế mà phá, bản ma có thể ra đến rồi!"

Cái kia trong thanh âm mang theo cuồng hỉ, cùng một tia nghi hoặc.

Lúc này ở vực sâu không đáy bên trong, một tên thân cao gần 10 mét, bắp thịt toàn thân từng cục, toàn thân mọc đầy tóc đỏ lại tướng mạo thô kệch đại hán, toàn thân kích động đều phát run lên.

Cái kia tản ra hào quang màu đỏ hai con mắt bên trong, tán phát đều là sát ý vô tận.

Đã bao nhiêu năm, cái này đã bao nhiêu năm, chính mình rốt cục có thể đi ra.

Tuy nhiên hắn không biết phong ấn vì sao lại đột nhiên vỡ vụn, nhưng trọng yếu chính là mình có thể đi ra.

Tuy nhiên tại không lâu nữa, chính mình cũng có thể dùng nắm đấm đem phong ấn đập ra.

Nhưng là có thể sớm một chút thời gian theo cái địa phương quỷ quái này ra ngoài, cớ sao mà không làm đâu!

Hắn đã nghĩ kỹ sau khi ra ngoài, muốn làm sao trả thù.

Hắn muốn đem cái này không gian người chém tận giết tuyệt, đã để lộ bị trấn áp nhiều năm như vậy mối hận trong lòng.

"U a, gia hỏa này thế mà còn là cái Ma tộc "

Dương Phong nghe được cái kia vực sâu không đáy bên trong truyền đến thanh âm, lập tức liền biết đây là một cái đến từ Tiên Ma giới Ma tộc.

Bằng không mà nói, người nào sẽ phách lối như vậy gọi mình là bản ma.

Coi như không phải Ma tộc, đó cũng là tu luyện ma đạo tiên nhân.

Thụy Lân lúc này thời điểm biến mất tại nguyên chỗ, hướng về vực sâu không đáy mà đi.

Trong nháy mắt, Thụy Lân liền đi tới vực sâu không đáy bên trong.

Nhìn trước mắt tiếp cận 10 mét tóc đỏ đại hán, khóe miệng lộ ra một tia tà mị nụ cười.

Tóc đỏ đại hán nhìn đến trước mắt của mình xuất hiện một người, chẳng lẽ cũng là người này phá vỡ phong ấn?

"Ngươi là ai? Cái này phong ấn là ngươi đánh vỡ sao?"

Tóc đỏ đại hán nói xong, liền tra nhìn lên Thụy Lân cảnh giới.

Thế mà để hắn kinh ngạc là, chính mình thế mà thấy không rõ người trước mắt cảnh giới.

Ngay tại tóc đỏ đại hán phải làm những gì thời điểm, Thụy Lân dùng ngón tay hướng trên người hắn một điểm, đem hắn giam giữ lên.

Tóc đỏ đại hán cảm giác được thân thể của mình cứng đờ, toàn thân ma linh lực toàn bộ đình trệ.

Chính mình đây là bị đối phương giam giữ?

Đối phương đến cùng là lai lịch gì, thế mà đơn giản như vậy thì trước chính mình giam cầm lại.

Tóc đỏ đại hán hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, xem ra đối phương cũng không phải tới cứu mình, mà chính là muốn đối với mình có mưu đồ a!

Dương Phong bọn người nhìn trước mắt đại gia hỏa, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Quả nhiên là Ma tộc a, thân thể này cũng là cùng Nhân tộc không giống nhau.

Thân này cao, cái này thể trạng, cái này nồng đậm lông tóc rõ hiện ra không giống bình thường.

Bởi vì song phương chênh lệch đẳng cấp quá lớn, cũng không có tra nhìn đối phương thuộc tính tin tức.

Coi như biết cũng nhìn không ra cái gì, dù sao đẳng cấp tại ở chỗ này bày biện.

"Các ngươi là ai?"

Tóc đỏ đại hán nhìn lấy mọi người dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy chính mình, trong lòng rất là khó chịu.

Mặc dù mình bây giờ bị giam cầm lại, chính mình thế nhưng là Ma Tiên, nhắc nhở các ngươi những thứ này con kiến hôi có thể tiết độc?

Ma Tiên tôn nghiêm không thể nhục.

Ngay tại tóc đỏ hô to tiếng nói vừa mới rơi xuống, Huyền Phi đi tới đại hán đỉnh đầu, giơ bàn tay lên hung hăng đập vào tóc đỏ đại trên mặt của hắn.

Ba

Thanh âm cũng không phải là như vậy thanh thúy, nhưng đầy đủ vang dội.

Đập còn về sau, Huyền Phi run lên bàn tay của mình, không hổ là Ma Tiên, chính mình như là đập vào một khối cứng rắn vô cùng trên tảng đá, chấn đến bàn tay của mình đau đớn không thôi.

"Không có để ngươi lúc nói chuyện, ngươi thì cho ta an tĩnh chút!"

Tóc đỏ đại hán ngây ngẩn cả người, chính mình đây là bị một con kiến hôi cho rút cái tát?

Chính mình đường đường Ma Tiên, thế mà bị một cái Nguyên Anh cảnh giới Linh thú con kiến hôi cho rút cái tát?

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a!

Tóc đỏ đại hán gắt gao tập trung vào Huyền Phi, nếu như hắn hiện tại không có bị giam cầm ở, nhất định muốn đem trước mắt con kiến hôi nhận hết tra tấn mà chết.

"Ngươi lại trừng một chút nhìn xem?"

Huyền Phi nhìn đến đối phương thế mà trừng chính mình, lần nữa giơ lên bàn tay.

Lúc này thời điểm, Dương Phong khoát tay áo kêu dừng Huyền Phi.

"Tóc đỏ Tinh Tinh, ngươi là như thế nào theo Tiên Ma giới đi vào nơi này?"

Dương Phong căn bản cũng không cần tra nhìn đối phương tin tức, liền biết đối phương đến từ Tiên Ma giới.

Chỉ cần không có cùng Dương Phong sinh ra trực tiếp xung đột, Dương Phong đều sẽ cho đối phương một cái cơ hội.

Một cái tự giới thiệu, nói rõ chuyện đã xảy ra cơ hội.

Nếu như đối phương nếu là không không thức thời, vậy hắn thì không khách khí.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết ta là tới tự Tiên Ma giới?"

Tóc đỏ đại hán nhìn lấy Dương Phong, hai con mắt bên trong lộ ra thần sắc kinh hãi.

Hắn tự động loại bỏ tóc đỏ Tinh Tinh cái này không hữu hảo xưng hô.

Trong lòng của hắn, hiện tại chỉ có một cái nghi vấn, cái kia chính là đối phương làm sao biết mình nội tình, chẳng lẽ đối phương là đến từ Tiên giới hay sao?

Chờ chút. . .

Cái này sao có thể!

Trên người đối phương lại có phật đạo hai loại khí tức, cái này sao có thể a!

Tóc đỏ đại hán tại cảm nhận được Dương Phong trên thân, cái kia đạo phật khí hơi thở thì lộ ra càng thêm vẻ chấn động.

"Ngươi không cần nói cái khác, ta hỏi ngươi đáp!"

Dương Phong lớn nhất bất đắc dĩ là người khác hỏi hắn là ai, ngươi đặc biệt là đậu bỉ sao?

Ngươi đều trở thành ta tù nhân, còn hỏi ta là ai?

Ngươi không cần phải quỳ xuống đến kêu ba ba sao?

Thân là Ma Tiên tóc đỏ đại hán, làm sao có thể thì dễ dàng như vậy đi vào khuôn khổ.

Ngươi để cho ta nói ta liền nói, ta không sĩ diện? Nói thế nào ta cũng là đường đường Ma Tiên.

"Hừ. . . Không thể trả lời!"

Tóc đỏ đại hán mặt nhếch lên, mười phần ngạo nghễ, mười phần kiệt ngao bất thuần.

Thế mà sau một khắc, trên mặt hắn cái kia kiệt ngao bất thuần thần sắc đã đại biến, lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Dương Phong thấy đối phương lại dám ở trước mặt mình lộ ra kiệt ngao bất thuần chi sắc, cái kia liền không có cùng đối phương khách khí.

Thật sự là cho thể diện mà không cần!

Đi thẳng tới tóc đỏ đại hán trước mặt, vươn tay đặt ở tóc đỏ đại hán cái kia đầu lâu to lớn phía trên.

Dương Phong căn bản cũng không có để ý tới tóc đỏ đại hán cái kia hoảng sợ ánh mắt, trực tiếp triển khai Thu Hồn Thuật..