Chương 1632: Thích ngươi cái kia kiệt ngao bất thuần dáng vẻ

Chương 1632: Thích ngươi cái kia kiệt ngao bất thuần dáng vẻ

Đang học lấy muốn tin tức về sau, cũng để hệ thống phục chế một phần trí nhớ.

Bởi vì đối phương trí nhớ quá mức to lớn, Dương Phong căn bản cũng không có biện pháp chứa đựng tiến thần hồn của mình bên trong.

Chỉ có thể để hệ thống giúp đỡ, chứa đựng đối phương trí nhớ.

"Ha ha. . . Thì ra là thế!"

Dương Phong đã nắm giữ đối phương cơ bản tin tức.

Gia hỏa này gọi là Vu Dũng, đến từ Tiên Ma giới đỉnh cấp thế lực ma lượng cung.

Nắm giữ Tiên Thiên Thiên Cương Kim Thể, coi như là bình thường Huyền Tiên đều không làm gì hắn được.

Đây cũng là vì sao hắn có thể tại nhiều nhiều nhóm " tiên " trong công kích bình yên vô sự, chỉ có thể đem hắn trấn áp ở bên trong đại trận.

Chắc hẳn cái này Tiên Thiên Thiên Cương Kim Thể, khẳng định cùng hệ thống muốn Tiên Thiên Thiên Cương kim khí có chút quan hệ thế nào.

Mà lại Dương Phong cũng biết hắn là trong lúc vô tình đi tới Thần Vực.

Cũng không có có âm mưu gì hoặc là cái gì nguyên nhân khác.

"Hệ thống, muốn làm thế nào?"

Nhìn lấy cái này tóc đỏ Tinh Tinh, Dương Phong không biết muốn làm thế nào mới có thể theo trong thân thể của hắn, làm ra Tiên Thiên Thiên Cương kim khí.

Hệ thống sớm liền đợi đến Dương Phong câu nói này, tại Dương Phong đi vào Thần Vực về sau, hệ thống thì đã chuẩn bị kỹ càng.

"Hắc hắc. . . Chỉ cần kí chủ tay không muốn xa cách đầu người này là có thể."

Hệ thống âm rơi xuống, Dương Phong trên thân thì đã tuôn ra một đạo kỳ lạ quang mang.

Mọi người tại cảm nhận được cái này đạo quang mang về sau, thân thể không tự chủ được rùng mình một cái.

Tóc đỏ đại hán tại tiếp xúc đến cái này đạo quang mang về sau, lập tức cảm giác đến chính mình như rơi vào hầm băng, sinh mệnh của mình đang không ngừng xói mòn.

"Không. . . . Tha mạng a. . ."

Lúc này thời điểm, tóc đỏ đại hán cũng không lo được cái gì mặt mũi, trực tiếp hô to cầu xin tha thứ.

Tiểu Bạch bọn người nhìn tóc đỏ Tinh Tinh cái này hoảng sợ bộ dáng, vô cùng không quen.

Bọn họ còn là ưa thích tóc đỏ Tinh Tinh cái kia kiệt ngao bất thuần dáng vẻ.

Coi như tóc đỏ đại hán lớn tiếng cầu xin tha thứ, cũng là không có bất kỳ cái gì một chút tác dụng.

Dương Phong trên thân đạo ánh sáng kia toàn bộ bao phủ lại tóc đỏ đại hán lúc, tóc đỏ đại hán trong nháy mắt hóa thành một làn khói, tiến vào Dương Phong trong lòng bàn tay biến mất không thấy gì nữa.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp Thần Vực vượt qua nguy cơ, đạt được Tiên Thiên Thiên Cương kim khí  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Thần Vực tam thần chủ khi nhìn đến tóc đỏ đại hán biến mất không thấy gì nữa về sau, cả người ngu ngơ tại đương trường.

"Cái này giải quyết?"

"Chúng ta Thần Vực lớn nhất nguy cơ, liền xem như " tiên " đều không thể giết chết tồn tại, thì như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bị tiêu diệt rồi?"

"Đây là giả a? Vẫn là mắt của ta hoa rồi? Ta Thần Vực lớn nhất nguy cơ cứ như vậy tiêu thất vô tung?"

Ba người bọn họ theo Dương Phong mấy cái người tới Thần Vực bắt đầu, một mực khiếp sợ đến hiện tại.

Cái kia đôi con ngươi nếu không có mạch máu liên tiếp, đã sớm không biết muốn rơi trên mặt đất mấy lần.

Dương Phong tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, đối với Tiểu Bạch chờ người nói: "Các ngươi muốn tại Thần Vực bên trong dạo chơi, vẫn là cùng ta trở về?"

Hắn nhưng là không có có tâm tư tại cái này địa phương đi dạo, chính mình thế nhưng là còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Coi như không có chuyện gì làm, nằm tại Thiên Ba hồ bên cạnh không thơm sao?

Làm gì muốn tại những địa phương này lãng phí thời gian!

"Chủ nhân, chúng ta trước ở chỗ này dạo chơi, đến lúc đó đi Linh giới đi một chút."

Thật vất vả có thể tới những địa phương này, Tiểu Bạch bọn họ cũng không muốn sớm như vậy trở về.

Ít nhất phải tại Thần Vực đi dạo cả một ngày, sau đó lại đến Linh Vực chơi cả một ngày.

"Tốt, ta ngày mai tới đón các ngươi!"

Dương Phong nói xong cũng biến mất tại Thần Vực bên trong, cũng không có cùng Nam Cung thuần ba người bọn họ chào hỏi.

Dương Phong về tới cửa hàng, cũng không có đến Thiên Ba hồ một bên nằm, mà chính là trực tiếp về tới cửa hàng lầu hai chính mình đại điện bên trong.

Dương Phong chỗ lấy về cửa hàng lầu hai, đó là bởi vì hắn muốn nhìn một chút hệ thống cho đại lễ bao bên trong, đều có thứ gì đồ vật.

"Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này đại lễ bao bên trong đều có cái gì."

Dương Phong tiến nhập hệ thống không gian cột, trực tiếp điểm mở đại lễ bao.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Một chuỗi hộp quà tặng theo đại lễ bao bên trong bay ra.

"Ngọa tào, thế mà có nhiều như vậy quà tặng, hệ thống ngươi quả nhiên không có lừa gạt bản chưởng quỹ!"

Trong không gian hộp quà tặng, có trên trăm cái nhiều, mỗi cái hộp quà tặng đều là vui mừng màu đỏ chót.

Một số hộp quà tặng phía trên, còn viết lên chủ nhân tên.

"Kí chủ có thể yên tâm, hệ thống là phục vụ cho ngươi, làm sao có thể sẽ lừa gạt ngươi?"

Theo hệ thống trong thanh âm, Dương Phong có thể nghe ra rất nhiều vẻ hưng phấn.

Chắc hẳn cái này Tiên Thiên Thiên Cương kim khí đối hệ thống đến nói thật phi thường trọng yếu, bằng không mà nói hệ thống như thế thanh âm hưng phấn, Dương Phong đã cực kỳ lâu chưa từng nghe qua.

Lúc này hệ thống, tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, chính hưng phấn ở nơi đó lắc lắc hắn cái mông nhỏ.

Hắn quanh thân chính còn quấn một đoàn màu vàng kim quang mang khí thể, cái này khí thể chính là Tiên Thiên Thiên Cương kim khí.

Dương Phong hết sức hài lòng hệ thống nghe được lời này cùng lần này đại lễ bao, "Tốt, rất tốt, liên quan tới linh nguyên chuyện này bản chưởng quỹ thì không so đo!"

Đã hoạt động cùng năm mới quà tặng đều có, đối với linh nguyên sự tình Dương Phong cũng liền không để ở trong lòng.

Lúc này hắn chính xoa xoa hai tay, nhìn một chút thuộc về mình hộp quà bên trong, sẽ có dạng gì đồ vật.

"Hắc hắc. . . Xem trước một chút bản chưởng quỹ năm mới hộp quà bên trong chính là cái gì!"

Dương Phong đem hộp quà theo hệ thống không gian bên trong cầm ra được, hai tay đem hộp quà ôm ở trong ngực.

Lễ này hộp rất lớn, phân lượng cũng là mười phần, bên trong tuyệt đối có rất nhiều đồ vật.

Dương Phong đối hệ thống vô cùng yên tâm, cho rằng hệ thống sẽ không lấy cái gì kém đồ vật đến qua loa chính mình.

Cái này vật phẩm bên trong, tuyệt đối sẽ là mình cần có, hoặc là chính mình suy nghĩ niệm.

Đem hộp quà để dưới đất, Dương Phong từ từ mở ra được.

Làm Dương Phong thấy rõ ràng hộp quà bên trong đồ vật về sau, hưng phấn nhảy dựng lên.

"Ngọa tào, hệ thống bản chưởng quỹ yêu ngươi chết mất!"

Chính như hắn suy nghĩ, hộp quà bên trong đồ vật đúng là hắn muốn cùng hắn suy nghĩ.

Tại hộp quà bên trong, có ba mươi Thái Hư căn cốt toái phiến cùng ba người hoàng kiếm toái phiến;

Còn có một môn pháp thuật, tên là Pháp Thiên Tượng Địa.

Không chỉ có như thế, tại hộp quà bên trong còn có Dương Phong ngưỡng mộ trong lòng đã lâu đồ vật, đó chính là thân ngoại thân pháp môn.

Cái này thân ngoại thân cùng Tát Đậu Thành Binh không sai biệt lắm, bất quá thân ngoại thân bộ dáng cùng Dương Phong là giống nhau, cùng loại phân thân.

Nhưng thân ngoại thân cùng phân thân lại có một chút khác biệt, thân ngoại thân có thể căn cứ thực lực khác biệt, biến ra khác biệt số lượng phân thân.

Có thể biến hóa ra mười cái, trăm cái, ngàn cái thậm chí hơn ức cái phân thân.

Liền như là Tôn Ngộ Không cầm ra một đóa lông khỉ, biến ra ngàn vạn phân thân, thậm chí không cần lông khỉ cũng có thể biến ra phân thân tới.

Đây cũng là thân ngoại thân.

Dương Phong không kịp chờ đợi đem Pháp Thiên Tượng Địa cùng thân ngoại thân học được.

Bất quá, sau đó Dương Phong trên mặt lộ ra một vệt vẻ thất vọng.

Lấy hắn bây giờ căn bản thì không thể sử dụng thân ngoại thân, muốn sử dụng thân ngoại thân, ít nhất phải nắm giữ Tiên Thể.

Bất quá cái kia lau vẻ thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất, không thể quá tham lam, mình đã học được thân ngoại thân liền đã đã đủ.

Chờ đến lúc đó lại đến đến Tiên Thể, liền có thể thi triển, cũng không vội mà cái này một lát.

Huống chi mình bây giờ đã học xong Pháp Thiên Tượng Địa.

Mà lại cũng đã nhận được ba mươi Thái Hư căn cốt toái phiến cùng ba người hoàng kiếm toái phiến.

Làm người không thể quá tham lam, phải hiểu được thỏa mãn!

Dương Phong như thế an ủi chính mình!.