Chương 1633: Bỏ hết cả tiền vốn hệ thống

Chương 1633: Bỏ hết cả tiền vốn hệ thống

Dương Phong lần nữa tiến vào hệ thống không gian, xem xét lên cái khác hộp quà.

Dương Phong đầu tiên nhìn là Tiểu Bạch, Huyền Phi bọn họ năm cái cùng Dương Hồi hộp quà.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã bốn người hộp quà bên trong đều có đem đối ứng Thần Thú chi lực, còn có một môn rất không tệ pháp thuật.

Đối Tiểu Bạch bốn người bọn họ tới nói, hiện tại đối với bọn hắn hữu dụng nhất chính là tín ngưỡng chi lực cùng Thần Thú chi lực.

Hệ thống đây cũng là vô cùng có lòng.

Thụy Lân hộp quà bên trong, là một kiện vô cùng tinh mỹ pháp y cùng một cái viết " Huyền Hỏa khiến " tối như mực lệnh bài.

Dương Phong đối với " Huyền Hỏa khiến " là cái gì cũng không quan tâm, đã hệ thống cho lệnh bài này, vậy liền đại biểu đây là Thụy Lân cần chi vật.

Đến mức Dương Hồi, hộp quà bên trong là có đại lượng Yêu tộc tinh khí bên ngoài, còn có một cái mười phần tinh mỹ mười phần hoa lệ, lại uy lực lớn vô cùng y phục sáo trang.

Cái này sáo trang phòng ngự năng lực  có thể cùng nhân viên cửa hàng trường sam cùng so sánh.

Cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng bạn lữ của bọn hắn hộp quà, trên cơ bản đều là tăng cường bản thân đồ vật.

Tỉ như càng cao cấp bậc linh căn, tăng cường chính mình căn cốt đồ vật.

Trần Quỳnh tiêu, Triệu Diệu Hủ, Huyền Thần Ngọc, Bạch Tiên Chi bốn cái tiểu hài tử cũng có chính mình hộp quà.

Bọn họ hộp quà bên trong có ba loại đồ vật, một cái phù hộ ngọc bội, một cái linh sủng trứng, cùng một bộ linh khí phục sức sáo trang.

"Ha ha. . . Điếm viên này cùng thành viên gia đình năm mới phúc lợi cũng là rất oa tắc nha, xem ra hệ thống ngươi đây là bỏ hết cả tiền vốn!"

Dương Phong đối với hệ thống khẳng khái hào phóng, liên tục tán thưởng.

Lần này hộp quà, hệ thống thật đúng là phía dưới một chút tâm tư.

Khả năng bị bản chưởng quỹ nhiều lần lải nhải, cùng lần này muốn cầu cạnh bản chưởng quỹ, hệ thống mới có như thế cải biến đi.

Xem hết những thứ này hộp quà, Dương Phong tiếp tục xem nhìn xuống đi, hộp quà còn có một đống lớn đây.

Làm Dương Phong nhìn đến hộp quà trên đó viết Khúc Tiểu Tiểu, A Mạc, Triệu Nhã Phương bọn người tên thời điểm, liền biết hệ thống cũng chuẩn bị đấu giá trường cùng xem rạp chiếu phim công tác nhân viên năm mới phúc lợi.

"A thông suốt, thế mà còn có xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường công tác nhân viên năm mới phúc lợi, hệ thống bản này chưởng quỹ không thể không làm ngươi điểm tán."

Dương Phong tiếp tục khích lệ hệ thống.

"Hồi kí chủ, đây đều là cần phải, vì kí chủ phục vụ nha, đương nhiên muốn đầy đủ!"

Dương Phong từ chối cho ý kiến cười cười.

Lúc này ở Dương đại chưởng quỹ trong lòng, đó là tương đương đắc ý.

Hệ thống thái độ như vậy mới phù hợp chính mình trong suy nghĩ, đối với ngón tay vàng hệ thống định vị.

"Ừm ân. . . Ngươi bộ dáng này biểu hiện, mới phù hợp một cái hệ thống gây nên, bản chưởng quỹ cho ngươi đánh ngũ tinh tốt bình luận."

Dương Phong khích lệ hết hệ thống về sau, cũng không có đi quan sát xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường công tác nhân viên hộp quà bên trong đồ vật.

Còn dư lại hơn một trăm cái hộp quà phía trên, cũng không có viết bất luận cái gì tên.

Dương Phong hướng hệ thống nơi đó hiểu được, những thứ này hộp quà chính là Dương Phong nhưng làm quà tặng đưa tặng những người khác, cũng có thể làm năm trong hội phúc lợi.

Đối với mấy cái này hộp quà, Dương Phong cũng không có quá nhiều chú ý.

Giống như trước đây, phân biệt cho cửa hàng thành viên thân nhân cùng Cô Thiên Lang bọn người đưa đi một phần.

Có lẽ những thứ này hộp quà bên trong đồ vật cũng không phải là tốt như vậy, nhưng đây chính là chính mình một mảnh tâm.

Những người kia cũng sẽ xem như trân bảo đồng dạng đối đãi.

Sau cùng, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía chiếu lấp lánh năm mới hoạt động.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, hệ thống ngươi chăm chú an bài năm mới hoạt động, sẽ là cái dạng gì!"

Đã hệ thống nói qua đây chính là hắn chăm chú an bài, cũng không phải là qua loa cho xong hoạt động.

Vậy liền để chính mình đến nhìn một chút, là có hay không như hắn nói như vậy.

"Năm mới tình cảnh mới, khoái lạc mang về nhà, năm mới hoạt động long trọng lên đường.

Thời gian hoạt động: Ban đầu một đến mười năm.

Trong hoạt động cho: Lần này hoạt động đẩy ra nặng bao nhiêu đại lễ cùng nặng bao nhiêu ưu đãi.

Kim tệ tiêu phí hoạt động:

Phàm là tiêu phí đầy 10 vạn kim tệ thêm 1 vạn kim tệ, liền có thể đạt được quà tặng một phần, lấy được trứng bạc 10 cái.

Phàm là kim tệ tiêu phí đầy 100 vạn kim tệ thêm 10 vạn kim tệ, liền có thể đạt được tinh mỹ quà tặng một phần, thu hoạch được trứng bạc 100 cái

Phàm là tiêu phí đầy 1 ức kim tệ thêm 100 vạn kim tệ, liền có thể đạt được tinh mỹ đại lễ bao một phần, đến trứng vàng một trăm cái.

Tại trứng bạc cùng trứng vàng bên trong có giấu vé xổ số.

Tại vé xổ số bên trong, có rất nhiều đồ vật khen thưởng cùng ưu đãi vé, cùng chút ít thần bí con số thẻ.

Linh thạch tiêu phí hoạt động:

Phàm là tiêu phí đầy 1 vạn hạ phẩm linh thạch thêm 100 hạ phẩm linh thạch, liền có thể đạt được quà tặng một phần, thu hoạch được thải đản 10 cái.

Phàm là kim tệ tiêu phí đầy 10 vạn hạ phẩm linh thạch thêm 1000 hạ phẩm linh thạch, liền có thể đạt được tinh mỹ quà tặng một phần, thu hoạch được thải đản 100 cái.

Phàm là tiêu phí đầy 100 vạn hạ phẩm linh thạch thêm 10 vạn hạ phẩm linh thạch, liền có thể đạt được tinh mỹ đại lễ bao một phần, thu hoạch được màu hộp 100 cái.

Tại thải đản cùng màu trong hộp, có rất nhiều đồ vật khen thưởng cùng ưu đãi vé, cùng số lượng không ít thần bí con số thẻ.

Tại hoạt động sau khi kết thúc, tuyên bố đem về để lộ thần bí con số cuối cùng trao giải.

Trao giải chia làm Thiên, Địa, Huyền ba cái giải thưởng.

Cửa hàng sẽ quất ra 30 tên Huyền Tưởng, Huyền Tưởng đem về thu hoạch được ngày 15 Thánh giới du.

Cửa hàng sẽ quất ra 20 danh địa phần thưởng, phần thưởng đem về thu hoạch được ngày 15 Linh giới du.

Cửa hàng sẽ quất ra 10 tên trời phần thưởng, trời phần thưởng đem về thu hoạch được ngày 15 Thần Vực du.

Hoạt động đồ vật có thể điệp gia nhận lấy, mỗi tấm thẻ hội viên chỉ có thể nhận lấy một lần khen thưởng.

Này hoạt động giải thích quyền về duyên đến duyên đi cửa hàng tất cả."

Dương Phong xem hết hoạt động tường tình về sau, trước mắt có sáng lên cảm giác.

"Ngọa tào, hệ thống có thể nha, ngươi cái này hoạt động sáng ý vẫn còn, cũng không có qua loa bản chưởng quỹ."

Tuy nhiên cái này hoạt động nội dung sách lược, là từ rất nhiều hoạt động dung hợp lại cùng nhau.

Bất quá hệ thống cũng là dùng tâm, cũng không có qua loa cho xong.

Điểm này, Dương Phong vẫn là có thể nhìn ra được.

Dù sao hệ thống đối với phương diện này năng lực là có hạn, ta cũng không thể xoi mói.

"Đa tạ kí chủ khích lệ!"

Hệ thống rất là tốt ý, tựa hồ đạt được Dương Phong khích lệ, là một kiện rất chuyện không tầm thường.

Trước kia trong hoạt động cho trên cơ bản đều là lọt vào Dương Phong chế nhạo cùng trêu chọc.

Không nghĩ tới lần này mình một chút dụng tâm, đem một số trong hoạt động cho dung hợp lại cùng nhau, làm ra cái này năm mới hoạt động, bị kí chủ khích lệ.

Xem ra bản gốc không có ý nghĩa, vẫn là muốn làm dung cành a!

"Hệ thống, cái này hoạt động sơ nhất lại bắt đầu, có thể hay không quá sớm?

Sơ nhất cửa hàng thế nhưng là không buôn bán!"

Đang khích lệ xong hệ thống về sau, Dương Phong liền đưa ra chính mình đối hoạt động một số nghi vấn.

Đầu năm nay vừa đến sơ tam thế nhưng là ngày nghỉ, buôn bán muốn tới mùng bốn.

Cái này hoạt động nội dung loại, sơ nhất thì muốn bắt đầu, cái này cùng hiện thực thì có một ít xung đột.

"Kí chủ, ngươi đây thì nông cạn đi, Thông Thiên Tháp cùng Địa Ngục thí luyện bí cảnh đều là mở ra đây."

Sau đó hệ thống trả lời, để Dương Phong hiểu ra.

Thông Thiên Tháp cùng Địa Ngục thí luyện bí cảnh thế nhưng là không có thời gian hạn chế, tiến vào hai địa phương này liền sẽ sinh ra phí dụng.

Cái này phí dụng cũng là tính toán đến trong hoạt động.

"Đúng a, cũng thế, vẫn là hệ thống nghĩ đến chu đáo."

Dương Phong hậu tri hậu giác nói ra, tại có nhiều chỗ hệ thống đúng là nghĩ đến so với hắn chu đáo.

Hệ thống: "Vì kí chủ phục vụ, đó là cần phải."

Dương Phong nghe được hệ thống câu nói này, nụ cười trên mặt nhất thời nở rộ ra.

"Lời này của ngươi bản chưởng quỹ thích nghe, về sau không ngừng cố gắng.

Đúng, đem ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp cùng nhân viên cửa hàng trường sam gia cường phiên bản, cần có linh nguyên cho đổi lấy đủ."

Hiện tại nên có được đều phải đến, vậy cái kia chút kim tệ giữ lấy cũng liền vô dụng.

Cái kia đổi đều đổi đi!.