Chương 1634: Tinh thần không gian có sinh mệnh

Chương 1634: Tinh thần không gian có sinh mệnh

"Thu đến! !"

Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống liền giúp Dương Phong đổi cần có linh nguyên.

Đồng thời, giúp Dương Phong mua cần có đồ vật.

"Hồi kí chủ, đã đổi lấy cùng mua sắm hoàn tất."

Dương Phong nhìn lấy nguyên bản một nhóm lớn con số kim tệ, hiện tại chỉ có lẻ loi trơ trọi năm chữ số chữ, trong lòng xuất hiện một chút mất mác cảm giác.

"Ai. . . Đáng thương a, vốn là mười ba vị con số kim tệ, hiện tại chỉ còn lại có năm chữ số."

Bất quá cái này một chút mất mác cảm giác sau đó một khắc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay đổi chính là chờ mong cùng hưng phấn.

"Hắc hắc. . . Trước hết để cho bản chưởng quỹ thể hội một chút Pháp Thiên Tượng Địa."

Dương Phong không kịp chờ đợi học tập Pháp Thiên Tượng Địa, đây chính là hắn ngưỡng mộ trong lòng đã lâu pháp thuật.

Tại học được về sau, Dương Phong suy nghĩ một chút muốn đi đâu thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

Sau cùng càng nghĩ, vẫn là tiến vào chính mình cá nhân tinh thần không gian bên trong.

Chính mình cũng là tốt lâu không có tiến vào tinh thần không gian, đi thăm dò nhìn bên trong đã phát triển thành cái dạng gì.

Hiện tại phải chăng có dựng dục ra sinh mệnh, hoặc là nói là có phải có có dựng dục ra sinh mệnh dấu hiệu.

Có ý nghĩ này, Dương Phong biến mất ngay tại chỗ, tiến vào tinh thần không gian bên trong.

Làm Dương Phong xuất hiện tại tinh thần không gian bên trong, lại bị một màn trước mắt khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Lúc này tinh thần không gian, cùng đồng dạng vũ trụ không khác.

Có không thể đếm hết được tinh hệ, những thứ này tinh hệ tản mát ra đủ mọi màu sắc quang mang.

Mà lại, tinh thần không gian thế mà còn dựng dục ra hai cái thuộc về mình phụ thuộc không gian.

Bất quá, tại cái này phụ thuộc không gian bên trong, vẫn là một mảnh Hỗn Độn.

"Ngọa tào. . . Ta tinh thần không gian làm sao biến dạng?"

Dương Phong khó có thể tin nhìn lấy đây hết thảy, chính mình mới hơn một năm không có tiến đến, tinh thần không gian lại có biến hóa lớn như vậy.

Nếu như mình tám năm mười năm không tiến vào, biết biến hóa thành bộ dáng gì đâu?

Vốn là muốn tiến đến thi triển Pháp Thiên Tượng Địa Dương Phong, đã đem chuyện nào ném đến tận lên chín tầng mây.

Hắn hiện tại tâm tư, toàn bộ đặt ở tinh thần không gian bên trong.

Ánh mắt của hắn đặt ở tinh thần không gian ở giữa nhất bộ phận.

Ở nơi đó có một đoàn màu vàng kim quang mang tạo thành " hắc động " đang không ngừng xoay tròn lấy.

Chỗ lấy tại " hắc động " tản mát ra màu vàng kim quang mang, đó là bởi vì tại " hắc động " trung tâm nhất điểm, Hồng Mông chi khí đang không ngừng xoay tròn.

Hào quang màu vàng óng kia cũng là Hồng Mông chi khí chỗ phát ra.

Làm Dương Phong đem ánh mắt đặt ở " hắc động " chung quanh một số tinh hệ phía trên lúc, cặp mắt của hắn hạt châu kém chút thì rơi ra.

Cả khuôn mặt cũng biến thành vô cùng hưng phấn cùng khó có thể tin.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy được một số tinh thể trong hải dương, có rất nhiều vi trùng.

"Cái này cái này cái này cái này. . . Sinh mệnh, ta tinh thần không gian thế mà xuất hiện sinh mệnh!"

Vi trùng có thể là khởi nguồn của sự sống, nó có thể theo thời gian, tiến hóa thành có ý thức hình thái sinh mệnh.

Vi trùng có thể sáng tạo hết thảy.

Chỉ cần chút ít này sinh vật không chịu đến hủy diệt tính phá hư, như vậy nó về sau tiến hóa thành nhân loại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Dương Phong cẩn thận quan sát một chút, tại cả cái tinh thần không gian bên trong, hết thảy có hơn một trăm cái tinh thể nắm giữ vi trùng tồn tại.

"Ha ha. . . Ha ha, bản chưởng quỹ rốt cục có thể làm Sáng Thế Thần."

Dương Phong cái kia hưng phấn a, bên trong không gian này, không còn là âm u đầy tử khí.

Nó rốt cục có ý nghĩa thực tế phía trên sinh mệnh.

Như vậy hắn có thể làm một vị chân chính Sáng Thế Thần!

Nghĩ đến đây, Dương Phong đó là cảm xúc bành trướng, kém chút liền ở tại chỗ đến trật lên cái mông tới.

Tại hưng phấn sau một thời gian ngắn, Dương Phong mới nhớ tới chính mình tiến đến mục đích.

"Pháp Thiên Tượng Địa!"

Dương Phong hét lớn một tiếng, thân thể của hắn từ từ biến lớn.

Vẻn vẹn ba hơi sau đó, tại một cái cùng Địa Cầu không chênh lệch nhiều tinh thể, tại Dương Phong trước mắt như cùng một cái xe nhỏ lốp xe lớn nhỏ.

Đây là Dương Phong trước mắt có thể thi triển Pháp Thiên địa tượng lớn nhất trình độ.

Dương Phong cúi người nhìn kỹ trước mặt mình tinh thể, "Ha ha. . . Loại này giống như nhìn xuống nhìn thế giới vi mô một dạng."

Nhìn lấy trong hải dương này chút ít sinh vật, Dương Phong khóe miệng nụ cười liền không có khép lại qua.

"Hắc hắc. . . Mặc dù bây giờ các ngươi còn không có có ý thức, nhưng bản chưởng quỹ tin tưởng lại không lâu nữa, các ngươi đem về tiến hóa thành có trí tuệ sinh mệnh."

Đối với điểm này, Dương Phong là vững tin không nghi ngờ.

Chỉ cần thời gian đủ dài, chút ít này sinh vật vô luận là dạng gì sinh mệnh đều sẽ cho ngươi tiến hóa đi ra.

Dương Phong hiện tại cần chính là chờ đợi.

Đột nhiên.

Một cái ý niệm trong đầu theo Dương Phong trong đầu xẹt qua.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ có thể ở chỗ này sử dụng mưa móc thiên ân sao?"

Dương Phong ý nghĩ này chính là tại những thứ này chút ít này sinh vật phía trên, thi triển mưa móc thiên ân.

Cứ như vậy  có thể khiến cái này vi trùng đạt được tốt hơn tiến hóa.

Thế mà, tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là tàn nhẫn.

"Kí chủ, không có ý tứ, mưa móc thiên ân là điếm chủ kỹ năng, chỉ có kí chủ chỗ không gian bên trong mới có thể thi triển."

Đang nghe hệ thống nghe được lời này về sau, thất lạc lắc đầu.

Hắn hiện tại mới nhớ tới, mưa móc thiên ân là điếm chủ kỹ năng, có hạn chế.

Chỉ có tại cửa hàng chỗ tại không gian, cùng phụ thuộc không gian mới có hiệu quả.

Mà Dương Phong cá nhân tinh thần không gian, là độc lập không gian, điếm chủ kỹ năng là làm không cần đến.

Trừ phi Dương Phong cam tâm đem chính mình tinh thần không gian, trở thành cửa hàng chỗ tại không gian phụ thuộc không gian.

Bằng không mà nói, điếm chủ kỹ năng là không có cách nào thi triển.

Dương Phong đương nhiên sẽ không để chính mình cái này tinh thần không gian, trở thành Phàm Huyền Hoang giới phụ thuộc không gian.

Chính mình xem như Sáng Thế Thần chẳng lẽ không thơm không?

"Cũng đúng, nơi này là thuộc về bản chưởng quỹ tư nhân tinh thần không gian, cũng không phải là cửa hàng ở Phàm Huyền Hoang giới."

Dương Phong tại tinh thần không gian ngây người rất lâu, mới từ bên trong đi ra.

Lúc đi ra, đã là nửa đêm.

Tuy nhiên đã là nửa đêm, nhưng cửa hàng người bên ngoài còn là không ít.

Đặc biệt là tại Thông Thiên Tháp cùng Địa Ngục thí luyện bí cảnh chung quanh, còn là có tốt mấy ngàn người.

Mọi người không phải đợi đợi tiến vào thể nghiệm, cũng là thảo luận chính mình một số tâm đắc.

Dương Phong tại rửa mặt một sau, nằm ở trên giường, cũng tiến nhập hệ thống bên trong.

Hắn muốn đem mở khóa khác biệt đồ vật cùng thuê đồ vật, còn có năm mới hoạt động tình huống tuyên bố đến hội viên kẹt lên.

Dương Phong cũng không có dùng văn tự biên tập, như thế thật sự là quá chậm.

Mà trực tiếp dùng từ âm gửi đi.

Tại hắng giọng một cái về sau, Dương Phong nhấn xuống thu giọng nói cái nút.

"Các đại hội viên xin chú ý, các đại hội viên xin chú ý, ngày mai đem về đẩy ra thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù.

Ngày mai mời mọi người chú ý tự động bán thùng đựng hàng đài, tự mình xem xét này công năng.

Còn có xem rạp chiếu phim sẽ đẩy ra thuê đồ vật đập ảnh thiết bị, cảm thấy hứng thú hội viên nhóm, cũng có thể đến xem rạp chiếu phim hiểu rõ tường tình."

Dương Phong cũng không có đem cái này ba kiện đồ vật tin tức cặn kẽ nói ra, mà chính là để mọi người đến lúc đó chính mình đi tìm hiểu.

Dạng này có thể trình độ lớn nhất đề cao mọi người lòng hiếu kỳ.

Để tất cả mọi người đến trong cửa hàng đến, cái này cũng có thể tại mặt bên đề cao buôn bán ngạch.

Dù sao ngươi người đến đều tới, không có khả năng tay không đi thôi, cái này cũng khó nhìn.

Vô luận mua bao nhiêu thứ, Dương Phong đều có trích phần trăm, chân muỗi lại tiểu nó cũng là thịt..