Chương 1635: Các đại hội viên nghi hoặc

Chương 1635: Các đại hội viên nghi hoặc

"Còn có, năm mới bản điếm cửa hàng đem đẩy ra năm mới hoạt động, hoạt động tường tình đem về lấy văn tự hình thức gửi đi đến hội viên trong thẻ.

Nếu như mọi người có cái gì nghi ngờ địa phương, tập hợp lên, ba ngày sau giao cho bản chưởng quỹ, đến lúc đó cùng nhau giải quyết."

Đối với năm mới hoạt động tình huống cặn kẽ, vậy liền tương đối dễ dàng.

Đến lúc đó Dương Phong chỉ cần phục chế hoạt động tình huống cặn kẽ, lại sửa chữa một chút là được rồi.

Sớm như vậy công bố năm mới hoạt động, cũng là để mọi người nhiều chuẩn bị thêm.

Để mọi người đem ánh mắt đều hấp dẫn đến năm mới trong hoạt động, mà không phải đem mọi ánh mắt thả trên đấu giá hội .

Dù sao cuối năm đấu giá hội, Dương Phong thế nhưng là không có nói thành.

Hắn cũng không muốn mọi người đem phần lớn tiền tài toàn bộ vùi đầu vào đấu giá hội bên trong.

Đến lúc đó Dương Phong cũng sẽ bàn giao Hổ Hoan Hoan bọn họ, không thể đem đấu giá hội đồ vật tin tức để lộ ra nửa chữ.

Tận khả năng để mọi người đem tiền tài không muốn vùi đầu vào đấu giá hội bên trong

Vì kiếm nhiều một chút làm, Dương Phong cũng là dùng tới kế sách.

Hắn cũng không muốn lần sau gặp phải cùng lần này một dạng, tại đổi lấy linh nguyên về sau, còn lại đáng thương mấy cái vạn kim tệ.

Tại mọi người cảm nhận được thẻ hội viên bên trên truyền đến tin tức, cũng đọc thẻ hội viên phía trên Dương Phong mà nói về sau, có ít người kích động, có ít người mơ hồ.

Kích động người biết thể hồ quán đỉnh là dạng gì tồn tại.

Bọn họ biết có loại công pháp này về sau, vẫn chờ mong lấy sự xuất hiện của nó.

Hiện tại. . . Nó rốt cục xuất hiện.

"Thể hồ quán đỉnh, Dương chưởng quỹ rốt cục đẩy ra thể hồ quán đỉnh."

"Đúng vậy a, có cái này thể hồ quán đỉnh, ta cả đời này tu vi cũng không cần lãng phí một cách vô ích."

Một số biết có thể hồ quán đỉnh công pháp này người, kích động đến kém chút chảy ra nước mắt.

Mấy người ở nơi đó nhiệt liệt thảo luận, học được thể hồ quán đỉnh về sau, đem sẽ như thế nào như thế nào, lại như thế nào như thế nào.

Đợi đến chính mình muốn tọa hóa thời điểm, liền đem chính mình cả đời này tu vi, truyền cho ai vậy và như vậy người nào.

Bên cạnh một số không biết thể hồ quán đỉnh người, nghe những lời này, càng thêm mơ hồ.

"Ta nói mấy vị, cái gì là thể hồ quán đỉnh?"

Một số người liền rối rít hướng những thứ này biết được người, hỏi thăm thể hồ quán đỉnh là cái gì.

"Ha ha. . . Cái này thể hồ quán đỉnh chính là..."

Một tên biết thể hồ quán đỉnh võ giả, vốn là muốn cáo tri những người này.

Bất quá khi hắn muốn muốn nói lúc đi ra, đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, thì lập tức ngậm miệng không nói.

Mà muốn biết võ giả nhóm, đợi thêm một lúc nữa, cũng không có chờ đến muốn đáp án, liền không kịp chờ đợi hỏi:

"Là cái gì?"

"Đúng thế là cái gì a, ngươi mau nói a đều gấp rút chết ta rồi!"

Nhìn lấy chung quanh những cái kia võ giả nóng nảy bộ dáng, cái này biết thể hồ quán đỉnh nhân huynh mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Ngày mai các ngươi tự mình hiểu rõ chính là."

Nói xong, thì ngậm miệng lại.

Mọi người: "..."

Những cái kia muốn người biết ở trong lòng đều mắng lên hoa.

Mẹ, nào có dạng này trêu chọc nhóm người ta, đem hưng phấn của mọi người gửi tới trêu chọc lên, chính ngươi đình chỉ, loại này người liền nên bị đánh nhập 18 tầng Địa Ngục.

Rất nhanh, mọi người đều bị một kiện khác đồ vật tiếng thảo luận hấp dẫn.

"Hắc hắc. . . Cái này trấn tông chi pho tượng hộp mù có chút ý tứ a."

Một số người đối trấn tông chi pho tượng hộp mù hứng thú, vô luận là trấn tông hai chữ, vẫn là hộp mù đều treo lên mọi người khẩu vị.

"Các ngươi đoán tại hộp mù bên trong lại là cái gì?"

"Đầu óc ngươi bị cửa kẹp sao? Mới nói là trấn tông chi pho tượng hộp mù, bên trong khẳng định là pho tượng."

"Có thể xứng với trấn tông danh tiếng, tuyệt đối không phải đồng dạng pho tượng."

"Thật nghĩ để ngày mai nhanh điểm đến, đến lúc đó đi xem một chút hai loại đồ vật tình huống cặn kẽ."

Rất nhanh mọi người thì nhiệt liệt thảo luận, có ít người thậm chí đối pho tượng cụ thể bộ dáng bắt đầu suy đoán.

Cũng nói đến giống như đúc, dẫn tới một số người từng trận tiếng vỗ tay.

"Các ngươi nói một chút xem rạp chiếu phim đập ảnh thiết bị là cái gì?"

Có người đối thuê đồ vật đập ảnh thiết bị, tới hứng thú nồng hậu.

Dù sao, đây là cửa hàng ra không là vũ khí công kích thuê đồ vật.

Mà lại, muốn tới xem rạp chiếu phim đi tìm hiểu.

Vẻn vẹn theo tên phía trên xem ra, đập ảnh thiết bị cùng xem rạp chiếu phim đúng là liên hệ ở cùng nhau.

Mọi người lại thảo luận trong chốc lát, cũng không có thảo luận ra cái nguyên cớ.

"Cái này ta có giải qua!"

Lúc này thời điểm một giọng nói vang lên.

Mọi người ào ào hướng phát ra âm thanh địa phương nhìn sang, phát ra âm thanh chính là Tiên Phong minh Ngụy gia gia chủ Ngụy Khiếu Đình.

"Nguyên lai là Ngụy gia chủ!"

"Bái kiến Ngụy gia chủ!"

Mọi người rối rít hướng Ngụy Khiếu Đình hành lễ chào hỏi.

Vô luận là Ngụy Khiếu Đình địa vị bây giờ, vẫn là Ngụy gia tại Tiên Phong minh bên trong địa vị, đều là đáng giá mọi người hướng hắn hành lễ chào hỏi.

"Ngụy gia chủ, xin mời ngài nói nói cái này đập ảnh thiết bị là vật phẩm gì?" Có người thỉnh giáo.

Xung quanh người ào ào an tĩnh lại, vểnh tai nghe một chút Ngụy Khiếu Đình lời kế tiếp.

Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy mọi người mong đợi bộ dáng, trong lòng lộ ra một tia đắc ý.

"Ha ha. . . Mọi người cũng đều biết nữ nhi của ta Ngụy Đình Đình là xem rạp chiếu phim chủ quản.

Xem rạp chiếu phim một ít chuyện, nàng khi về nhà cũng sẽ cùng ta vị này phụ thân nhấc lên."

Ngụy Khiếu Đình nói đến đây, xung quanh người đều là nhẹ gật đầu.

Tất cả mọi người là biết Ngụy Đình Đình hiện tại là xem rạp chiếu phim chủ quản, xem rạp chiếu phim một ít chuyện, tự nhiên sẽ hướng người nhà mình nhấc lên.

Cái này là không gì đáng trách, trừ phi là cửa hàng cần bảo mật sự tình.

"Xem rạp chiếu phim về sau không chỉ có thể phát ra cửa hàng xuất phẩm phim, sẽ còn phát ra cửa hàng bên ngoài phim."

Ngụy Khiếu Đình nói ra người bình thường cũng không biết sự tình.

Mọi người nghe đến đó cũng bắt đầu lẫn nhau nhìn nhau, không phải quá rõ Ngụy Khiếu Đình lời này ý tứ.

"Ngụy gia chủ, cửa hàng này bên ngoài phim là có ý gì?"

Có nhân mã phía trên đưa ra vấn đề này, hướng Ngụy Khiếu Đình thỉnh giáo.

"Ha ha. . . Cửa hàng này bên ngoài phim a, cũng là cửa hàng bên ngoài chế tác phim." Ngụy Khiếu Đình cười giải thích nói.

"Muốn muốn chế tác phim, phải có chuyên nghiệp thiết bị, cái này đập ảnh thiết bị cũng là cửa hàng đẩy ra quay chụp phim thiết bị."

Mọi người nghe xong Ngụy Khiếu Đình giải thích, chỉ cần không phải quá đần người trên cơ bản đều rộng mở trong sáng.

Bọn họ đã biết thuê đồ vật đập ảnh thiết bị là dùng làm gì.

"Ta hiểu được, chỉ cần chúng ta mướn đập ảnh thiết bị, quay chụp phim, sau đó liền có thể đặt ở xem rạp chiếu phim bên trong phát ra."

Lúc này thời điểm có minh bạch người, kích động ra tới nói.

Ngụy Khiếu Đình nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Không tệ, bất quá quay chụp phim cần thông qua xem rạp chiếu phim xét duyệt, nếu như xét duyệt thông qua liền có thể tại xem rạp chiếu phim bên trong phát ra.

Đến lúc đó mọi người muốn quan sát cái này quay chụp phim, liền phải ra kim tệ hoặc là linh thạch mua sắm xem ảnh vé quan sát, đây cũng là phòng bán vé.

Quay chụp người liền có thể theo xem ảnh trong nội viện, được chia nhất định tỉ lệ phòng bán vé."

Ngụy Khiếu Đình liền đem ở trong đó phân đoạn êm tai nói.

Chuyện này đều là Ngụy Đình Đình nói cho hắn biết, trên cơ bản Ngụy Triệu hai nhà người, đều biết tình huống này.

Bọn họ thậm chí còn có quay chụp một bộ phim kế hoạch.

Mà lại kế hoạch này đã đang chậm rãi áp dụng, để cho mình trong thế lực người đi học tập quay chụp kỹ xảo.

Cái này quay chụp kỹ xảo đi nơi nào học?

Đương nhiên là đi xem rạp chiếu phim, nhìn nhiều bên trong phim, đem mỗi chuyện phát triển thời điểm ống kính là thế nào quay chụp đều ghi chép lại..