Chương 1636: Tứ ca, ngươi nói cho chúng ta một chút thôi

Chương 1636: Tứ ca, ngươi nói cho chúng ta một chút thôi

Mọi người nghe xong Ngụy Khiếu Đình kết sau khi giới thiệu, đều ào ào lộ ra minh bạch thần sắc.

"Thì ra là thế."

Đương nhiên vẫn là có một bộ phận người cũng không biết cái này ý tứ trong đó.

Bất quá những người này cũng sẽ không ở thời điểm này, xách ra trong lòng mình không hiểu địa phương.

"Không nghĩ tới chúng ta còn có cơ hội theo trong cửa hàng kiếm lấy kim tệ hoặc là linh thạch." Một số người đùa giỡn nói ra.

Tuy nhiên bọn họ có ít người sẽ cầm lấy cửa hàng xuất phẩm đồ vật cầm lấy đi buôn bán, cái này cũng là kiếm lấy người khác kim tệ hoặc là linh thạch.

Cũng không phải là trực tiếp theo cửa hàng chỗ đó kiếm lấy, có thể cái này phòng bán vé thế nhưng là trực tiếp theo cửa hàng cái kia bên trong đạt được.

Mặc dù mọi người chỉ là quan hệ hợp tác, nhưng đây cũng là lần đầu tiên lần đầu.

"Ai. . . Chỉ tiếc chúng ta đối quay chụp phim dốt đặc cán mai, không phải vậy cao thấp cũng cho quay chụp một bộ phim chơi đùa."

Một số người trên mặt lộ ra mười phần tiếc hận thần sắc.

Bọn họ cũng không có cái năng lực kia đi quay chụp một bộ phim.

Dù sao, bọn họ cái này không gian cũng không có người quay chụp qua phim, cũng không hiểu quay chụp phim kỹ xảo.

"Ngụy gia chủ, muốn không ngươi cho mọi người chúng ta đánh cái dạng, trước quay chụp một bộ phim, để cho chúng ta học tập một chút?"

Lúc này thời điểm có người đem ánh mắt đặt ở Ngụy Khiếu Đình trên thân.

Ngụy Đình Đình thế nhưng là xem rạp chiếu phim chủ quản, nhất định biết như thế nào quay chụp phim kỹ xảo.

Cái này bộ thứ nhất tự chế phim, không phải Ngụy gia không thể.

Ngụy Khiếu Đình tại biết có thể quay chụp phim, để cạnh nhau tại xem rạp chiếu phim bên trong phát ra về sau, thì quyết định muốn quay chụp một bộ phim.

Hiện tại cái này có thể quay chụp phim thiết bị sau khi ra ngoài, cái này bộ thứ nhất tự chế phim, không phải hắn Ngụy gia không thể.

"Ha ha. . . Bản gia chủ cũng có ý đó."

Ngụy Khiếu Đình cũng không có giấu diếm mình muốn quay chụp bộ thứ nhất phim ý nghĩ.

Vô luận quay chụp đến thế nào, hắn đều sẽ trở thành một cái mốc lịch sử thức phim.

"Đến lúc đó mọi người có thể phải nhiều hơn cổ động a!"

Ngụy Khiếu Đình chiếu vào hai tay ôm quyền, hướng về đám người chung quanh nói ra.

"Nhất định nhất định, chúng ta khẳng định sẽ cổ động."

"Ngụy gia chủ, ngài cứ việc đập, chúng ta phụ trách hò hét, chúng ta phụ trách vì ngài quảng bá."

Mọi người ào ào hưởng ứng, vô luận Ngụy Khiếu Đình đập thành cái dạng gì, bọn họ đều sẽ hết sức ủng hộ.

Còn sẽ trở thành tự phát biến thành tuyên truyền người, vì phim phất cờ hò reo.

Quan sát quay chụp tự chế phim, cũng không cần xem ảnh thẻ, tất cả mọi người chỉ cần có kim tệ hoặc là linh thạch thì có thể vào quan sát.

Mà vừa lúc này.

Dương Phong biên tập tốt năm mới hoạt động tình huống cặn kẽ, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

"Đến rồi đến rồi, năm mới hoạt động tình huống cặn kẽ tới."

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong người, tại Phàm Huyền Hoang giới các nơi còn chưa ngủ người, ào ào đem ánh mắt nhìn phía trong tay thẻ hội viên.

Xem xét cẩn thận.

"Ngọa tào, thế mà còn có Thánh giới, Linh giới, Thần Vực mười ngày du."

Một số người sau khi xem xong, kích động thân thể phát run.

Tuy nhiên những người này không biết Minh giới linh cùng Thần Vực ở nơi nào, là dạng gì tồn tại!

Nhưng bọn hắn thế nhưng là biết Thánh giới.

Thánh giới mười ngày du, kiểu khen thưởng này đối với bọn hắn tới nói, đó là cực kỳ dụ hoặc.

"Thánh giới chúng ta là biết đến, có thể cái này Linh giới cùng Thần Vực là nơi nào?"

"Đúng a, cái này Linh giới cùng Thần Vực nhưng cho tới bây giờ thì chưa nghe nói qua a!"

Một số người liền ào ào vì Linh giới cùng Thần Vực ở nơi nào mà thảo luận lên.

Đương nhiên, biết được Linh giới cùng Thần Vực, cũng là có khối người.

Không nói Cô Thiên Lang cái này sinh trưởng ở địa phương này Thần Vực Ma thú, cùng số 1 bản người quan hệ hơi tốt một chút, không biết hai địa phương này.

Dù sao, bọn họ đều là biết một thần cái danh xưng này là làm sao tới.

"Thần Vực, ha ha. . . Thế mà còn có thể đi Thần Vực, quá tốt rồi!"

Cô Thiên Lang nhìn trong tay thẻ hội viên, kích động hai mắt lưng tròng.

Tuy nhiên nơi này rất tốt, nhưng vô luận như thế nào Thần Vực mới là nhà hắn.

Hắn vẫn là muốn trở về xem một chút, nói cho bọn hắn hiện tại tình huống của mình.

Nếu có cơ hội, đem người nhà của mình cùng tiểu đồng bọn đều mang tới.

"Lão Lang, nhà ngươi không phải liền là tại Thần Vực nha, đến lúc đó ngươi có thể cho Dương chưởng quỹ mang theo ngươi đoạn đường."

Vu Thiên Khí nhìn lấy kích động đến sắp chảy nước mắt Cô Thiên Lang, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra.

Cô Thiên Lang gật gật đầu: "Đó là khẳng định, tại Thần Vực ta còn có một ít chuyện muốn làm."

Cô Thiên Lang biết Dương Phong có thể đi đến Thần Vực, có điều hắn cũng không có đi cầu để cho mình về một lần Thần Vực, đi gặp người nhà cùng bằng hữu.

Bất quá lần này là một cơ hội, nếu ai đạt được cái này danh ngạch, chính mình vô luận hoa giá lớn bao nhiêu đều muốn đem nó tranh thủ tới tay.

Chắc hẳn không có người sẽ không cho chính mình cái này mặt mũi.

"Tứ ca, ngươi nhất định biết Linh giới cùng Thần Vực ở nơi nào a? Ngươi cho chúng ta hai cái nói một chút thôi!"

"Đúng thế đúng thế, tứ ca ngươi nói cho chúng ta một chút chứ sao."

Tiểu ngũ cùng tiểu lục, đi theo Tiểu Tứ đằng sau, như là hai cái tiểu tùy tùng.

Tại hai người xem ra, Tiểu Tứ khẳng định biết hai địa phương này đến cùng là nơi nào.

Hai người bọn họ nghe được rất nhiều người đều đang đàm luận hai địa phương này, đều không có đạt được xác thực xác thực đáp án.

Làm hai người bọn họ nhìn đến Tiểu Tứ một mặt hướng về lúc, liền suy đoán đối phương rất có thể biết hai địa phương này ở nơi nào.

"Hắc hắc. . . Các ngươi đây thì hỏi đúng người, hai địa phương này tứ ca ta còn thực sự biết."

Tiểu bốn chọi một số tại Linh giới Phong Thần sự tình đó là thuộc như lòng bàn tay.

Lúc trước Thụy Lân đem chuyện nào cùng bọn hắn lúc nói, Tiểu Tứ thế nhưng là đem Thụy Lân mà nói toàn bộ cho ghi lại.

Đến bây giờ, hắn cũng không biết nghe mất trăm lần.

Thì liền Thụy Lân hết chỗ chê một số chi tiết, hắn đều tự động não bổ.

Đồng thời hắn trả lại cho mình định một mục tiêu, đó chính là đem số 1 tại Linh giới Phong Thần cố sự quay chụp phim.

"Ha ha. . . Tứ ca ngươi quả nhiên biết, cái kia nói cho chúng ta một chút thôi!"

Tiểu ngũ cả người hưng phấn lên, không ngừng xoa xoa hai tay.

Tiểu lục cũng là ở bên cạnh gật đầu hẳn là, mặt mũi tràn đầy mong đợi bộ dáng.

"Ừm a, hai địa phương này tứ ca ta là nghe Thụy Lân đại lão nói.

Mà lại trong này còn có một cái kinh thiên động địa cố sự."

Tiểu Tứ một bên hướng lên trời sóng bên hồ đi đến, một bên nhỏ giọng nói!

Tiểu ngũ cùng tiểu lục trên mặt lộ ra càng thêm thần sắc mong đợi.

"Tuy nhiên ta không biết Linh giới đến cùng là ở vào địa phương nào, nhưng các ngươi chỉ cần biết rằng Ngọc tiểu thư nhà ngay tại Linh giới."

Tiểu ngũ, tiểu lục nghe được Ngọc Băng Ngưng nhà ngay tại Linh giới, hai mắt lập tức liền đại phát sáng lên.

"Đến mức Thần Vực, chỗ đó liền là chân chính Thần Linh chỗ ở, những sinh linh kia thế nhưng là nắm giữ thần cách.

Cũng không phải là Thánh giới đám kia tự biên tự diễn gia hỏa có thể so sánh được."

Sau đó, Tiểu Tứ liền nói đến số 1 tại Linh giới tru thần sự tình.

Tiểu ngũ cùng tiểu lục tại nghe xong cố sự này về sau, rốt cuộc hiểu rõ một thần cái ngoại hiệu này nguyên do.

Tại cửa hàng tình trạng một địa phương khác, một đám đại lão chính tụ tập cùng một chỗ thương lượng sự tình gì.

Hồ Tuyết Phong nhìn kỹ mấy lần thẻ hội viên phía trên nội dung, đối hoạt động thời gian có một tia nghi vấn.

"Cái này hoạt động năm mới sơ nhất liền bắt đầu, chẳng lẽ năm nay Dương chưởng quỹ không có ý định nghỉ?"

Tại những năm qua, cửa hàng tại năm mới thời điểm đều sẽ thả hai ba ngày giả.

Chẳng lẽ, lần này không định nghỉ?.