Chương 1637: Hiện tại tiểu hài tử tâm nhãn thật nhiều

Chương 1637: Hiện tại tiểu hài tử tâm nhãn thật nhiều

Hồn Khanh Hàn lắc đầu, "Cũng không khả năng, các ngươi suy nghĩ một chút Thông Thiên Tháp cùng Địa Ngục thí luyện bí cảnh, thế nhưng là không có thời gian hạn chế.

Coi như cửa hàng nghỉ, cũng không ảnh hưởng hai địa phương này."

Một số người nghe xong, lập tức liền lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Bọn họ lâm vào một cái lầm lẫn, đó chính là chỉ có trong cửa hàng mua sắm đồ vật mới xem như tham gia hoạt động.

Đi qua Hồn Khanh Hàn một nhắc nhở như vậy, mọi người trong nháy mắt minh bạch vì sao hoạt động có thể theo ban đầu ngay từ đầu nguyên nhân.

"Đúng a, thế mà đem hai bọn chúng quên mất."

Có ít người vỗ vỗ đầu của mình, cười khổ nói.

Sau cùng lại có người đưa ra một cái hoạt động quy tắc bên trong, chưa nói rõ ràng một vấn đề.

"Các ngươi nói, nếu như chúng ta kim tệ cùng linh thạch đều tiêu phí nhiều như vậy, có thể hay không đạt được cái này kim ngân trứng cùng thải đản màu hộp khen thưởng?"

Tại hoạt động quy tắc bên trong, cũng không có nói rõ ràng nếu như cùng một tấm thẻ hội viên tiêu phí kim tệ cùng linh thạch, sẽ hay không toàn bộ đạt được đem đối ứng đồ vật.

Những thứ này đại thế lực căn bản cũng không thiếu kim tệ, hiện trong tay bọn hắn linh thạch, cũng coi như có thể nhìn.

Nếu như mỗi tấm thẻ hội viên đều có thể tham gia kim tệ cùng linh thạch mua sắm hoạt động, không nói trước những cái kia đem đối ứng đồ vật.

Cũng là sau cùng tại rút thưởng thời điểm, bị rút trúng tỷ lệ cũng sẽ gia tăng một số.

"Cái này. . . Cần phải có thể chứ?" Hướng Vấn Thiên có chút không xác định nói ra.

Đã hoạt động quy tắc không có rõ ràng chỉ rõ không có thể tham gia, đó chính là ngầm thừa nhận.

Bất quá mọi người cũng không dám khẳng định, tốt nhất là đi hỏi ý kiến hỏi một chút.

"Chúng ta đem tất cả vấn đề đều tích lũy lên, ngày mai hướng Dương chưởng quỹ hỏi thăm."

Sau cùng Diệp Hoa Đình đề nghị nói ra.

Sau cùng, mấy người liền đối với một ít quy tắc bên trên có không rõ địa phương, bắt đầu thảo luận.

Ngày kế tiếp.

Dương Phong sau khi ăn xong bữa sáng về sau, đi tới cửa hàng lầu một.

Tại cửa hàng lầu một, tất cả nhân viên cửa hàng cùng Kỳ gia thuộc đều tại lầu một trò chuyện cái gì.

Bọn họ nhìn đến Dương Phong đến, ngay lập tức đem ánh mắt đều đặt ở trên người hắn.

Ngụy Đình Đình hào hứng đi tới Dương Phong trước người, một mặt mong đợi hỏi: "Chưởng quỹ, cái này năm mới hoạt động chúng ta có thể tham gia sao?"

Bọn họ vừa chất thành một đống nguyên nhân cũng là đang thảo luận, nhân viên cửa hàng cùng thân nhân có thể hay không tham gia lần này năm mới hoạt động.

Bọn họ không phải là vì có thể được cái gì đồ vật, mà là vì có tham dự cảm giác.

Nếu như không cẩn thận tại sau cùng có thể bị rút trúng giải thưởng lớn, cũng có thể đem cơ hội lưu cho mình người nhà.

Dương Phong đương nhiên biết ý nghĩ của mọi người, cười nói: "Năm mới hoạt động nha, cũng là để tất cả mọi người thật vui vẻ, các ngươi đương nhiên có thể tham gia."

Nghe được mình muốn sau khi trả lời, Ngụy Đình Đình vui vẻ nhảy dựng lên.

"Tốt a!"

Triệu Diệu Hủ, Trần Quỳnh tiêu, Huyền Thần Ngọc, Bạch Tiên Chi cái này tứ tiểu nện bước tiểu chân ngắn, cũng đi tới Dương Phong phía trước.

Triệu Diệu Hủ nãi thanh nãi khí nói ra: "Chưởng quỹ chưởng quỹ, vậy chúng ta cũng có thể tham gia sao?"

Cái này bốn cái tiểu hài tử tuy nhiên không biết cái gì là năm mới hoạt động, nhìn xem tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này, đều muốn tham gia.

Bọn họ tiểu tâm tư cũng liền sinh động hẳn lên, cũng muốn tham gia cái này cái gọi là năm mới hoạt động.

"Đã tất cả mọi người có thể tham gia, bốn người các ngươi tiểu gia hỏa đương nhiên có thể tham gia!"

Dương Phong phân biệt tại bốn cái cái đầu nhỏ phía trên nhẹ nhàng đập vài cái.

Có cái này bốn cái tiểu hài tử về sau, vô luận là trong cửa hàng, vẫn là tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tiếng cười vui đó là nhiều hơn rất nhiều.

Vô luận mọi người tâm tình đến cỡ nào hỏng bét, khi thấy cái này tứ tiểu về sau, đều sẽ lộ ra thật lòng nụ cười.

Tứ tiểu trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười, đồng thời mỗi người bọn họ nhìn thoáng qua, trong ánh mắt làm một chút giao lưu.

Tựa hồ đang thương lượng sự tình gì.

"Tổ sư, cái kia lấy được phần thưởng, cũng đều sẽ là thuộc về chúng ta sao?"

Bạch Tiên Chi chớp hắn mắt to, đã có thể tham gia, như vậy đạt được đem đối ứng phần thưởng bọn họ liền muốn chiếm thành của mình.

Nếu như bọn họ không đưa ra đến, cái kia lấy được phần thưởng tuyệt đối sẽ bị cha mẹ của mình cho không thu.

Không thu lý do bọn họ đều nghĩ ra được.

Cái gì " tiểu hài tử muốn nhiều đồ như vậy làm gì  "...Chờ ngươi trưởng thành chúng ta lại giao cho ngươi " chờ chút!

Mua sắm đồ vật bọn họ có thể không muốn, nhưng đem đối ứng khen thưởng, bọn họ thế nhưng là nhất định muốn cầm tới tay.

Trần Lâm, Triệu Kính Chi chờ tứ tiểu phụ mẫu sau khi thấy, khóe miệng lộ nở một nụ cười khổ.

Hiện tại tiểu hài tử, tâm nhãn làm sao nhiều như vậy, giống bọn họ lớn như vậy thời điểm, sẽ chỉ chơi bùn nhà chòi!

Nhìn xem hiện tại cái này tứ tiểu, đều sắp trở thành Thiên Phong thành tiểu Bá Vương.

Dương Phong nhìn lấy tứ tiểu cái kia trong ánh mắt quang mang, lập tức đoán được ý nghĩ của bọn hắn.

"Ha ha. . . Đương nhiên có thể, bản chưởng quỹ thay các ngươi làm chủ, đến lúc đó tiêu phí các ngươi phụ mẫu ra, lấy được đồ vật chính các ngươi cầm."

Tứ tiểu nhất thời hưng phấn lên, ào ào vây quanh Dương Phong xung quanh vòng.

"Chưởng quỹ vạn cổ!"

"Lão tổ vạn cổ!"

Đang làm ầm ĩ trong chốc lát về sau, Dương Phong liền cùng mọi người nói đến chính sự.

"Cuối năm nay vẫn là cùng năm ngoái một dạng, đem tổ chức họp thường niên.

Đến lúc đó tất cả mọi người muốn lên đi hiến tài nghệ, đem họp thường niên bầu không khí làm.

Năm nay cũng sẽ cùng năm ngoái một dạng, mời rất nhiều người tới.

Mọi người cũng có mấy cái mời danh ngạch, đến lúc đó các ngươi cũng có thể cùng mời người cùng một chỗ làm một cái tiết mục."

Họp thường niên mà liền muốn nhiệt nhiệt nháo nháo, đem bầu không khí làm.

Đến lúc đó, nếu có thể, làm một cái cùng liên hoan dạ hội không sai biệt lắm hình thức niên kỉ sẽ.

"Đến mức năm mới phúc lợi mỗi người các ngươi đều có, xem rạp chiếu phim cùng đấu giá hội công tác nhân viên đều sẽ có một phần."

Mọi người đang nghe tin tức này về sau, khóe mắt lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ.

Tin tức này đối mọi người tới nói cũng không có cái gì ngoài ý muốn, dù sao mỗi một năm đều sẽ có năm mới phúc lợi.

Bất quá, đối với tứ tiểu tới nói, vậy liền không đồng dạng.

Đây là bọn họ lần thứ nhất tham gia họp thường niên, cũng sẽ là lần đầu tiên đạt được họp thường niên năm mới phúc lợi.

"Lão tổ chúng ta cũng có sao?" Triệu Diệu Hủ hưng phấn mở to hai mắt, cái kia hai con mắt bên trong tràn đầy đều là mong đợi quang mang.

Cái khác ba tiểu càng là dùng lực gật đầu, ở một bên phụ họa.

"Đó là đương nhiên, các ngươi đương nhiên sẽ có!"

Dương chưởng quỹ nhẹ nhàng nhéo nhéo Triệu Diệu Hủ cái kia trẻ sơ sinh khuôn mặt nhỏ.

Gây đối phương hì hì cười không ngừng!

Sau cùng khi lấy được khẳng định về sau, hưng phấn trong cửa hàng chạy.

Dương Phong lúc này đi tới khu nghỉ ngơi, ngồi xuống trên ghế sa lon  chờ đợi lấy cửa hàng buôn bán.

Dương Phong biết, hôm nay khẳng định sẽ có người tới hỏi thăm liên quan tới hoạt động một số tường tình.

Đến mức hỏi một ít gì vấn đề, Dương Phong cũng đã đoán được.

Hắn trước đó thì những vấn đề này hỏi thăm hệ thống, đạt được hệ thống trả lời.

Hiện tại trên cơ bản Dương Phong hỏi vấn đề gì, nếu như không có liên quan đến nguyên tắc tính, liên quan đến muốn tuyệt đối bảo mật tính, hệ thống bình thường đều sẽ trả lời.

Không hề giống trước kia một dạng, che che lấp lấp nói chêm chọc cười.

Ở trong đó có rất nhiều nguyên nhân, có hệ thống đối Dương Phong cải biến sách lược nguyên nhân, cũng có Dương Phong trên thân đột nhiên xuất hiện để hệ thống có một tia sợ hãi khí tức.

Hệ thống sợ tiếp tục đào hố cho Dương Phong nhảy, Dương Phong trên thân cái kia để hắn sợ hãi khí tức sẽ càng ngày càng đậm.

Tại hắn thuận theo Dương Phong về sau, hệ thống phát hiện Dương Phong trên thân cái kia cỗ để hắn sợ hãi khí tức, cũng không có lại tăng trưởng qua.

Về sau hắn liền biết về sau chính mình phải làm như thế nào..