Chương 1638: Ngươi nói cái giá đi, ta muốn

Chương 1638: Ngươi nói cái giá đi, ta muốn

Rất nhanh cửa hàng bên ngoài thì vang lên cửa hàng buôn bán tiếng chuông.

Tại cái kia tiếng chuông vang lên một khắc này, cửa hàng người bên ngoài liền cá nhảy mà vào.

Không có ra Dương Phong sở liệu, một số người liền hướng về Dương Phong khu nghỉ ngơi mà đến.

Tới đều là một số đại tông môn trưởng lão, giống cái khác tông chủ thánh chủ, đó là trước tiên xông về bán hàng khu.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta có mấy cái liên quan tới năm mới hoạt động vấn đề muốn tư vấn một chút ngài."

Qua người tới cũng không có bất kỳ cái gì cái khác nói nhảm, trực tiếp tiến nhập chính đề.

Dương Phong khóe miệng hơi hơi co rúm một chút, ở trong lòng đối với mình bội phục không thôi.

Không chỉ có cho mình dựng lên một cái a, còn âm thầm khen ngợi chính mình một phen.

"A. . . Đều có vấn đề gì?"

Vô luận trong lòng như thế nào hoạt động, Dương Phong trên mặt cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn biết đến lúc đó chúng ta dùng linh thạch cùng kim tệ đồng thời tiêu phí, sẽ hay không đồng thời đạt được vốn có khen thưởng?"

Một tên Kim Đan viên mãn tu sĩ, đưa ra vấn đề thứ nhất.

Dương Phong nghe xong, trong lòng càng là đắc ý, vấn đề này cũng là tại trong dự liệu của hắn.

Hắn đã sớm theo hệ thống chỗ đó, biết đáp án của vấn đề này.

"Đó là đương nhiên, hoạt động chỉ nhằm vào tiêu phí, không nhằm vào hội viên thân phận."

Đối với hoạt động, tất cả tiêu phí cùng khen thưởng cũng không có cái gì hạn chế.

Vô luận ngươi một lần mua sắm bao nhiêu đồ vật, dùng cái gì kết toán, đều sẽ nhận được đem đối ứng khen thưởng.

Chỉ là tại kết toán về sau, tự động bán thùng đựng hàng liền chấp nhận ngươi đã tham gia hết hoạt động lần này.

Đối với hoạt động bất luận cái gì phần thưởng, cầm lấy đi trao đổi cũng tốt, cầm lấy đi giao dịch cũng được, cửa hàng cũng sẽ không để ý tới.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ giải hoặc, chúng ta vấn đề thứ hai là được..."

Ngay sau đó, mọi người cũng đề tốt mấy vấn đề.

Cái gì lần này năm mới trong hoạt động đồ vật, có phải là hay không năm mới đặc thù vật phẩm.

Cái gì lần này năm mới hoạt động quá trình bên trong lấy được ưu đãi vé, phải chăng có thời hạn có hiệu lực loại hình vấn đề.

Đối với mọi người đề ra những vấn đề này, trên cơ bản đều là tại Dương Phong trong dự liệu.

Dương Phong cũng nhất nhất làm ra hoàn mỹ trả lời.

Hoạt động lần này bên trong mua bán bất luận cái gì đồ vật sẽ không mang theo năm mới đặc thù tiêu ký, chỉ có theo trong hoạt động lấy được khen thưởng đồ vật, mới có thể mang theo năm mới hoạt động tiêu ký.

Đến mức ưu đãi vé, không có bất kỳ cái gì thời gian hạn chế, ngươi muốn cái gì thời điểm sử dụng đều có thể.

Ưu đãi vé chỉ nhằm vào tự phục vụ bán hàng trong tủ đồ vật hữu hiệu.

Ưu đãi vé ưu đãi cường độ vừa tới 90% giảm giá.

Tại tính tiền thời điểm có thể cầm ra ưu đãi vé, để vào tự phục vụ bán hàng trong tủ là đủ.

Ưu đãi vé không ký tên, không trói chặt, chỉ nhận vé!

Tại Dương Phong bên này vì mấy người giải đáp hoạt động vấn đề thời điểm, tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực bên kia nhưng là náo nhiệt.

Tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực trong, ở phía sau xếp hàng người đều đang lớn tiếng thảo luận.

Đến mức tự phục vụ bán thùng đựng hàng trước mặt những người kia, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

"A. . . Tại sao không có a."

Tần Chấn tỉ mỉ tra xét bán hàng trong tủ đồ vật, chính là không có tìm tới thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù hai loại đồ vật.

"Cái gì tại sao không có?"

Tại phía sau hắn Tần Hạo cùng Tần Minh lộ ra vẻ không hiểu.

"Thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù a, trong này căn bản cũng không có hai loại đồ vật."

Tần Chấn một mặt không hiểu, hắn đã nhìn nhiều lần, liền thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù cái bóng đều không nhìn thấy.

"Làm sao có thể, Dương chưởng quỹ nói là hôm nay, cái này tự phục vụ bán thùng đựng hàng bên trong làm sao có thể sẽ không có."

Tần Hạo trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Thật, ta bên này cũng là không có, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tại một cái khác nhấc tự phục vụ bán thùng đựng hàng trước, Diệp Khâm cũng là lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Hai người lời nói, lập tức thì đốt lên tâm tình của mọi người.

Ào ào mở miệng không hiểu, mà lại một số người biểu thị muốn đi Dương Phong chỗ đó hỏi thăm là chuyện gì xảy ra.

Không phải nói hai thứ này đồ vật hôm nay sẽ xuất hiện sao?

Làm sao lại tìm không thấy?

Ngay tại có người muốn đi hỏi thăm thời điểm, Diệp Hoa Đình lại quái khiếu.

"Cạc cạc. . . Các ngươi bên kia không có cái kia khác biệt đồ vật, ta bên này thế nhưng là có thể hồ quán đỉnh.

Bất quá tạm thời không nhìn thấy trấn tông chi pho tượng hộp mù."

Nói, Diệp Hoa Đình liền mua thể hồ quán đỉnh.

"Cái gì, tại sao có thể như vậy?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Diệp Hoa Đình lời này lại để cho mọi người ồn ào.

"Mau nói cái này thể hồ quán đỉnh là cái gì?"

Diệp Hoa Đình chung quanh đối thể hồ quán đỉnh không hiểu người, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy hắn.

Hy vọng có thể theo chỗ của hắn đạt được đáp án.

Diệp Hoa Đình cũng không trả lời những người này lời nói, hắn có thể sẽ không nói ra.

Đã Dương chưởng quỹ nói để mọi người chính mình hiểu rõ, hắn tự nhiên sẽ không nói ra.

Diệp Hoa Đình tại mua còn về sau, nhìn lấy mọi người ánh mắt mong đợi, cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Ta hiểu được các ngươi chỗ đó vì cái gì không có?"

Tần Chấn hai mắt nóng rực nhìn lấy hắn:

"Vì cái gì?"

Diệp Hoa Đình miệng rộng một phát, lộ ra là lạ biểu lộ

"Chờ chính các ngươi đụng phải, tự sẽ biết được."

Nói xong đi ra ngoài.

Mọi người: "Ta đặc biệt. . ."

Tất cả mọi người ở đây, hận không thể đem Diệp Hoa Đình ăn.

Những cái kia không thu hoạch được gì theo tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực ra người tới, đều vô cùng oán niệm nhìn về phía Dương Phong phương hướng.

Vừa mới bắt đầu, Dương Phong có một ít không hiểu.

Đằng sau hắn liền biết trong mắt những người này ý tứ.

Khẳng định là không có ở tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, nhìn đến thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù.

Có người hoan hỉ có người buồn.

Tại sau hai giờ, tại cửa hàng bên ngoài thì có người bán trấn tông chi pho tượng hộp mù.

"Ha ha. . . Ta bán ra trấn tông chi pho tượng hộp mù."

Một tên nắm giữ Kim Đan cảnh giới trung niên nhân, trong đám người hô lớn một tiếng.

Cái này một cuống họng ra ngoài, như là một giọt nước tiến vào trong chảo dầu, trong nháy mắt nổ.

Trung niên nhân lập tức liền bị người bao bọc vây quanh, mọi người ngươi một lời ta một câu, để hắn cho cái giá cả.

Nhìn lấy mọi người mọi người cái kia muốn ăn thịt người một dạng ánh mắt, trung niên nhân có một ít tâm hỏng.

Hắn cũng không biết sẽ khiến động tĩnh lớn như vậy.

Trung niên nhân này là một cái tông môn Địa Tông chủ, vận khí của hắn cũng là vô cùng tốt.

Đi vào tự phục vụ bán thùng đựng hàng trước mặt, liền thấy trấn tông chi pho tượng hộp mù.

Hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, mua cái này trấn tông chi pho tượng hộp mù.

Tại hắn thẻ hội viên phía trên, cũng vẻn vẹn chi có 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

Tại hắn mua về sau, thì không có nghĩ qua chính mình dùng.

Hắn muốn đem nó bán đi đến, kiếm lời một điểm linh thạch, trợ cấp tông môn chi tiêu hàng ngày.

Lúc này thời điểm, một lão giả xuất hiện ở trung niên nhân trước mặt.

"Ngươi nói cái giá đi, ta muốn!"

Tên lão giả này trực tiếp lấy ra chính mình thẻ hội viên, rất là đại khí nói.

Trung niên nhân nhìn lấy tên lão giả này trên thân cái kia Nguyên Anh cảnh giới khí tức, liền biết đối phương là có thể mua mua được.

Liền nói ra chính mình bán ra trấn tông chi pho tượng hộp mù thẻ đánh bạc:

"12 vạn hạ phẩm linh thạch, đưa tặng một cái liên quan tới trấn tông chi pho tượng hộp mù tin tức."

Trung niên nhân cũng không tham lam, cái này vừa ra vừa vào thì kiếm lời 2 vạn lần phẩm, đã đủ rồi.

"Thành giao!"

Lão giả không nói hai lời, trực tiếp cầm lấy thẻ hội viên chuyển khoản.

Trung niên nhân thu hồi thẻ hội viên, lấy ra trấn tông chi pho tượng hộp mù, còn đem trấn tông chi pho tượng hộp mù tình huống nói cho đối phương biết.

Sau khi nói xong, liền lập tức rời đi cửa hàng lãnh địa.

Hắn ngày mai còn muốn sáng sớm tới xếp hàng, nhìn xem còn có thể hay không đụng phải hai thứ này đồ vật.

Nếu như có thể mà nói, lần nữa lấy ra buôn bán, lại có thể tiểu kiếm lời một bút..