Chương 1639: Tới đi, bảo bối

Chương 1639: Tới đi, bảo bối

"Cổ trưởng lão, để cho chúng ta nhìn xem cái này hộp mù bên trong chính là vật phẩm gì thôi!"

"Đúng vậy a Cổ trưởng lão, để mọi người chúng ta mở mang tầm mắt."

Mọi người lại đem ánh mắt nhìn về phía lão giả trong tay hộp mù.

Đều muốn nhìn một chút hộp mù bên trong pho tượng là dạng gì tình huống.

"Hắc hắc. . . Đã mọi người cảm thấy hứng thú như vậy, lão phu làm sao có thể để mọi người thất vọng đây."

Cái tên này Cổ trưởng lão lão giả đương nhiên sẽ không để mọi người thất vọng, hắn cũng muốn nhìn một chút cái này trấn tông chi pho tượng hộp mù bên trong pho tượng, là cái dạng gì.

Làm mở ra hộp mù về sau, hộp mù bên trong cũng không phải là pho tượng, mà chính là một cái cái hộp nhỏ cùng một trang giấy.

Cổ trưởng lão xuất ra tờ giấy kia quan sát, tại trên tờ giấy kia giới thiệu hộp mù bên trong pho tượng tinh cấp cùng hắn thực lực.

Cổ trưởng lão cũng không có tàng tư, mà chính là đem trên giấy nội dung lớn tiếng nói ra.

Lúc này thời điểm mọi người mới hiểu được, trấn tông chi pho tượng hộp mù bên trong pho tượng là có đẳng cấp, cũng biết pho tượng chủng loại chia làm hai loại.

Cổ trưởng lão dùng nóng rực nhan sắc, nhìn thấy trang lấy pho tượng hộp.

"Lão phu không yêu cầu xa vời ngũ tinh pho tượng, tới một cái tam tinh pho tượng thì là đủ!"

Tại vị này Cổ trưởng lão xem ra, ngũ tinh tứ tinh pho tượng, hắn căn bản cũng không có hy vọng xa vời.

Nếu như có thể cầm cái tam tinh, như vậy tổ phần liền có thể bốc lên khói xanh.

Ở trong lòng cầu nguyện một phen về sau, Cổ trưởng lão từ từ mở ra hộp.

Tại trong hộp, có một cái hình người pho tượng.

Cổ trưởng lão vươn tay bắt được pho tượng đầu, từ từ đem pho tượng theo trong hộp lấy ra.

"Tới đi, bảo bối!"

Nói xong, pho tượng liền bị hắn đem ra.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về cổ trường lão trong tay pho tượng kia.

Pho tượng kia có góc cạnh rõ ràng, tinh xảo tuyệt luân ngũ quan.

Mặc trường bào, trong tay dẫn theo một thanh màu đen cự phủ, uy phong không thôi.

"Ngọa tào, pho tượng kia thế mà đặc biệt anh tuấn bất phàm, uy vũ bá khí nha!"

Cổ trưởng lão nhịn không được sợ hãi than lên.

Hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua, pho tượng kia sẽ như thế tinh xảo.

Mà lại tại pho tượng phía trên, có một cỗ nhàn nhạt uy thế, đặc biệt là cái kia búa phía trên, có thể cảm nhận được một tia túc sát chi ý.

"Ngọa tào, pho tượng này nhan trị tuyệt đối là tiêu chuẩn!"

"Ha ha. . . Ta liền biết pho tượng kia lại là chúng ta Nhân tộc hình tượng."

Tại Cổ trưởng lão bên người những người kia, nhìn đến pho tượng bộ dáng về sau, rối rít thảo luận.

"Cổ trưởng lão, nhìn xem là mấy sao?"

Đang nhìn xong pho tượng bộ dáng về sau, một số người lại bắt đầu thúc giục lão giả xem xét pho tượng tinh cấp.

Cổ trưởng lão lúc này thời điểm còn nghĩ tới đến, còn không biết pho tượng kia là mấy sao đây.

Có chút ảo não vỗ vỗ đầu, "Đúng rồi, bản trưởng lão sao có thể đem chuyện trọng yếu như vậy quên."

Nói, thì xem xét lên pho tượng phía trên phải chăng có tiêu ký tinh cấp dấu vết.

Sau cùng tại pho tượng sau lưng trường bào phía trên, khắc hoạ một cái ngôi sao năm cánh.

Một cái ngôi sao năm cánh, liền đại biểu là nhất tinh pho tượng.

"Lại là nhất tinh pho tượng!"

Cổ trưởng lão trên mặt lộ ra một vệt vẻ thất vọng, bất quá cái này lau vẻ thất vọng cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hoa 12 vạn hạ phẩm linh thạch, mua một cái Kim Đan kỳ chiến lực cũng rất có lời.

Huống hồ, chỉ cần không đem pho tượng kích hoạt, còn có thể cùng cái khác nhãn hiệu dung hợp, đề cao pho tượng chiến lực."

Cổ trưởng lão chỉ có thể như thế tự an ủi mình nói ra.

Có điều hắn nói cũng đúng vô cùng có đạo lý, pho tượng thực lực thế nhưng là Kim Đan viên mãn.

Hoa 12 vạn hạ phẩm linh thạch, đạt được một cái Kim Đan viên mãn tu tiên giả, vẫn là rất có lời.

Tại cửa hàng lãnh địa một bên khác, cũng có người lấy ra thể hồ quán đỉnh đi ra buôn bán.

"Bản tông chủ ra 200 triệu kim tệ, mua xuống ngươi thể hồ quán đỉnh."

Một tên Võ Tôn cảnh giới võ giả, đối với một tên bán thể hồ quán đỉnh một người trung niên nói ra.

Tên trung niên nhân này là một vị tán tu, cũng không có gia nhập đến bất kỳ thế lực nào bên trong.

Cảnh giới cũng chỉ có Võ Hoàng.

Vận khí của hắn cũng là vô cùng tốt, tại thí luyện bí cảnh bên trong, đạt được một chút hảo vật phẩm.

Hắn đem những vật phẩm này bán trao tay về sau, đạt được một số lớn kim tệ.

Lần này hắn cầm thể hồ quán đỉnh đi ra buôn bán, cũng không phải là muốn đạt được bao nhiêu kim tệ.

Tuy nhiên 2 ức kim tệ trong mắt hắn, cũng là một cái to lớn con số.

Nhưng hắn vẫn là muốn lấy linh thạch làm giao dịch đối tượng.

Thì tại tên trung niên nhân này muốn kể ra chính mình cũng không muốn kim tệ thời điểm, một lão giả đi tới.

"Ha ha. . . Ta nói tân tông chủ, ngươi vì sao khó xử một tên tiểu bối đâu!"

Tên kia tân tông chủ, chính là muốn xuất giá 2 ức kim tệ mua sắm thể hồ quán đỉnh Võ Tôn võ giả.

Hừ

Lúc này thời điểm, một tên võ Thánh Vũ Giả lạnh hừ một tiếng, "Chỉ là 2 ức kim tệ cũng muốn mua sắm thể hồ quán đỉnh? Ta ra 3 ức kim tệ!"

Tên kia tân tông chủ mỉm cười, bản tông chủ cái gì cũng không nhiều, thì đặc biệt kim tệ nhiều.

Như vậy, chúng ta thì lẫn nhau thương tổn đi, "3 ức 3000 vạn kim tệ!"

Hai người thì triển khai tranh đoạt!

Tên kia bán ra thể hồ quán đỉnh trung niên nhân, nhìn hai người giá cả liên tục tăng lên, lập tức liền ngăn cản nói: "Hai vị tiền bối, kỳ thật ta không muốn kim tệ  ta muốn linh thạch."

Tại cạnh tranh hai người mới ngừng lại được, nhìn lấy trung niên võ giả.

Tân tông chủ hỏi: "Vậy ngươi cần bao nhiêu linh thạch?"

Trung niên nhân nghĩ nghĩ, vươn hai ngón tay: "2 vạn 200 hạ phẩm linh thạch!"

Tên trung niên nhân này ý nghĩ vô cùng đơn giản, bán đi thể hồ quán đỉnh, cầm lấy linh thạch tham gia năm mới hoạt động.

2 vạn 200 hạ phẩm linh thạch, vừa tốt có thể tham gia hai lần hoạt động.

"Tốt, thành giao!" Tên kia tân tông chủ vô cùng sảng khoái nói.

Mà tên kia lão giả trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Trên người hắn linh thạch thì hơn 1 vạn, căn bản là không cạnh tranh được.

Ngay tại tân tông chủ muốn giao dịch thời điểm, một cái âm thanh quen thuộc vang lên: "Chờ chút. . . Ta ra 3 vạn hạ phẩm linh thạch."

Thanh âm rơi xuống, Thiên Cơ lâu lâu chủ Thiên Cơ Tử từ trong đám người đi ra.

Thiên Cơ Tử nhìn lấy trung niên nhân, tiếp tục nói: "Tiểu tử, ngươi nếu như không có chỗ, có thể đến ta Thiên Cơ lâu."

Trung niên nhân nghe xong, cả người kích động đến đều phát run.

Thiên Cơ lâu lâu chủ thế mà hướng mình phát ra mời, mình có thể thêm vào Thiên Cơ lâu rồi?

"Lầu lầu lâu chủ, ta ta ta còn có một vị thê tử, nàng có thể cùng đi sao?" Trung niên nhân kích động hỏi.

Thiên Cơ Tử nhẹ gật đầu, "Đương nhiên có thể!"

Thiên Cơ Tử chỗ lấy hướng trung niên nhân phát ra mời, đó là hắn nhìn ra trung niên trên thân thể người có một tia nhàn nhạt tím khí tán phát ra.

Điều này đại biểu lấy, khí vận của người này bắt đầu bạo rạp.

Hiện tại toàn bộ Thiên Cơ lâu có thể có tức giận như vậy vận đệ tử, cũng liền mười mấy người, thật sự là quá ít.

Bây giờ thấy như thế một vị, hắn có thể sẽ không bỏ qua cái này chiêu mộ đối phương cơ hội.

"Đa tạ lâu chủ!"

Trung niên nhân thật sâu hướng lên trời máy móc thi lễ một cái.

Cứ như vậy, Thiên Cơ Tử nỗ lực đâu? 3 vạn hạ phẩm linh thạch, đạt được một cái khí vận bắt đầu bạo rạp cùng một bản thể hồ quán đỉnh.

Trung niên nhân kia cùng hắn thê tử, cứ như vậy tiến vào Thiên Cơ lâu.

Đồng thời, cũng cải biến bọn họ vận mệnh của mình..