Chương 1640: Ma tu Thạch Không

Chương 1640: Ma tu Thạch Không

Một bên khác.

"Ha ha. . . Các ngươi thật đúng là vô cùng tốt a, thế mà liền thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù cái bóng đều không nhìn thấy."

Hổ Mãnh nhìn lấy sắc mặt không thế nào tốt Tần Chấn mấy người, cười lên ha hả.

Nói, tay trái phía trên xuất hiện trang lấy thể hồ quán đỉnh hộp gỗ, trên tay phải, xuất hiện trấn tông chi pho tượng hộp mù, mặt kia phía trên lộ ra cực kỳ đắc ý thần sắc.

"Không giống bản thánh chủ, vận khí thật sự là kém, chẳng những thấy được thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù, còn đem bọn hắn toàn bộ đều ra mua.

Ai. . . Ta cái này đáng chết vận khí, ngươi làm sao có thể kém như vậy đâu!"

Nói, ngữ khí dần dần tiếc hận lên, có điều hắn thần tình kia, có thể không có một chút tiếc rẻ bộ dáng, mà chính là càng phát đắc ý.

"Ngọa tào. . . Hổ Mãnh, ngươi nha lại dám nói móc chúng ta."

Hướng Vấn Thiên nổi giận, hung tợn nhìn lấy Hổ Mãnh.

Hắn cũng là không thu hoạch được gì bên trong một viên, không chỉ hắn một người nói chuyện, Thương Lan thánh địa trưởng lão cùng các đệ tử, đều là không thu hoạch được gì.

Cái này khiến hắn mười phần phiền muộn.

Hiện tại Hổ Mãnh gia hỏa này thế mà đến nói móc hắn, làm sao có thể không phẫn nộ?

Tần Chấn Tần Hạo Hồ Tuyết Phong bọn người, cũng là một mặt khó chịu nhìn lấy Hổ Mãnh, hận không thể đem Hổ Mãnh hung hăng đánh một trận tơi bời, lấy giải tâm đầu khó chịu.

Thế mà Hổ Mãnh cũng không có vì vậy mà thu liễm, ngược lại là càng thêm phách lối.

"Hắc hắc. . . Cũng là nói móc các ngươi, các ngươi làm gì đi!"

Hổ Mãnh đem hai kiện đồ vật thu vào, hai tay chống nạnh lộ ra lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế.

Hiện tại cũng là chờ lấy những người này không có mua được hai loại đồ vật, chính mình mới nói móc nhân gia.

Hai ngày nữa nhân gia đều mua đến, chính mình còn nói móc cái rắm nha.

Ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm, lớn đầu hói Huyền Vũ lúc này thời điểm một mặt vui vẻ đi tới.

"A di đà phật, các vị thí chủ muốn tỉnh táo một chút a, mọi người đừng tổn thương hòa khí!"

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Huyền Vũ, một mặt kiên định nói: "Lớn đầu hói ngươi không cần khuyên, hôm nay Hổ Mãnh chúng ta là đánh định."

Nói, cuốn lên tay áo, lộ ra muốn làm một vố lớn tư thế.

Những người khác cũng là ào ào ra dáng, cũng là lộ ra nhất định muốn đánh Hổ Mãnh một trận thần sắc.

Thế mà, lớn đầu hói Huyền Vũ lúc này thời điểm lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Ai nha, các ngươi làm sao biết bần tăng mua đến thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù?"

Thần tình kia nhiều kinh ngạc có bao nhiêu kinh ngạc, thế mà càng nhiều hơn chính là dương dương đắc ý.

". . ."

Hổ Mãnh cười đối Huyền Vũ nhếch lên ngón tay cái: "Không hổ là người xuất gia, trang bức lên đến so bản thánh chủ còn muốn ngưu bức."

Không sai mà vừa lúc này, Toàn Chân giáo chưởng giáo Huyền Linh một mặt vui vẻ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Ha ha. . . Vô Lượng Thiên Tôn, các ngươi trấn tông chi pho tượng hộp mù bên trong đều là cái gì mấy tinh pho tượng?"

". . ."

Tại trời tối thời điểm, hôm nay tất cả thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù đã toàn bộ bán ra.

Cửa hàng chính bên này thể hồ quán đỉnh bán ra 8 cái, trấn tông chi pho tượng hộp mù 15 cái, mặt khác đều tại chi nhánh bên kia bán ra.

Ba ngày sau, Dương Phong cùng toàn thể cửa hàng thành viên cùng thân nhân nhóm mở một cái tiểu hội.

Tại trong hội nghị, Dương Phong khẳng định một năm qua này mọi người chỗ vất vả nỗ lực.

Đồng thời Dương Phong lấy ra nhân viên cửa hàng trường sam gia cường phiên bản phát xuống dưới.

Đồng thời cũng phải cho mọi người mấy cái danh ngạch, đi mời người nhà hoặc là bằng hữu đêm giao thừa đến cửa hàng huyền không đảo tham gia họp thường niên.

Tại trong lúc này, Ngụy Đình Đình cùng Hổ Thiên Thiên biểu thị phải chăng có thể chính mình chế tác, xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường công tác nhân viên đồng phục trang.

Dương Phong biểu thị không có vấn đề, đồng thời có thể tại phục trang phía trên thêu lên " duyên đến duyên đi cửa hàng " văn tự.

Tại hội nghị sau khi kết thúc, nhân viên cửa hàng nhóm đều không có mặc vào phát hạ đến mới nhân viên cửa hàng trường sam.

Bọn họ muốn tại một năm mới buôn bán thời điểm, mặc vào cái kia mới tinh nhân viên cửa hàng trường sam gia cường phiên bản.

Tại cùng ngày buôn bán sau khi kết thúc, vật phẩm bán đấu giá trao quyền cho cấp dưới hệ thống nhắc nhở âm thanh thì vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Vật phẩm bán đấu giá đã trao quyền cho cấp dưới đến đấu giá trường."

Dương Phong cũng không có tâm tư đi thăm dò nhìn lần này vật phẩm bán đấu giá, dù sao lần đấu giá này đồ vật làm cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Dương Phong thậm chí chờ mong lên lần này cuối năm đấu giá hội đồ vật, chất lượng đồng dạng giá cả rẻ tiền.

Cứ như vậy mọi người liền có thể đem bớt xuống kim tệ cùng linh thạch, đặt ở năm mới trong hoạt động.

Dương Phong đem vật phẩm bán đấu giá xuất hiện tin tức cáo tri Hổ Thiên Thiên.

Rất nhanh, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan xuất hiện ở Dương Phong trong tầm mắt.

"Chưởng quỹ, chúng ta bây giờ đi xem một chút vật phẩm bán đấu giá là cái dạng gì."

Hai người bọn họ không kịp chờ đợi muốn xem xét, cuối năm bán đấu giá đồ vật đều sẽ là cái dạng gì.

"Đi thôi!" Dương Phong nhẹ gật đầu.

Bất quá ngay tại Hổ Thiên Thiên hai người muốn rời đi thời điểm, Dương Phong lại gọi bọn hắn lại.

"Đúng rồi, lần này cuối năm đấu giá hội đồ vật, thì không được lộ ra đi ra.

Lần này cuối năm đấu giá hội, lấy khoái lạc làm chủ đề, đừng cho mọi người vì đấu giá tổn thương hòa khí.

Phương diện giá tiền, cũng không cần quá làm cho mọi người phá phí."

Dương Phong mười phần uyển chuyển nói ra trong lòng mình suy nghĩ.

Dương Phong nếu như không có nói, Hổ Thiên Thiên chờ còn thật sẽ đem lần này một số vật phẩm bán đấu giá cho để lộ ra đi, dù sao đều là Dương Phong yêu cầu như thế thao tác.

Nhưng tình huống lần này đặc thù, Dương Phong cũng không hy vọng đến tết xuân hoạt động thời điểm, ích lợi của mình bị một điểm ảnh hưởng.

"Đúng, chưởng quỹ!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhẹ gật đầu, đã chưởng quỹ dạng này yêu cầu, bọn họ sẽ kiên định không thay đổi đi chấp hành.

Tại ra cửa hàng về sau, Hổ Thiên Thiên thì triệu tập tất cả công tác nhân viên trước tới đấu giá tràng, xem xét cuối năm vật phẩm bán đấu giá.

Đồng thời, Hổ Thiên Thiên cũng tuyên bố Dương Phong yêu cầu, lần này cuối năm vật phẩm bán đấu giá tin tức không muốn đối ngoại lộ ra.

Mấy ngày kế tiếp, một số người có quyết tâm liền triển khai đối đấu giá trường công tác nhân viên, cùng Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Thiên Thiên nói bóng nói gió, muốn biết lần này cuối năm vật phẩm bán đấu giá có tin tức gì.

Thế mà để bọn hắn thất vọng, Hổ Thiên Thiên đám người cũng không có lộ ra nửa chữ.

Chỉ nói lần đấu giá này đồ vật, đang đấu giá cùng ngày mới có thể xuất hiện.

Đồng thời cũng đã nói lần hội đấu giá này sẽ lấy mọi người vui vẻ làm chủ, cũng sẽ không xuất hiện giá trị quá cao đồ vật.

Cứ như vậy, liền không có người lại đến xin hỏi lần hội đấu giá này sự tình.

Thánh giới.

Tại một cái bao la bát ngát trong hồ lớn, có một cái phương viên chỉ có ba trượng lớn đảo nhỏ.

Hòn đảo nhỏ kia chung quanh, bị một đạo kết giới bảo hộ lấy.

Tại bình phong trong kết giới, chính ngồi xếp bằng lấy một người.

Người này toàn thân tản ra ma khí nồng nặc, thấy không rõ hắn diện mạo.

Bất quá, loáng thoáng có thể mơ hồ phân biệt ra được, người này là một tên nam tử.

Sau một khắc, tên nam tử này mi đầu hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Lập tức liền mở hai mắt ra, cái kia hai con mắt bên trong một đạo quang mang lóe qua.

"Ha ha. . . Tuy nhiên chỉ khôi phục ba thành, nhưng cũng đầy đủ." Nam tử khóe miệng có chút nhếch lên.

Sau đó, nam tử theo địa phương đứng lên, duỗi người một chút.

Tên nam tử này gọi Thạch Không, ma tu, hiện tại độ kiếp trung giai.

Hắn cũng là tiểu ngũ tiểu lục trong miệng thiếu chủ..