Chương 1641: Thánh giới chi chủ, để cho ta tới chiếu cố ngươi

Chương 1641: Thánh giới chi chủ, để cho ta tới chiếu cố ngươi

Thạch Không tại giãn ra xong thân thể về sau, liền triệt hồi chung quanh kết giới.

Làm kết giới triệt hồi, lộ ra Thạch Không khuôn mặt.

Lúc này Thạch Không, sắc mặt không có giống vừa tới đến Thánh giới khi đó thảm như vậy trắng.

Hắn lúc này hồng quang đầy mặt, hơn nữa thoạt nhìn so lúc ấy còn trẻ lại không ít.

Tuy nhiên thực lực của hắn không có hoàn toàn khôi phục, tại cái này không gian đã đủ.

Hắn tại đến thời điểm thì đã dò xét qua toàn bộ Thánh giới, lấy mình bây giờ thực lực, có thể đủ quét ngang hết thảy.

Tại kết giới triệt hồi về sau, Thạch Không sợ ngây người.

Nhìn lấy chung quanh cái kia mênh mông hồ nước, cái kia huyết hai mắt màu đỏ bên trong, lộ ra cực kỳ vẻ kinh ngạc.

Nơi này vốn là một vùng núi, mình ngồi ở trên đỉnh núi khôi phục thương thế.

Nhưng bây giờ sơn mạch không thấy, xuất hiện là một cái siêu cấp đại hồ, làm sao có thể không cho Thạch Không kinh ngạc!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nơi này xảy ra chuyện gì đại chiến hay sao?

Trước kia nơi này chính là một vùng núi, hiện tại làm sao biến thành mênh mông đại hồ?"

Chính như Thạch Không suy nghĩ, nơi này xác thực phát sinh đại chiến.

Bất quá nơi này chỉ là bị đại chiến lan đến gần rất nhiều địa phương một cái mà thôi.

Trước đó không lâu, Diệp Vô Đạo ba người đại chiến Thiên Đạo thời điểm, thì Hữu Năng lượng rơi ở chỗ này.

Thạch Long bố trí xuống kết giới, thế nhưng là tương đương cường đại.

Những cái kia rơi tại đây bên trong năng lượng, căn bản cũng không có đối kết giới sinh ra một điểm tổn thương.

Thạch Không tại trong kết giới, chuyên tâm khôi phục thương thế.

Căn bản cũng không có chú ý tới biến hóa của ngoại giới, thì liền tiếng nổ mạnh to lớn cũng không có đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Chỗ lấy không có có ảnh hưởng, đó là bởi vì kết giới này có cách âm công năng.

Đem cái kia nổ tung năng lượng cùng thanh âm toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

Cứ như vậy, Thánh giới phát sinh hết thảy, Thạch Không cũng không hiểu biết.

Thạch Không triển khai thần thức, phát hiện chung quanh còn có một tia còn sót lại năng lượng ba động.

Xem ra, nơi này xác thực phát sinh đại chiến.

"A. . . Cái này tia năng lượng uy lực cũng không nhỏ a, thế nhưng là tương đương với Độ Kiếp trung kỳ thực lực."

Thạch Không lại cảm nhận được cái kia một tia còn sót lại năng lượng nguy lực về sau, trong hai mắt hồng mang đại thịnh, trên mặt xuất hiện thần sắc hưng phấn.

Chính mình đến thời điểm, nơi này cũng không có tương đương với Độ Kiếp kỳ cảnh giới võ giả.

Có thể chờ mình khôi phục thương thế, thế mà xuất hiện tương đương với Độ Kiếp trung kỳ Linh giới võ giả.

Có ý tứ, vô cùng có ý tứ.

Cứ như vậy, chính mình chinh phục cái này không gian mới biến đến có ý tứ.

Thạch Không biến mất tại nguyên chỗ, ở chỗ này cách đó không xa, đang có một tên võ giả bay qua.

Thạch Không muốn đi tìm hiểu một chút, nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Cái này không gian đột ngột xuất hiện tương đương với Độ Kiếp kỳ tu sĩ cảnh giới, khẳng định không đơn giản.

Chính mình cũng không thể như thế mù quáng ra ngoài đánh nhau, thu phục cái này không gian làm chính mình hậu hoa viên.

Đến lúc đó thuyền lật trong mương, vậy liền bi kịch.

Tại đại bên hồ cách đó không xa, một tên Thiên Đế cảnh giới trung niên võ giả tại thảnh thơi thảnh thơi bay về phía trước.

Ở phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một người, người này chính là Thạch Không.

"Trước mặt huynh đài, xin dừng bước!"

Thạch Không gọi lại phía trước ngay tại đi đường trung niên võ giả.

Trung niên võ giả ngừng lại, nghi hoặc nhìn Thạch Không: "Ngươi là gọi ta phải không? Có chuyện gì?"

Thạch Không nhẹ gật đầu, cũng chỉ một chút đại hồ phương hướng: "Nơi này là chuyện gì xảy ra, ta nhớ được nơi này là một vùng núi, hiện đang vì cái gì lại biến thành bộ dạng này?"

Tên kia trung niên võ giả kỳ quái nhìn lấy Thạch Không, tựa hồ thấy được vô cùng chuyện kỳ quái.

Bất quá đây cũng là vô cùng bình thường, đoạn thời gian trước trận đại chiến kia lan đến gần toàn bộ Thánh giới.

Thánh giới bên trong mỗi một cái sinh linh đều biết việc này.

Mà trước mắt vị này, thế mà còn hỏi ra như thế ngu xuẩn vấn đề.

"Chẳng lẽ ngươi không biết đoạn thời gian trước phát sinh sự tình?"

Thạch Long nhẹ gật đầu, một mặt đáng tiếc nói ra: "Ta gần nhất đều đang bế quan, cũng không biết đoạn thời gian trước chuyện gì xảy ra."

Thế mà, tại thạch hư không vừa nói xong, cặp mắt của hắn bên trong lộ ra ánh sáng khiếp sợ.

Bất quá quang mang này lóe lên một cái rồi biến mất, đối diện trung niên võ giả cũng không có phát hiện.

Ngay tại vừa mới, hắn nhớ tới đến tại trước đây không lâu, có một thanh âm trực tiếp xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Bất quá khi đó mình tại toàn lực khôi phục thương thế cũng không để ý tới.

Hiện tại nhớ tới, một vệt mồ hôi lạnh xuất hiện tại Thạch Không phía sau lưng.

Cái này không gian, không đơn giản a!

Thạch Không tiếp tục nói: "Khi đó, chỉ nhớ rõ tại bên tai của ta nghe được có người nói, cái gì Diệp Vô Đạo trở thành Thánh giới đứng đầu."

Trung niên võ giả sau khi nghe, cũng nhẹ gật đầu.

Hắn nói cho Thạch Không toàn bộ dị giới toàn bộ sinh linh đều nghe được câu nói này, đồng thời đem đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, kỹ càng giới thiệu một chút.

"Thế mà phát sinh chuyện như vậy!"

Thạch Không đối người nói lời này, cùng cái kia Diệp Vô Đạo hứng thú.

"Vậy ngươi biết hiện tại Diệp Vô Đạo ở đâu?"

Khi biết Diệp Vô Đạo chỗ chỗ ở về sau, Thạch Không khóe miệng lộ ra một tia vẻ mặt vui cười

"Ha ha. . . Diệp Vô Đạo, liền để bản thiếu gia nhìn xem ngươi cái này Thánh giới chi chủ, có năng lực gì."

Đồng thời, Thạch Không cũng muốn theo Diệp Vô Đạo trên thân, hỏi thăm ra chủ nhân của thanh âm kia.

Thạch Không có thể kết luận, người này có thể đem thanh âm thông qua chính mình cùng bày ra kết giới, thực lực tuyệt đối là muốn cao hơn chính mình.

Hắn muốn kiến thức một chút, người này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn nhưng là ma tu, thích nhất khiêu chiến cường giả, chinh phục cường giả.

Thạch Không dùng thần thức quét một vòng toàn bộ Thánh giới, hắn muốn xác định một chút tiểu ngũ cùng tiểu lục phải chăng tới cái này không gian.

Hoa một chút thời gian, Thạch Không liếc nhìn xong phần lớn Thánh giới, cũng không có phát hiện tiểu ngũ tiểu lục bóng người, cũng không có phát hiện bọn họ trải qua dấu vết.

"Xem ra tiểu ngũ tiểu lục chưa có tới cái này không gian."

Tại hắn liếc nhìn toàn bộ Thánh giới thời điểm, phát hiện hai cái tương đương với Độ Kiếp kỳ võ giả.

Chắc hẳn, trong hai người này có một cái cũng là cái kia gọi Diệp Vô Đạo gia hỏa.

Hừ hừ. . . Chính mình cái này đi xem một chút, hai người này thực lực là không cùng cảnh giới của bọn hắn một dạng lợi hại.

Ngay tại Thạch Không muốn đi qua thời điểm, hắn đột nhiên ngây dại.

Chính mình giống như có chuyện trọng yếu phi thường bỏ sót.

Đúng, nghĩ tới.

Vừa mới chính mình thần thức liếc nhìn thời điểm, tựa hồ. . . Tựa hồ phát hiện mấy cái tu tiên giả.

Tại cái này không gian phát hiện tu tiên giả, vậy nhưng là không tầm thường sự tình.

Thạch Không lần nữa dùng thần thức liếc nhìn lên, rất nhanh hắn trọng phát hiện mới trong miệng mình tu tiên giả.

"Ha ha. . . Quả nhiên. . . Quả nhiên có tu tiên giả."

Thạch Không phát hiện tu tiên giả chính là Diệp Vô Đạo bọn người, cái này khiến Thạch Không hưng phấn không thôi.

Lúc này Diệp Vô Đạo, Lâm Ngạo Thiên đám người cũng không có phát hiện mình đã bị một tên tu ma giả cho rình coi.

"Chẳng lẽ, cái này không gian có kết nối Tu Tiên giới thông đạo hay sao?" Thạch Không kích động nghĩ đến.

Muốn giải thích một cái võ giả thống trị không gian, xuất hiện mấy tên tu tiên giả đây không phải là rất bất ngờ sao?

Nếu như muốn giải thích, cái kia chính là cái này mấy tên tu tiên giả cũng giống như mình, trong lúc vô tình đến nơi này.

Có ý nghĩ này, Thạch Không rốt cuộc đợi không ngừng, hướng về Diệp Vô Đạo bên này thuấn di mà đến..