Chương 1642: Phân thân lại một lần nữa triệu hoán

Chương 1642: Phân thân lại một lần nữa triệu hoán

Thiên Kiếm sơn trang.

Tại một cái cao lớn đại điện bên trong.

Lúc này, Diệp Vô Đạo cùng một đám các huynh đệ đang thu thập lấy các cái thế lực truyền đến thần phục tin tức của mình.

Đồng thời, bọn họ phải chăng muốn gia nhập Phàm Huyền Hoang giới, trở thành hắn phụ thuộc không gian sự tình, gửi đi cho các cái thế lực.

Tại trong cái này, Diệp Vô Đạo cũng đem Phàm Huyền Hoang giới tình huống trước mắt, làm một chút đơn giản giới thiệu.

Để mọi người biết, Phàm Huyền Hoang giới đã không phải là một cái Hoang giới.

Hắn đã so Thánh giới còn muốn ngưu bức tồn tại.

Còn nếu như có thể trở thành hắn phụ thuộc không gian, chỗ tốt kia đại đại có.

Thế mà, đúng lúc này, Diệp Vô Đạo bọn người trong nháy mắt thì ngừng trong tay mình sự tình.

Bọn họ cảm nhận được một cỗ nhân vật hết sức mạnh, đi tới Thiên Kiếm sơn trang.

"Có cường giả đến!" Diệp Vô Đạo mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Đến cường giả, cũng không có che giấu khí tức của mình, Diệp Vô Đạo bọn người vô cùng dễ dàng liền phát hiện vị trí của đối phương.

"Cái này khí tức, là tu tiên giả, chúng ta chưa từng gặp qua tu tiên giả!"

Triệu Trường Thanh tại cảm nhận được cỗ này vô cùng xa lạ khí tức về sau, hai con mắt bên trong cũng lộ ra ngưng trọng thần sắc.

Cái này tu tiên giả khí tức, vô cùng hoài nghi.

Tại trong hơi thở, tràn ngập túc sát cùng tà ác khí tức.

Trọng yếu nhất chính là, hắn không xác định người này là hữu vẫn là địch.

Đúng lúc này, một thanh âm tại bọn họ phía trên vang lên.

"Ha ha. . . Không tệ a, các ngươi cái này mấy tiểu tử kia lại có thể nói ra bản đại vương là tu tiên giả."

Thạch Không hai tay ôm ngực, một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Diệp Vô Đạo bọn người.

Đồng thời trên người hắn, giống phát ra một chút khí tức.

Diệp Vô Đạo bọn người đột nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ không thôi nhìn lấy đứng lơ lửng trên không Thạch Không.

Gia hỏa này là vào bằng cách nào? Bọn họ thế mà không có phát hiện.

Vừa mới bọn họ cảm giác được khí tức, là tại Thiên Kiếm sơn trang.

Có thể không có nghĩ tới là, cỗ khí tức này thế mà thì tại trên đầu của bọn hắn.

Diệp Vô Đạo nhìn lấy xuất hiện Thạch Không, mỗi người sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Bọn họ lúc này thời điểm rõ ràng cảm nhận được, người này cường đại.

Loại kia cảm giác áp bách để bọn hắn sinh không nổi  ý niệm phản kháng, thực lực thật sự là chênh lệch quá lớn.

Nếu như đối phương muốn giết chết bọn họ, có lẽ một ánh mắt là đủ.

Thạch Không rất là hài lòng phía dưới mấy người phản ứng, đem chính mình tiết lộ ra như vậy ném một cái rớt khí tức cho thu liễm.

"Nói đi, các ngươi phải chăng đến từ Tu Tiên giới?"

Thạch Không nhìn lấy Diệp Vô Đạo mấy người, nhàn nhạt hỏi.

Tại thạch hư không thu hồi cỗ khí tức kia về sau, Diệp Vô Đạo bọn người thở dài một hơi.

Cái này có phiền toái, đối phương thật sự là quá cường đại.

Nếu như đối phương nếu là có tâm tư gì, bọn họ sẽ phải cầu nguyện Dương chưởng quỹ xuất hiện lần nữa.

Bằng không mà nói, ngươi liền muốn cùng thế giới này nói tạm biệt.

Bất quá lấy trước mắt xem ra, đối phương tựa hồ không có muốn đem bọn hắn như thế nào dấu hiệu.

Diệp Vô Đạo hơi hơi hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Tiền bối, chúng ta đến từ Phàm Huyền Hoang giới, cũng không phải tới tự Tu Tiên giới!"

Coi như đối phương muốn đem hắn như thế nào, khí tiết vẫn không thể ném, đều là đã chết qua một lần người, còn có cái gì có thể sợ.

Thạch Không nghe xong đối phương thế mà không phải tới từ Tu Tiên giới, cái kia thì có chút kỳ quái, "Vậy các ngươi làm sao lại tu tiên?"

Diệp Vô Đạo cũng không trả lời đối phương vấn đề này, mà chính là dò hỏi: "Tại hạ Diệp Vô Đạo, không biết tiền bối là đến từ nơi nào?"

Thạch Không cũng không có bởi vì Diệp Vô Đạo hỏi một đằng, trả lời một nẻo, mà cảm thấy tức giận.

Có thể tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, tính tình sẽ không lớn như vậy.

Cũng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này, mà nổi trận lôi đình.

"Ngươi chính là cái này Thánh giới chi chủ Diệp Vô Đạo?"

Thạch Không đang nghe Diệp Vô Đạo cái tên này về sau, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Hắn nhìn lấy Diệp Vô Đạo, trong hai mắt lộ ra một chút khinh bỉ: "Thì ngươi chút thực lực ấy là như thế nào trở thành nhất giới chi chủ?"

Theo Bá Thiên chúa tể linh hồn biến mất, Diệp Vô Đạo cũng lui trở về trước kia cảnh giới.

Hiện tại Diệp Vô Đạo, nếu như không mượn bất kỳ lực lượng nào, cùng thiên nô, Thông Thánh chúa tể thực lực cái kia có thể nói là chênh lệch đến phi thường lớn.

Còn không có đợi Diệp Vô Đạo mở miệng, Ngụy Thư Tuấn trước một bước mở miệng nói ra: "Hắc hắc. . . Bởi vì chúng ta phía trên có người!"

Nói dựng thẳng lên một cái chính mình ngón trỏ, hướng lên chỉ chỉ.

Ngụy Thư Tuấn nói như vậy, cũng là nói rõ lấy nói cho đối phương biết ta phía trên có người, ngươi có thể không nên khinh cử vọng động.

Lần này, Thạch Không càng là hứng thú.

Tiếp đó, Ngụy Thư Tuấn liền đem Dương Phong cho dời đi ra.

Đương nhiên, hắn cũng không có nói quá nhiều, nếu không đối phương tuyệt đối sẽ cho là hắn thổi ngưu bức.

Thạch Không tại nghe xong về sau, đối Dương Phong tò mò lên.

Chẳng lẽ cái này gọi Dương chưởng quỹ, là một tên Tán Tiên.

Hoặc là, là một vị tiên nhân?

Nghĩ tới đây, Thạch Không liền bức thiết muốn đi gặp cái này Dương Phong.

"Cái này Dương chưởng quỹ ở đâu? Các ngươi có thể mang ta đi tìm hắn hay không?"

Có lẽ cái này Dương chưởng quỹ có thể giúp hắn tìm tới tiểu ngũ tiểu lục, đồng thời có thể chỉ dẫn hắn về Tu Tiên giới.

"Không có ý tứ, chúng ta không có năng lực mang ngươi tới, Thánh giới cũng không có thông hướng Phàm Huyền Hoang giới thông đạo." Ngụy Thư Tuấn lắc đầu.

Muốn là nếu có thể, bọn họ gần nhất liền sẽ trở về xem một chút.

Dù sao quá lâu chưa có trở về nhà, chính mình cũng có một chút nhớ nhà.

Vốn là bọn họ coi là có thể mượn cửa hàng một số đạo cụ trở về.

Thế mà thông đạo đã đóng lại, lại thêm Phàm Huyền Hoang giới Thiên Khung Thiết Mạc.

Bọn họ căn bản cũng không có biện pháp về Phàm Huyền Hoang giới.

Trừ phi Thánh giới trở thành Phàm Huyền Hoang giới phụ thuộc không gian, bằng không bọn hắn liền đợi đến Dương chưởng quỹ tới đón bọn họ trở về.

Thạch Không nghe đến không có biện pháp đi Phàm Huyền Hoang giới, trên mặt lộ ra một vệt vẻ thất vọng.

"Bất quá sau ba tháng, Dương chưởng quỹ đem sẽ tới."

Ngụy Thư Tuấn nhìn đối phương sắc mặt có chút kém, sợ đối phương nổi lên đối bọn hắn động thủ, tranh thủ thời gian lên tiếng nói ra.

Sau ba tháng, Dương Phong thì sẽ tới hỏi thăm Thánh giới phải chăng thêm vào Phàm Huyền Hoang giới, trở thành hắn phụ thuộc không gian.

"Ba tháng?"

Thạch Không trong hai mắt, lộ ra vẻ hưng phấn hào quang.

Ba tháng đối bọn hắn tu tiên giả tới nói, đó là trong nháy mắt vung lên.

Tùy tiện bế cái tiểu quan, còn chưa hết ba tháng.

"Được. . . Bản đại vương liền ở chỗ này chờ lấy cái kia Dương chưởng quỹ."

... . . . . .

Phàm Huyền Hoang giới.

Thiên Ba hồ một bên.

Dương Phong thảnh thơi thảnh thơi nằm tại ghế đu phía trên.

Cây liễu nhẹ nhàng lúc lắc cành liễu, vì Dương Phong mang đến một chút thoải mái dễ chịu gió mát.

Cách đó không xa, Triệu Diệu Hủ, Trần Quỳnh tiêu, Huyền Thần Ngọc, Bạch Tiên Chi tứ tiểu ở nơi đó chơi đùa đùa giỡn.

Thiên Ba hồ bên trong, mấy chiếc tàu thuyền từ từ đong đưa lấy, trên thuyền cờ màu hơi hơi rung động.

Cũng là cái này vô cùng hài hòa trong tấm hình, Dương Phong đột nhiên mở cặp mắt ra.

"A. . . Cái này đáng chết phân thân lại tại quỷ gào gì?

Chẳng lẽ lịch luyện kết thúc hay sao? Lúc này mới bao lâu a, thì lịch luyện kết thúc?"

Ngay tại vừa mới, Dương Phong đột nhiên cảm nhận được phân thân đang triệu hoán hắn.

Mà lại phân thân triệu hoán cũng không phải là rất nóng lòng, điều này đại biểu lấy cũng không có cái gì chuyện trọng đại.

Lần trước tách ra thời điểm, phân thân nói trừ phi gặp phải sống còn, nếu không tuyệt sẽ không đang triệu hoán bản thể.

Trừ phi là phải kết thúc trải qua luyện, nếu không tuyệt không quấy rầy.

Hiện tại phân thân triệu hoán, xác suất lớn cũng chính là phải kết thúc lịch luyện trở về.

Dạng này cũng tốt, về sau có chuyện gì liền để hắn đi làm xong.

Chính mình liền có thể thảnh thơi thảnh thơi nằm tại ghế đu phía trên, trải qua không buồn không lo cuộc sống tạm bợ.

Chỉ có bộ dạng này, mới có thể thể hiện ra bản thân là có một bộ phân thân tồn tại..