Chương 1643: Phân thân đồ đệ

Chương 1643: Phân thân đồ đệ

Dương Phong theo ghế đu phía trên lên, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Đã phân thân không có vội vã như vậy, như vậy chính mình cũng không cần gấp gáp như vậy.

Chính mình thế nhưng là bản thể, luôn không khả năng phân thân ngươi muốn để bản thể đi qua, bản thể liền phải ba ba chạy tới, bản thể không cần mặt mũi sao?

Dương Phong tại giày vò khốn khổ sau mười phút, xuất hiện ở Thiên Võ Hoang giới.

Tại Dương Phong xuất hiện cách đó không xa, phân thân chính là một mặt ý cười nhìn lấy.

Hắn đã liệu đến bản thể sẽ sĩ diện, sẽ trì hoãn một chút thời gian đến.

"Ta nói phân. . ." Dương Phong nhìn vẻ mặt ý cười phân thân, muốn hỏi hắn có chuyện gì.

Bất quá tại hắn nhìn đến phân thân sau lưng, thế mà đứng đấy một vị nũng nịu mỹ nhân.

Mà vị này mỹ nhân hắn cũng đã gặp, nắm giữ Tiên Thiên Kiếm Linh Chi Thể Mộ Dung Thu Tuyết.

Nhìn đến có người ngoài, Dương Phong liền sửa lời nói: "Có chuyện gì?"

Phân thân nhún vai, không quan trọng nói: "Đương nhiên là đổi chỗ khác lịch luyện, giai đoạn thứ nhất lịch luyện đã hoàn thành."

Hắn đối tâm cảnh đã hoàn thành lịch luyện, lúc này hắn đã hoàn toàn thoát khỏi bản thể lưu lại tính cách.

Có thể nói chân chính nắm giữ độc lập nhân cách.

Bất quá, coi như phân thân nắm giữ hoàn toàn độc lập nhân cách, nhưng hắn vẫn là đến thụ bản thể chưởng khống.

Nếu như, bản thể muốn cùng hắn hòa làm một thể, đem hắn chỗ đồng hóa mất.

Coi như phân thân cảnh giới so bản thể cao hơn, cũng phải ngoan ngoãn làm theo, không có một chút phản kháng năng lực.

Trừ phi. . . Phân thân có thể hướng một bước bản thể siêu thoát tam giới cùng ngũ hành.

Phân thân trả lời có chút ngoài Dương Phong dự kiến.

Gia hỏa này thế mà tiếp tục đi bên ngoài lịch luyện, như vậy mình muốn để hắn giúp mình làm việc kế hoạch cũng liền thất bại.

Sớm biết mình thì không tới, thật tốt đem đối phương phơi thêm mấy ngày.

"Cái kia nàng đâu? ?" Dương Phong nhìn lấy phân thân sau lưng Mộ Dung Thu Tuyết.

Gặp bản thể nâng lên Mộ Dung Thu Tuyết, phân thân ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Thu Tuyết hiện tại là đồ đệ của ta!"

Tại trước đó không lâu, hắn chính thức thu Mộ Dung Thu Tuyết làm đồ đệ, truyền thụ Mộ Dung Thu Tuyết liên quan tới kiếm đạo phía trên sự tình.

Mộ Dung Thu Tuyết trong đoạn thời gian này, tuy nhiên cảnh giới không có tăng lên, nhưng kiếm đạo của nàng đó là phi tốc trưởng thành.

Đã có nhất đại tông sư phong phạm.

"Thu Tuyết, ngươi gọi hắn sư bá là được rồi!" Phân thân nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết nói ra.

Nếu như dựa theo lẽ thường, phân thân đồ đệ vậy cũng là bản thể đồ đệ.

Mộ Dung Thu Tuyết cũng chính là Dương Phong đồ đệ.

Bởi vì hai người hiện tại là hai cái thân phận, phân thân cũng không có muốn đem chính mình là phân thân chuyện này, nói cho Mộ Dung Thu Tuyết.

Như vậy, dưới loại tình huống này Dương Phong bản thể cũng chỉ có thể làm Mộ Dung Thu Tuyết sư bá.

"Thu Tuyết bái kiến sư bá!"

Mộ Dung Thu Tuyết cung kính hướng Dương Phong hành lễ.

"Ừm ân. . . Tốt, miễn lễ đi!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, vẫy tay vừa nhấc, đem Mộ Dung Thu Tuyết đỡ lên.

Lúc này thời điểm phân thân cũng giống Dương Phong nói ra, hắn lần này triệu hoán mục đích.

Đương nhiên, phân thân dùng chính là thần thức trao đổi phương thức.

"Lần này để bản thể ngươi đến mục đích chính yếu nhất có hai cái, một cái chính là đổi chỗ khác lịch luyện.

Cái thứ hai muốn cho bản thể ngươi thay chiếu cố một chút đồ nhi này của ta, thiên phú của nàng phi thường cao, thế nhưng là sáng lập Kiếm Tông không có hai nhân tuyển."

Dương Phong khóe miệng giật một cái, bất quá cũng không nói gì thêm.

Kỳ thật Dương Phong đã nghĩ đến Mộ Dung Thu Tuyết sẽ là Kiếm Tông người sáng lập, cũng chính là Kiếm Tông điểm chính người hữu duyên.

Trong lòng ngoại trừ chia làm hai thân rất có phê bình kín đáo bên ngoài, cũng không có trộn lẫn quá nhiều hắn tâm tình của hắn.

"Ngươi muốn đi chỗ kia lịch luyện?" Dương Phong trực tiếp hỏi nói.

Dương Phong lười nhác cùng phân thân lại lải nhải, sớm một chút đem gia hỏa này đưa đi, chính mình cũng thanh tĩnh một điểm.

Tại Dương Phong xem ra, cái này phân thân một mực tại bên cạnh mình có lẽ sẽ là một kiện vô cùng phiền phức sự tình.

Nhìn phân thân bộ dạng này, cũng không giống sẽ vì hắn chăm chú làm việc bộ dáng.

Chính mình vẫn là nhắm mắt làm ngơ!

"Linh giới đi!"

Phân thân đang triệu hoán bản thể trước đó, liền đã nghĩ kỹ chỗ.

Hiện tại đồng dạng không gian, đối với hắn trưởng thành cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

Liền xem như Thánh giới cũng giống như vậy, chỉ có giống Linh giới dạng này không gian, mới có thể để cho hắn nhanh chóng trưởng thành.

Dù sao, hắn có chính mình cần phải đi hoàn thành sứ mệnh.

Mà lại, cái này sứ mệnh căn bản là đã đi là không thể trở về, vạn tử nhất sinh.

"Được. . . Vậy bây giờ đi."

Dương Phong khi biết chỗ cần đến về sau, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp liền mang theo hai người tới Linh giới.

Mộ Dung Thu Tuyết cảm giác cảm thấy hoa mắt, khi nàng lại nhìn rõ trước mắt sự vật thời điểm, phát hiện đi tới một chỗ vô cùng địa phương xa lạ.

Khi nàng cảm nhận được chung quanh cái kia bành trướng lại linh khí nồng nặc lúc, mặt mũi tràn đầy rung động bộ dáng.

"Sư sư sư tôn, nơi này là?"

Phân thân nhìn lấy đồ đệ mình cái này mặt mũi tràn đầy rung động, vừa cười vừa nói: "Nơi này gọi Linh giới, so Thánh giới còn muốn cao hơn một cấp bậc cấp không gian."

Linh giới, so Thánh giới còn muốn cao hơn một cấp bậc cấp không gian.

Mộ Dung Thu Tuyết tại nghe nói như thế về sau, cái kia trong đôi mắt rung động càng thêm mãnh liệt.

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Đúng lúc này, Linh giới Thiên Đạo xuất hiện ở Dương Phong trước mắt.

Thái độ vẫn như cũ cung kính!

"Ừm. . . Đây là tiểu đệ của ta, về sau ngay ở chỗ này lịch luyện.

Nếu như gặp phải nguy hiểm tính mạng, vậy làm phiền ngươi ra tay giúp đỡ một chút." Dương Phong chỉ chỉ bên người phân thân nói ra.

Tuy nhiên hệ thống xuất phẩm cái này phân thân, không thế nào nghe lời.

Nhưng là nếu như nếu như bị người giết chết, cái kia đây chính là liên quan đến chính mình mặt mũi vấn đề.

Cho nên Dương Phong vẫn là muốn dặn dò một chút Linh giới Thiên Đạo, để hắn thay chiếu nhìn một chút.

Phân thân sau khi nghe xong cười khổ một cái, lắc đầu.

Bất quá cũng không nói gì thêm, có lúc sự tình luôn có sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Dương chưởng quỹ yên tâm, hết thảy bao tại trên người của ta."

Linh giới Thiên Đạo nhìn thoáng qua phân thân, lập tức liền bảo đảm nói.

Lúc này thời điểm, lại có một người xuất hiện ở nơi này.

Đó chính là khô Mộc lão đầu.

Lúc này Khô Mộc đã cùng trước kia tưởng như hai người, hiện tại đó là hồng quang đầy mặt, trên mặt nếp may cũng cơ hồ biến mất không thấy gì nữa.

"Khô Mộc bái kiến Dương chưởng quỹ." Khô Mộc đi vào về sau, cung kính hướng về Dương Phong thi lễ một cái.

Dương Phong nhìn trước mắt như là đổi một người Khô Mộc, cười nói: "Nha. . . Ta là khô Mộc lão đầu  có thể nha, biến hóa vẫn còn lớn!"

Khô Mộc hiện tại đã khôi phục lại chính mình đỉnh phong trạng thái, hắn biết đây hết thảy đều là người nào mang đến cho hắn.

"Ha ha. . . Đây cũng là may mắn mà có Dương chưởng quỹ ngài cùng Dương Nhất huynh đệ."

Tại ôn chuyện trong chốc lát, Dương Phong liền muốn mang theo Mộ Dung Thu Tuyết rời đi Linh giới.

"Thu Tuyết, về sau tại ngươi sư bá chỗ đó thật tốt tu luyện, ngàn vạn không thể lười biếng."

Phân thân lại một lần nữa bàn giao Mộ Dung Thu Tuyết.

Tuy nhiên hắn biết lấy Mộ Dung Thu Tuyết tính cách, đến cửa hàng sau tuyệt đối sẽ liều mạng tu luyện.

Mà thân vì sư tôn nha, cũng nên dông dài vài câu.

"Đúng, sư tôn, Thu Tuyết nhất định ghi nhớ sư tôn dạy bảo, nhất định không cô phụ sư tôn kỳ vọng cao."

Mộ Dung Thu Tuyết nhẹ gật đầu, hắn sẽ không cô phụ sư tôn một mảnh dạy bảo.

"Ha ha. . . Tốt, đây mới là ta Dương Thân đồ nhi ngoan!" Phân thân cười ha ha, rất là hài lòng Mộ Dung Thu Tuyết.

Đồng thời hắn nhìn về phía Dương Phong, giống Dương Phong nhíu lông mày, tựa hồ tại khoe khoang thứ gì.

Dương Phong mới không thèm để ý, trực tiếp mang theo Mộ Dung Thu Tuyết biến mất tại Linh giới bên trong.

Tại Dương Phong sau khi đi, Khô Mộc nhìn lấy phân thân, mời nói: "Dương Thân huynh đệ, đi ta nơi đó ngồi một chút như thế nào?"

Khô Mộc cùng Linh giới Thiên Đạo biết, nếu như muốn cùng Dương Phong quan hệ càng thân cận một bước, trước mắt vị này Dương Thân cũng là một cơ hội.

"Ha ha. . . Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Dương Thân cũng sẽ không cự tuyệt hảo ý của đối phương, dù sao vừa tới nơi này, cũng không cần lập tức liền triển khai lực lượng..