Chương 1644: Ta là của ta, phân thân cũng là ta

Chương 1644: Ta là của ta, phân thân cũng là ta

Thiên Ba hồ một bên.

Dương Phong mang theo Mộ Dung Thu Tuyết đi tới Thiên Ba hồ một bên.

Tại cách đó không xa một số giống đực hormone phát đạt lão sắc phê nhóm, nhìn đến Mộ Dung Thu Tuyết thời điểm, như là nghe thấy được mùi tanh mèo.

"Oa tắc mọi người mau nhìn, lại xuất hiện một vị đại mỹ nữ."

"Quả nhiên là đại mỹ nhân nha, cái kia dáng người cái kia tiểu bộ dáng, chậc chậc chậc..."

"Các ngươi không muốn sống nữa, hiện tại cũng không biết vị mỹ nữ kia là Dương chưởng quỹ người nào."

Mọi người đối với Mộ Dung Thu Tuyết nghị luận ầm ỉ lên, có ít người thậm chí tại bên miệng lưu lại một giọt ngụm nước.

Bất quá cũng có một số người, nhìn ra Mộ Dung Thu Tuyết không bình thường một mặt.

"Nàng này vô cùng không đơn giản, trên người của nàng có một cỗ vô cùng đáng sợ kiếm khí.

Này kiếm khí muốn là bạo phát đi ra, không. . . Coi như không sử dụng cái kia đáng sợ kiếm khí, lão phu tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng."

Một tên Võ Thần Bát Giới lão giả nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, trong hai mắt để lộ ra vẻ sợ hãi.

"A. . . Trưởng lão ngươi thế nhưng là Võ Thần bát giai, ngươi thế mà lại không phải là đối thủ của nàng?"

Ở bên cạnh hắn một người thanh niên, lộ ra thật không thể tin thần sắc.

Cái này Võ Thần lão giả cười khổ lắc đầu, "Ha ha. . . Nàng này bản thân liền là Võ Thần lục giai.

Lại thêm trong cơ thể nàng cái kia cỗ kiếm khí, liền xem như Siêu Thần bát giai cũng ngăn cản không nổi!"

Xung quanh người nghe được lão giả lời này, nhìn một chút Mộ Dung Thu Tuyết ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Có chút cũ sắc phê nhóm, ở thời điểm này rối rít đem trong đầu cái kia không thiết thực ý nghĩ cho vứt ra ngoài.

Bằng không mà nói chính mình liền chết cũng không biết là làm sao chết.

Dương Phong hướng về cách đó không xa Hồng Vân cùng Dương Hồi các nàng vẫy vẫy tay.

"Chủ nhân!"

Hai nhân mã phía trên xuất hiện ở Dương Phong trước người.

Đồng thời dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Mộ Dung Thu Tuyết, ở trong lòng đoán đối phương là lai lịch gì, cùng chủ nhân là quan hệ như thế nào.

"Nàng gọi Mộ Dung Thu Tuyết, bản chủ nhân tiểu đệ đồ đệ, nàng về sau ngay ở chỗ này lịch luyện.

Các ngươi trước mang nàng làm một chút hội viên, lại mang nàng làm quen một chút hoàn cảnh nơi này."

Sau khi nói xong, Dương Phong cũng hướng Mộ Dung Thu Tuyết một chút giới thiệu một chút Hồng Vân cùng Dương Hồi thân phận.

Cũng bàn giao Mộ Dung Thu Tuyết theo Hồng Vân cùng Dương Hồi, đem nơi này làm quen một chút.

Tại tam nữ sau khi rời đi, Dương Phong nghĩ đến Mộ Dung Thu Tuyết thân phận một cái nghi vấn.

Đã cái này Mộ Dung Thu Tuyết là phân thân đồ đệ, sẽ hay không tính toán làm cửa hàng một phần tử?

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, thì đem vấn đề này ném cho hệ thống.

"Đương nhiên, nàng là phân thân đồ đệ, trên lý luận cũng liền là của ngươi đồ đệ, khẳng định là cửa hàng một phần tử!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong có có chút trợn tròn mắt, làm sao lại trên lý luận cũng là đồ đệ của ta?

Đó là phân thân làm sự tình quan ta cái này bản thể chuyện gì?

Nếu như phân thân muốn là ở bên ngoài làm loạn, cái kia bản chưởng quỹ quý cái này bản thể không phải cho hắn cõng nồi?

Ngay tại Dương Phong còn tại mộng bức thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ: Thu đồ đệ.

Nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

"Hệ thống nhắc nhở: Mở khóa thu đồ đệ lựa chọn!"

Cái này hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh, trực tiếp đem Dương Phong làm mộng bức.

"Ngọa tào, đây chính là đồ đệ của ta? Không phải nói trên lý luận sao? Hiện tại làm sao lại tính toán tại trên người mình?"

Mẹ nó, thật sự là người trong nhà ngồi, đồ đệ từ trên trời tới.

Phân thân thu đồ đệ, quan ta bản thể chuyện gì?

Dương Phong khóc không ra nước mắt, im lặng vấn thương thiên.

"Hồng Vân, đến lúc đó mang Thu Tuyết đi cửa hàng lầu hai, chọn lựa một tòa sân nhỏ."

Dương Phong tại bó tay rồi sau một lúc, truyền âm cho Hồng Vân, để Hồng Vân mang theo Mộ Dung Thu Tuyết đến lầu hai chọn cái địa phương ở.

Về sau, Dương Phong mới quay về hệ thống hỏi thăm đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Hệ thống, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hệ thống cũng là phi thường không hiểu, như thế vô cùng minh bạch một việc, làm sao lại có nghi vấn rồi?

"Cũng là chuyện như vậy a, phân thân cũng là cùng kí chủ một thể.

Đồ đệ của hắn cũng liền là của ngươi đồ đệ, đồ đệ của ngươi cũng chính là đồ đệ của hắn."

Hệ thống nói đạo lý này, kỳ thật Dương Phong cũng là hiểu, chỉ là Dương Phong không nguyện ý tiếp nhận mà thôi.

Dương Phong cho là mình vô cùng thua thiệt, nếu như phân thân ở bên ngoài có nữ nhân, vậy mình không liền muốn đổ vỏ?

Đối với tình huống này, hệ thống cũng là an ủi Dương Phong.

Phân thân là không có có sinh dục công năng, cũng sẽ không để bản thể đổ vỏ.

Nhưng là, phân thân nữ nhân là không phải bản thể nữ nhân vấn đề này, liền muốn nhìn bản thể cùng phân thân như thế nào hiệp thương.

Dương Phong trong lòng như ăn phải con ruồi cứt một dạng khó chịu, chính mình thân vì bản thể thật sự là quá bị động.

Đây chính là trời sinh hiệp sĩ đổ vỏ nha!

Dương Phong một bên oán giận hệ thống cùng phân thân, một bên tiến nhập hệ thống xem xét lên nhiệm vụ khen thưởng.

Ái đồ sáo trang: Thân là điếm chủ ái đồ, trang bị làm sao có thể kém.

Sáo trang bên trong, cầm giữ có một bộ tiến công cùng phòng ngự trung phẩm linh khí sáo trang.

"Ai. . . Đồ đệ này trang bị cùng Tiểu Bạch bọn họ cũng là không giống nhau a!"

Dương Phong nhìn lấy ái đồ sáo trang bên trong mỗi một kiện đồ vật cùng hắn giới thiệu vắn tắt, trong lòng có một loại ê ẩm cảm giác.

Cái này sáo trang tám cái, mỗi một kiện đều là trung phẩm linh khí, nắm giữ chủ động về cửa hàng công năng.

Mà lại là vô không gian hạn chế, chỉ cần là tại hệ thống bên trong có tiêu ký không gian, đều có thể trong nháy mắt trở lại trong cửa hàng.

Đương nhiên cũng có hạn chế, một tháng chỉ có thể sử dụng một lần.

Còn không chỉ chừng này, ái đồ sáo trang còn nắm giữ sáo trang hiệu quả.

Hắn sáo trang hiệu quả cùng tiệm của mình chủ sáo trang hiệu quả không sai biệt lắm  có thể chấn nhiếp địch nhân.

Đây là một loại phi thường hữu dụng công năng, có lúc trang cái đuôi to bọn họ không còn gì tốt hơn.

Tại Dương Phong xem xét ái đồ sáo trang thời điểm, hệ thống còn nói cho Dương Phong cũng không có đi chú ý một cái tin tức.

Đó chính là Dương Phong thuộc tính, đã phát sinh biến hóa.

Dương Phong vội vàng tiến vào hệ thống bên trong, xem xét lên thanh thuộc tính của mình.

Quả nhiên như hệ thống nói tới.

Tại linh sủng cột phía dưới, nhiều hơn một cái đồ đệ cột.

Tại đồ đệ cột đằng sau, bất ngờ viết "1+ " .

"1 " chính là đã có một cái đồ đệ, mà "+ " là có thể tiếp tục tăng thêm.

Bất quá "+ " số hiện tại là màu xám, không cho phép thao tác trạng thái.

Dương Phong xem xét được, hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết thân phận chính thức bị hệ thống tính toán tại trên đầu của mình.

Vậy sau này mình cũng chỉ có thể lấy sư tôn thân phận đi đợi nàng.

Tại một bên khác, Hồng Vân một bên cho Mộ Dung Thu Tuyết giới thiệu cửa hàng thiết bị, một bên nghe ngóng Mộ Dung Thu Tuyết một số tình huống.

"Thu Tuyết muội muội, chủ nhân là từ nơi đó đưa ngươi mang tới? Đối sư phụ ngươi là ai vậy? Tại sao không có tới?"

Cửa hàng những người khác như Tiểu Bạch mấy người cũng là phi thường tò mò Mộ Dung Thu Tuyết, còn muốn nghe một chút cái này Mộ Dung Thu Tuyết tình huống cặn kẽ.

Đối với Hồng Vân hỏi thăm, Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có muốn giấu diếm ý nghĩ.

Mà lại, nàng đối cửa hàng tình huống bên này, cũng là có sự hiểu biết nhất định.

Đối với trong cửa hàng người, trên cơ bản đều có thể kêu đi ra tên.

Dù sao phân thân Dương Thân cũng hướng nàng giới thiệu trong cửa hàng tình huống, đồng thời đem bên này một số thế lực đều nói cho Mộ Dung Thu Tuyết.

"Hồng Vân tỷ, ta đến từ Thiên Võ Hoang giới, sư tôn ta gọi Dương Thân, hắn bây giờ đang ở một cái gọi Linh giới địa phương.".