Chương 1645: Lão sắc phê nhóm Hiền giả hình thức

Chương 1645: Lão sắc phê nhóm Hiền giả hình thức

Nghe Mộ Dung Thu Tuyết lời này, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi thì có một ít nghi ngờ.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, hắn nhưng là sớm nhất theo Dương Phong, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghe Dương Phong nói qua cái tên này.

"Dương Thân?"

"Chủ nhân cái gì thời điểm có một cái gọi là Dương Thân tiểu đệ?"

"Đúng vậy a, cho tới bây giờ liền không có nghe chủ nhân nói qua!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi chau mày, đang cố gắng nghĩ đến Dương Thân cái tên đó.

Nhưng vô luận bọn họ nghĩ như thế nào, đều không có nghĩ ra được cái tên này.

Bọn họ có thể kết luận, cái này " Dương Thân " cái tên này là bọn họ lần đầu tiên nghe được.

"Các ngươi nói, cái này Dương Thân không phải là chủ nhân phân thân?"

Ở một bên Thụy Lân, nói ra ý nghĩ của mình.

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi hai người đưa mắt nhìn nhau: "Chủ nhân phân thân?"

Hai người cho tới bây giờ liền không có loại suy nghĩ này, đặc biệt là Tiểu Bạch.

Hắn nhưng là sớm nhất theo Dương Phong, cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua Dương Phong có cái gì phân thân sự tình.

"Không tệ!" Thụy Lân nhẹ gật đầu.

"Lấy chủ nhân thực lực, khẳng định là có phân thân.

Thế nhưng là chúng ta bây giờ đều không nhìn thấy chủ nhân phân thân, như vậy thì điều này đại biểu hai loại tình huống!"

Thụy Lân nói đến đây, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi trong nháy mắt hứng thú, dựng lên lỗ tai.

"Loại tình huống thứ nhất, chủ nhân phân thân, cũng không có ở chỗ này, mà chính là phân tán đến các cái địa phương.

Tỉ như vừa mới nói cái kia Dương Thân, hắn rất có thể thì là chủ nhân phân thân!"

Tại Thụy Lân xem ra, liền Dương Phong thực lực, tuyệt đối không có khả năng chỉ có một hai cái phân thân.

Cái kia phân thân số lượng là bọn họ khó có thể tưởng tượng, khả năng mỗi một cái không gian bên trong đều có phân bố.

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi cũng là nhẹ gật đầu vô cùng đồng ý.

"Cái kia loại tình huống thứ hai đâu?" Tiểu Bạch tại điểm hết đầu sau dò hỏi.

"Hắc hắc. . . Cái này loại tình huống thứ hai, đó chính là chủ nhân bản thân liền là một bộ phân thân.

Nếu là phân thân, cái kia liền không khả năng lại ngưng tụ ra phân thân.

Cho nên tất cả mọi người chưa từng nghe qua chủ nhân cầm giữ có phân thân chuyện này.

Mà vị kia Dương Thân, cùng chúng ta chủ nhân một dạng, cũng là một bộ phân thân."

Thụy Lân cái này vừa nói, Tiểu Bạch cùng Huyền Phi này đôi mắt thì tĩnh lớn lên, trên mặt cũng là lộ ra khó có thể tin.

Bọn hắn chủ nhân có khả năng cũng là một bộ phân thân, điểm này hai người bọn họ là không muốn tiếp nhận.

"Mà ta có khuynh hướng loại thứ nhất!

Cái này tại Linh giới Dương Thân, thì là chủ nhân đông đảo phân thân một trong."

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi liền vội vàng gật đầu, bọn họ cũng là phi thường tán đồng loại thứ nhất thuyết pháp, "Không tệ, tình huống chân thật chính là như vậy."

Cửa hàng bên ngoài.

Một số bị Mộ Dung Thu Tuyết bộ dáng mê đảo lão sắc phê nhóm tụ ở cùng nhau.

Những thứ này lão sắc phê cũng không biết Mộ Dung Thu Tuyết thực lực, bằng không mà nói bọn họ cũng không dám ở nơi này một bên thảo luận.

Lúc này thời điểm Vương bàn tử mang theo một trương hoa cúc mặt, hướng về kia chút lão sắc phê nhóm đi tới.

"Bàn tử, ngươi đánh nghe rõ chưa, Dương chưởng quỹ mang về cái kia đại mỹ nữ là ai?"

Một vị lão sắc phê không kịp chờ đợi hỏi.

"Hắc hắc. . . Bàn gia ta xuất mã, có chuyện gì không nghe được?"

Vương bàn tử vừa mới trong cửa hàng, thế nhưng là chính tai nghe được Mộ Dung Thu Tuyết tự giới thiệu.

"Mau nói mau nói, Vương bàn tử ngươi đừng giày vò khốn khổ mau nói a!"

Lão sắc phê nhóm cũng không chờ, vội vàng thúc giục Vương bàn tử.

"Hắc hắc. . . Vị này đại mỹ nữ cũng không phải người bình thường, nàng thế nhưng là Dương chưởng quỹ tiểu đệ đồ đệ, gọi Mộ Dung Thu Tuyết.

Ngươi đừng nhìn nàng tuổi trẻ, nàng thế nhưng là nắm giữ Võ Thần lục giai cảnh giới.

Mà lại trong cơ thể của nàng có được lực lượng cường đại, cũng là Siêu Thần đều không phải là đối thủ của nàng."

Vương bàn tử nghe được lời này vừa ra, lão sắc phê nhóm ào ào tiến vào Hiền giả hình thức.

Trong lòng cái kia một tia dục vọng biến mất không còn tăm tích.

Nói đùa a, thì vẻn vẹn thực lực kia, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể tiết độc.

"Dương chưởng quỹ tiểu đệ? Là ai a?"

Một tên đã khôi phục Hiền giả hình thức lão sắc phê, nhìn lấy Vương bàn tử hỏi.

Đã mọi người đã tiến nhập Hiền giả hình thức, cái kia đối với Mộ Dung Thu Tuyết thì không có hứng thú gì.

Hứng thú chính là sư phụ của nàng, Dương chưởng quỹ tiểu đệ.

"Dương Thân, Dương chưởng quỹ tiểu đệ gọi Dương Thân.

Cái này Dương Thân, rất có thể là Dương chưởng quỹ thân tiểu đệ, huyết mạch tương liên cái chủng loại kia.

Cũng không phải Vu Thiên Khí cùng Cô Thiên Lang loại kia hoang dại tiểu đệ."

Một loại khôi phục Hiền giả lão sắc phê, nguyên một đám lộ ra kinh ngạc vô cùng thần sắc.

Bọn họ không nghĩ tới Dương chưởng quỹ thế mà còn có một cái, có huyết mạch tương liên đệ đệ tồn tại.

Tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc.

Dương Phong đối cái này theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong đi ra Mộ Dung Thu Tuyết vẫy vẫy tay.

"Thu Tuyết!"

Mộ Dung Thu Tuyết đi vào Dương Phong phía trước, cung kính nói: "Sư bá!"

"Đối bên này hoàn cảnh còn không hài lòng?"

Dương Phong nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, trong lòng vẫn là thật hài lòng.

Mộ Dung Thu Tuyết nói thế nào, cũng là đồ đệ của hắn.

Dù sao phân thân thuộc về bản thể một bộ phận, bản thể chính là bản thể, phân thân cũng là bản thể.

Mà lại Mộ Dung Thu Tuyết thân phận cũng đã nhận được hệ thống khẳng định.

Thuộc tính của mình mặt bảng phía trên, cũng đã ghi chép Mộ Dung Thu Tuyết.

Mặc dù bây giờ kêu chính mình sư bá, nhưng sẽ có một ngày còn phải đổi tên.

Mộ Dung Thu Tuyết cung kính trả lời: "Hồi sư bá, Thu Tuyết phi thường hài lòng nơi này."

Mộ Dung Thu Tuyết thật sự là rất hài lòng nơi này, nơi này không chỉ có nhanh chóng tăng lên chính mình thực lực địa phương.

Còn có đủ loại tốt đồ chơi, đặc biệt là chính mình nghỉ ngơi địa phương, quả thực là quá mỹ diệu.

Nàng cũng không biết muốn dùng cái gì lời nói muốn kể ra.

Làm Hồng Vân cùng Dương Hồi mang nàng hiểu rõ những thiết bị kia thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có nhiều như vậy rung động.

Dù sao phân thân đã cho nàng đánh qua dự phòng châm, Mộ Dung Thu Tuyết ở trong lòng đã có một điểm hiểu rõ.

Bất quá, đi đến cửa hàng lầu hai sân nhỏ thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết cả người bị chấn động.

Phân thân chỉ nói trong cửa hàng, một số có thể tăng lên cảnh giới thực lực thiết bị.

Cũng không có nói lên cửa hàng lầu hai nghỉ ngơi địa phương là bộ dáng gì.

Mộ Dung Thu Tuyết trong lòng cũng không có một chút chuẩn bị.

Nàng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới qua cửa hàng lầu hai, các nàng nghỉ ngơi địa phương, thế mà lại là như thế một cái quang cảnh.

"Ừm ân. . . Hài lòng liền tốt, hài lòng liền tốt."

Dương Phong nói lấy ra ái đồ lễ bao, đưa tới Mộ Dung Thu Tuyết trước mặt.

"Đây là ngươi sư tôn để bản chưởng quỹ chuyển giao cho ngươi!"

Cái này đồ vật đích thật là Mộ Dung Thu Tuyết sư tôn cho, Dương Phong chính là cái này sư tôn.

"Tạ, sư bá!" Mộ Dung Thu Tuyết tại nói lời cảm tạ xong, nhận lấy Dương Phong đưa tới bao khỏa.

Đem bao khỏa để vào không gian của mình trang bị về sau, Mộ Dung Thu Tuyết đem ánh mắt đặt ở quầy bán hàng trong tủ.

"Sư bá, ta có thể mua sắm cái này Kiếm Tông điểm chính sao?"

Quả nhiên. . .

Dương Phong đang nghe Mộ Dung Thu Tuyết lời này về sau, tại thầm nghĩ trong lòng.

Cái này Kiếm Tông điểm chính người hữu duyên quả nhiên chính là, nắm giữ Tiên Thiên Kiếm Linh Chi Thể Mộ Dung Thu Tuyết.

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi có kim tệ đều có thể mua sắm."

Dương Phong nhẹ gật đầu, cái này cũng không có vấn đề gì.

Bán hàng trong tủ bất luận cái gì đồ vật, tất cả mọi người có thể mua sắm, bao gồm cửa hàng thành viên.

Đương nhiên, nếu như là hữu duyên cái này người đồ vật, phải là cái này đồ vật người hữu duyên mới có thể mua sắm..