Chương 1646: Thương cái trời

Chương 1646: Thương cái trời

Mộ Dung Thu Vũ cái kia đôi mắt đẹp, lộ ra mừng như điên thần sắc.

Nói thẳng có thể mua sắm là được, hiện tại thẻ hội viên phía trên kim tệ không đủ còn thiếu một chút.

Chỉ cần mình đến tự phục vụ thu về tủ, bán ra một số đồ vật hẳn không có vấn đề.

Tại đến thời điểm, phân thân thế nhưng là để cho nàng mang theo tốt mấy ngàn ức kim tệ, cùng rất nhiều vô cùng đáng tiền đồ vật.

Dù sao mua mua cửa hàng đồ vật, là cần kim tệ.

Đi vào cửa hàng một số thiết bị, cũng là cần kim tệ.

Chỉ có đầy đủ kim tệ, mới có thể để thực lực của mình tăng lên.

Phân thân cũng không hiểu rõ, chính mình thu tên đồ đệ này, cũng chính là bản thể đồ đệ.

Đồng thời nhận lấy hệ thống thừa nhận, trở thành cửa hàng một phần tử.

Dù sao, phân thân trừ một chút hệ thống cho đặc thù trí nhớ bên ngoài, hắn cùng Dương Phong không khác nhau chút nào.

Đối với một ít gì đó, đều là kiến thức nửa vời.

Cho nên để Mộ Dung Thu Tuyết mang đủ tiền tài.

Nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết rời đi, Dương Phong một lần nữa ngồi ở trên ghế sa lon.

Hắn đột nhiên nghĩ đến còn có một chuyện không có xử lý.

"Ta nói hệ thống, cái này năm mới quà tặng có phải hay không thiếu một cái?"

Hiện tại cửa hàng thành viên nhiều một cái Mộ Dung Thu Tuyết, có thể chính mình cũng không có tiền tài đi mua sắm cái này năm mới quà tặng.

Mà lại chuyên chúc thương thành bên trong, cũng không có cái gì quá đồ tốt.

Tuy nhiên Mộ Dung Thu Tuyết trên danh nghĩa là đồ đệ của hắn, những vật này chính mình có thể không lấy ra được.

Dương Phong cũng chỉ có thể đem cái chủ ý này đánh vào hệ thống phía trên.

"Kí chủ ngươi biết, cái này năm mới quà tặng bản hệ thống đã. . ."

Hệ thống khẳng định là không nguyện ý lại ra một lần, lần trước đã tiền hàng thanh toán xong.

Dương Phong cũng là biết hệ thống sẽ nói như vậy, nếu như đổi lại là hắn là hệ thống không nguyện ý.

Sau đó Dương Phong liền khóc than lên, "Hệ thống ngươi biết, bản chưởng quỹ nghèo rớt mồng tơi a."

"Hiện tại muốn linh nguyên không có linh nguyên, muốn kim tệ không có kim tệ, còn lại một điểm linh thạch cũng không có thể phát huy ra nửa điểm tác dụng.

Mà lại hệ thống, ngươi cái này chuyên chúc thương thành bên trong đồ vật, linh linh tinh tinh cũng liền cái này mấy món, ngươi cho rằng bản chưởng quỹ làm vì sư tôn, có thể đem ra được sao?

Hệ thống, ngươi thì nhẫn tâm nhìn lấy bản chưởng quỹ xấu hổ ở nơi đó sao?

Hệ thống, ngươi không phải nói muốn vì bản chưởng quỹ phục vụ, thay bản chưởng quỹ bài ưu giải nan sao?

Chẳng lẽ những lời này, hệ thống ngươi đều đã quên rồi sao?"

Dương Phong nói không nhanh không chậm, thế mà trong giọng nói của hắn, lộ ra một tia bất đắc dĩ, lòng chua xót cùng vô năng vô lực loại đau khổ này.

Nghe Dương Phong lời này, hệ thống cảm thấy mình cũng vô cùng ủy khuất.

"Kí chủ ta không mang theo dạng này chơi."

Ngươi nói như vậy không phải liền là đem bản hệ thống khung ở phía trên sao, bản hệ thống cái này muốn là không cho, đến không còn mặt mũi.

Sau đó Dương Phong cam đoan nếu như tại hàng hóa sung túc, chính mình tiền tài dư dả tình huống dưới, về sau thì tuyệt sẽ không phiền phức hệ thống.

Từ nay về sau, nhân viên cửa hàng quà tặng loại hình cũng không cần hệ thống đến chuẩn bị.

Tại Dương Phong hống liên tục mang lừa gạt, uy bức lợi dụ dưới, hệ thống mới đáp ứng xuống.

"Hệ thống nhắc nhở: Đạt được năm mới ái đồ đại lễ bao một phần."

Dương Phong nghe được tiếng nhắc nhở này âm, hưng phấn huy vũ một chút nắm đấm.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ biết, hệ thống ngươi vẫn là yêu ta."

Dương Phong lập tức theo hệ thống bên trong lấy ra năm mới thích đồ đại lễ bao, không kịp chờ đợi mở ra tra nhìn lại.

"Ta thương cái ngày, hệ thống ngưu bức, hệ thống đại khí, hệ thống uy vũ bá khí!"

Dương Phong thấy được Mộ Dung Thu Tuyết đại lễ bao bên trong đồ vật, biểu thị vô cùng chấn kinh.

Tại đại lễ bao bên trong, có một cái Địa giai phong, hỏa, lôi tam hệ biến dị linh căn cùng một cái Thiên Cương Kiếm Linh chi mạch căn cốt.

Không chỉ có như thế, tại đại lễ bao bên trong còn có tu tiên một bộ gia cường phiên bản, hai môn pháp thuật, một số tăng cao tu vi đan dược.

Đều là năm mới lễ bao, vì sao chênh lệch thì lớn như vậy chứ?

Cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc.

Tất cả cửa hàng thành viên đều tụ tập ở cùng nhau.

Một số còn chưa từng gặp qua Mộ Dung Thu Tuyết người, đều hiếu kỳ quan sát nàng tới.

"Thu Tuyết, tự giới thiệu mình một chút." Dương Phong để Mộ Dung Thu Tuyết ở trước mặt mọi người một lần nữa làm một chút tự giới thiệu.

"Đúng, sư bá!"

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn lấy mọi người, liền bắt đầu toàn diện tự giới thiệu:

"Mọi người tốt, ta gọi Mộ Dung Thu Tuyết, đến từ Thiên Võ Hoang giới. . ."

Đến đón lấy mọi người liền chung đụng vô cùng hòa hợp, đồng thời một số người đối " Dương Thân " tò mò lên.

Đều hướng Mộ Dung Thu Tuyết nghe ngóng liên quan tới hắn tình huống.

Mộ Dung Thu Tuyết lấy ra chuẩn bị xong một số Thiên Võ Hoang giới đặc sắc đồ vật, xem như lễ vật đưa tặng cho mọi người.

Ngày thứ hai.

Trời có chút sáng lên, Mộ Dung Thu Tuyết thì xuất hiện ở cửa hàng phía trước.

Tại bên cạnh nàng còn có Triệu Diệu Hủ, Trần Quỳnh Tiêu, Huyền Thần Ngọc, Bạch Tiên Chi tứ tiểu.

Cửa hàng người phía trước, nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết trong đôi mắt đều là dị sắc liên tục.

Thì trước mắt tại cửa hàng phạm vi lãnh địa bên trong người, tuyệt đại bộ phận người là không biết Mộ Dung Thu Tuyết hình dạng thế nào.

Nhưng nơi này hết thảy mọi người, đều nghe qua Mộ Dung Thu Tuyết đại danh.

Chỉ là thời gian một ngày, không. . . Không đến thời gian một ngày, Mộ Dung Thu Tuyết cái tên này đã truyền bá ra.

Có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

Dù sao một cái còn trẻ như vậy thì có thực lực mạnh như vậy, hơn nữa còn là cùng Dương Phong có quan hệ nữ nhân, tất cả mọi người là cảm thấy hứng thú.

"Thu Tuyết cô cô, ta dẫn ngươi đi chơi vui địa phương."

Triệu Diệu Hủ nói, thì kéo Mộ Dung Thu Tuyết tay, hướng về cửa hàng bên cạnh đi đến.

Tại cái hướng kia, chính là cửa hàng vườn cây.

"Chơi vui địa phương?"

Mộ Dung Thu Tuyết hôm qua đều là quen thuộc cửa hàng một số thiết bị, cũng không có chú ý những địa phương khác.

Đến mức cửa hàng này chung quanh có gì vui, thú vị địa phương.

Tại tứ tiểu trong mắt, vườn cây so cửa hàng bất luận cái gì thiết bị đều tốt hơn chơi.

Chỗ đó có thể cùng các nàng cùng nhau đùa giỡn thực vật.

Những thực vật kia đều đã có linh trí, có chút đã có thể mở miệng nói tiếng người.

Lại thêm Tiểu Linh cùng Quả Quả bồi tiếp, tứ tiểu cảm thấy vườn cây so bất kỳ địa phương nào cũng phải có thú.

Tại tứ tiểu đi qua liễu bên cạnh cây thời điểm, vô cùng có lễ phép hướng về cây liễu nhóm chào hỏi một tiếng: "Cây liễu các thúc thúc tốt!"

Cây liễu nhóm tự nhiên là lấy mỉm cười đáp lễ, lắc lư một chút cành liễu.

"A. . . Bọn họ cũng là sư tôn trong miệng  có thể tu luyện cây liễu?"

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn lấy một hàng kia cây liễu, trong đôi mắt dị sắc liên tục.

Phân thân cùng Mộ Dung Thu Tuyết giới thiệu qua cây liễu, lúc ấy Mộ Dung Thu Tuyết đó là một cái kinh hãi.

"Thu Tuyết cô cô, cây liễu các thúc thúc đều có thể hóa thành hình người nha!"

Trần Quỳnh Tiêu một mặt kiêu ngạo nói.

Mộ Dung Thu Tuyết nghe nói như thế, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Có thể tu luyện cây đã đầy đủ kinh thiên động địa giật mình nghe thấy, thế mà còn có thể hóa thành hình người, đây cũng quá thiên phương dạ đàm đi!

Phân thân chỉ là thuận mồm nói một câu liên quan tới cây liễu sự tình, mà lại phân thân cũng không có nói ra Quả Quả cùng Tiểu Linh.

Bằng không mà nói, Mộ Dung Thu Tuyết cũng sẽ không cảm thấy như thế kinh ngạc.

"Tiểu hủ, tiểu tiêu, Tiểu Ngọc, tiểu chi, các ngươi hôm nay làm sao sớm như vậy lại tới nha!"

Lúc này thời điểm, Tiểu Linh thanh âm theo phía sau của bọn hắn vang lên..