Chương 1647: bần tăng chẳng sợ hãi

Chương 1647: bần tăng chẳng sợ hãi

Tiểu Linh cùng Quả Quả cảm nhận được Tiểu Tứ hướng về nơi này mà đến, lập tức liền biến thành hình người đi tới.

"Vị này xinh đẹp tỷ tỷ là ai đâu?"

Hai người nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, trong hai mắt lộ ra vẻ tò mò.

Hai người bọn họ còn chưa từng gặp qua Mộ Dung Thu Tuyết, bất quá đã theo người khác trong miệng, biết được có Mộ Dung Thu Tuyết tồn tại.

Các nàng cũng có đến trong cửa hàng tìm Mộ Dung Thu Tuyết, bất quá khi đó Mộ Dung Thu Tuyết chính tại thí luyện bí cảnh bên trong.

Bởi vậy Tiểu Linh cùng Quả Quả cũng chưa từng nhìn thấy Mộ Dung Thu Tuyết bản thân.

"Quả Quả cô cô, Tiểu Linh cô cô, ta giới thiệu cho các ngươi một chút!"

Triệu Diệu Hủ hưng phấn vì Tiểu Linh cùng Quả Quả giới thiệu.

"Đây là thu Tuyết cô cô, là chưởng quỹ sư điệt.

Thu Tuyết cô cô, vị này là Tiểu Linh cô cô, vị này là Quả Quả cô cô."

Nghe được Triệu Diệu Hủ xưng hô hai cái này lớn một chút tiểu hài tử vì cô cô, Mộ Dung Thu Tuyết liền biết muốn xưng hô như thế nào.

"Mộ Dung Thu Tuyết gặp qua hai vị muội muội!"

Nói xong Mộ Dung Thu Tuyết liền đánh giá hai người, khi nàng phát hiện trước mặt mình hai cái tiểu hài tử, có được không khác mình là mấy cảnh giới lúc, cả người liền sững sờ tại chỗ đó.

Hai cái này tiểu hài tử mới mấy tuổi a, thế mà thì nắm giữ thực lực như vậy.

Đây cũng quá kinh thế hãi tục a?

"A. . . Nguyên lai ngươi chính là bọn họ nói thu Tuyết tỷ tỷ!"

Quả Quả cùng Tiểu Linh nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, cũng là gương mặt hưng phấn.

Tiếp đó, làm Mộ Dung Thu Tuyết biết cái này Quả Quả cùng Tiểu Linh là hai thân cây lớn hóa thành thời điểm, thần tình kia càng là khó có thể tin.

Sư tôn a, vì cái gì chuyện trọng yếu như vậy ngươi đều không có nói cho ta biết?

Chẳng lẽ ngươi là sợ ta không tin phải không?

Làm Mộ Dung Thu Tuyết đi vào vườn cây về sau, nhìn lấy vườn cây bên trong những cái kia toàn bộ khai linh trí thực vật, trong lòng đó là liên tiếp sóng to gió lớn.

"Đại mỹ nữ ngươi tốt a!"

Lúc này thời điểm, một cái tuổi trẻ nam tử đi tới Mộ Dung Thu Tuyết bên người, cũng tự giới thiệu mình:

"Ta gọi Vu Thiên Khí, không biết đại mỹ nữ ngươi tên là gì?"

Mộ Dung Thu Tuyết có chút hoảng hốt, người này người nào nha, làm sao như thế nông cạn.

"Thiên khí thúc thúc, vị này là thu Tuyết tỷ tỷ!" Một bên Trần Quỳnh Tiêu hạn Vu Thiên Khí giới thiệu nói.

Vu Thiên Khí nghe xong, nữ nhân này chính là trong truyền thuyết Mộ Dung Thu Tuyết, thần tình kia cũng đừng xách có bao nhiêu đặc sắc.

"Ngọa tào, ngươi chính là lão đại sư điệt Mộ Dung Thu Tuyết?"

Mộ Dung Thu Tuyết: "..."

... .

Tại Mộ Dung Thu Tuyết sau khi đi, tại cửa hàng phía trước xếp hàng người, thì ào ào bắt đầu đàm luận.

Những thứ này xếp tại trong đội ngũ phía trước nhất, đều là nhân vật có mặt mũi.

Bọn họ cũng sẽ không như vậy nông cạn, đi đàm luận Mộ Dung Thu Tuyết sự tình.

"Hôm nay, bản thánh chủ nhất định muốn mua được thể hồ quán đỉnh không thể!"

Kim Nguyên Ung xoa xoa hai tay lời thề son sắt nói.

"Được, thì ngươi cái này suy dạng, đừng nói mua đến, ngươi liền ngửi đều ngửi không thấy." Hướng Vấn Thiên khinh thường nói một tiếng.

Hai người này hiện tại cũng đừng nói chính mình không có mua được, thì coi như bọn họ thánh địa bên trong đệ tử, đều chưa từng nhìn thấy thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù hai thứ này đồ vật.

Kim Nguyên Ung không để bụng, hắc hắc một chút: "Hắc hắc. . . Cũng vậy!"

Nói nói, người của thế lực khác cũng tham dự tiến đến.

Làm nói móc chính mình thấy ngứa mắt thế lực, hoặc là cạnh tranh thế lực lời nói.

Mùi thuốc súng lập tức thì biến đến nồng đậm, bầu không khí cũng có chút khẩn trương.

Bất quá rất nhiều người đều là không để bụng, loại tình huống này mấy ngày thì sẽ phát sinh một lần.

Những người này cũng liền ngoài miệng qua đã nghiền mà thôi, nếu như giận liền đi trên lôi đài đánh một trận.

Sau khi đánh xong, cái kia uống rượu uống rượu cái kia thổi ngưu bức vẫn là thổi ngưu bức.

Tuyệt đối sẽ không lòng sinh oán hận hoặc là chôn xuống hạt giống cừu hận.

Hoặc có lẽ bây giờ có Dương Phong, có cửa hàng tồn tại nguyên nhân.

Chỉ cần có một ngày Dương Phong cùng cửa hàng không tồn tại, như vậy vì tranh đoạt tài nguyên, có lẽ những thế lực này mới có thể chân chính dao găm gặp đỏ.

"A di đà phật! !"

Gậy quấy phân heo Huyền Vũ lúc này thời điểm đánh một tiếng niệm phật, một mặt vui vẻ nhìn lấy mọi người.

Mọi người thấy Huyền Vũ, trong lòng có một loại dự cảm xấu xuất hiện.

Có người muốn đánh gãy Huyền Vũ lời kế tiếp, bất quá vẫn là đã chậm một bước.

"Mọi người mùi thuốc súng không muốn như vậy nồng nha, có lời nói thật tốt nói!

Dù sao, không phải ai vận khí cùng bần tăng một dạng, ngay tại ngắn ngủi mấy ngày, mua được hai bản thể hồ quán đỉnh, cùng ba cái pho tượng hộp mù!"

Huyền Vũ nói xong liền ha ha cười như điên lên, hấp dẫn tại chỗ tất cả mọi người lửa giận trong lòng.

Những cái kia còn không có mua được hai loại đồ vật người, đó là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể hiện tại liền muốn tại Huyền Vũ cái kia lớn đầu hói phía trên hung hăng gõ một chút.

"Lớn đầu hói, ngươi cẩn thận một chút, hiện tại rất nhiều người đều muốn gõ ngươi muộn côn." Hướng Vấn Thiên một mặt buồn bực nói.

Tại trong miệng hắn cái kia " rất nhiều người " bên trong, tự nhiên cũng bao gồm chính mình.

Gia hỏa này thật sự là thật là làm cho người ta tức giận, mà lại có hắn ở địa phương, luôn có thể đem mọi người lửa giận hấp dẫn với bản thân.

Loại này kỳ hoa gia hỏa, thế mà lại cùng Phật Môn hữu duyên, trở thành thế lực khai thác giả.

Huyền Vũ tự nhiên biết có thật nhiều người muốn gõ hắn muộn côn, như chính mình ưu tú như vậy người, nên thành vì cái đinh trong mắt của người khác cái gai trong thịt, thành vì người khác ước ao ghen tị tồn tại.

Nếu như cứ như vậy bình bình đạm đạm đi qua, vậy mình không trắng ưu tú à.

Đến mức những cái kia muốn muốn đối với mình có ý tưởng người, cái kia liền phóng ngựa tới.

Huyền Vũ hai con mắt bên trong lộ ra một vệt không quan trọng quang mang: "A di đà phật, bần tăng chẳng sợ hãi."

Mọi người đang làm ầm ĩ trong chốc lát về sau, có người rốt cục nói ra một kiện để mọi người càng cảm thấy hứng thú sự tình.

"Ấy. . . Các ngươi có hay không cuối năm đấu giá hội tin tức?"

Diệp Khâm nhìn lấy mọi người, một bộ rất là tò mò hỏi.

Hôm qua hắn hướng Đường Mặc cùng A Mạc có quan hệ với cuối năm đấu giá hội sự tình, cũng không có đạt được bất kỳ tin tức.

"Không có, thời gian này vật phẩm bán đấu giá cần phải đã ra tới.

Nhưng là ta bên này là không có thu đến bất kỳ tin tức."

Tần Hạo cũng là lắc đầu, hắn cùng Khúc Tiểu Tiểu từng có ước định.

Nếu như vật phẩm bán đấu giá sau khi ra ngoài, thuận tiện lộ ra mà nói thì hướng hắn cung cấp một số tin tức, chính mình cũng sẽ nỗ lực đem đối ứng hồi báo.

Tháng này hắn cũng không có tiếp vào Khúc Tiểu Tiểu có quan hệ với cuối năm đấu giá hội tin tức.

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ còn không có chuẩn bị tốt cuối năm đấu giá hội đồ vật?"

Lúc này thời điểm mọi người nghị luận ầm ỉ lên, đồng thời rất nhiều người đem ánh mắt đặt ở Hổ Mãnh trên thân.

Dù sao đấu giá trường người quản lý thế nhưng là Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan.

Hổ Mãnh nhìn đến mọi người đem toàn bộ ánh mắt thả ở trên người hắn, lắc đầu thở dài một hơi.

Sáng nay tại đến cửa hàng trải đường phía trên, Hổ Mãnh liền đã hỏi thăm Hổ Thiên Thiên liên quan tới cuối năm đấu giá hội sự tình.

Cũng theo Hổ Thiên Thiên cái kia bên trong đạt được xác định đáp án.

"Các ngươi cũng không cần đoán bậy, ta vừa mới hỏi mỗi ngày."

"Hàng ngày là nói như thế nào?" Mọi người có chút không kịp chờ đợi, muốn muốn nghe một chút Hổ Thiên Thiên là nói như thế nào.

"Vật phẩm bán đấu giá đã xuất hiện, bất quá người chưởng quỹ yêu cầu giữ bí mật, không cho phép đối ngoại lộ ra.".