Chương 1648: Tinh hà rơi xuống

Chương 1648: Tinh hà rơi xuống

Mọi người nghe được tin tức này về sau, ào ào lộ ra vẻ không hiểu.

Làm sao lại đột nhiên yêu cầu giữ bí mật?

Chẳng lẽ trong quá trình này xuất hiện vấn đề gì?

Hoặc là nói, từ nay về sau Dương chưởng quỹ thì không cho phép đấu giá trường sớm lộ ra tin tức đi ra?

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có loại ý nghĩ này, Hồn Khanh Hàn nhỏ giọng nói ra: "Chẳng lẽ lần này cuối năm đấu giá hội, sẽ xuất hiện có tính đột phá đồ vật?"

Mọi người nghe xong, vô cùng có khả năng, chỉ có bộ dạng này mới có thể bảo trì cảm giác thần bí.

Nếu là như vậy, bọn họ liền muốn một lần nữa an bài tiền của mình.

Cuối năm đấu giá hội cùng sống động đến bọn hắn đều muốn tham gia, nhưng dù sao tài nguyên có hạn.

Nếu như đấu giá hội bên này có có tính đột phá đồ vật, như vậy bọn họ đem về đưa ánh mắt thả trên đấu giá hội, tiền tài cũng là hướng về đấu giá hội bên này nghiêng về.

"Ha ha. . . Cũng không phải gì đó trọng yếu đồ vật."

Hổ Mãnh cười khổ một tiếng, tiếp tục nói:

"Mỗi ngày nói lần này cuối năm đấu giá hội sẽ lấy khoái lạc làm chủ, mọi người cũng không muốn như vậy tốn kém, thời đại này kiếm chút kim tệ linh thạch không dễ dàng."

Hổ Mãnh đang nghe Hổ Thiên Thiên câu nói này về sau, liền biết lần này cuối năm đấu giá hội cũng sẽ không xuất hiện quá tốt đồ vật.

Nếu là để mọi người vui vẻ, vật kia phẩm khẳng định sẽ để tất cả mọi người mua mua được, tất cả mọi người có thể tham dự vào ngậm mấy cái cuống họng.

Cứ như vậy, giá tiền của vật phẩm cùng chất lượng cũng liền có thể nghĩ.

Một số kém một chút thế lực người đang nghe được Hổ Mãnh mà nói về sau, kém chút thì cảm động khóc.

"Dương chưởng quỹ thật là sẽ cho chúng ta suy nghĩ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, trước kia đồ vật đều là đại thế lực đồ ăn.

Lần này cuối năm đấu giá hội, Dương chưởng quỹ rốt cục đẩy ra vừa cùng chúng ta trung tiểu thế lực vật phẩm bán đấu giá."

Những thứ này trung tiểu thế lực ào ào đối Dương Phong ca ngợi.

Tại trước kia, bọn họ cơ hội tốt nhất chính là vừa mới bắt đầu hô hai cuống họng qua đã nghiền, thời gian khác đều là những đại thế lực kia vật làm nền.

Trên cơ bản tuyệt đại đa số vật phẩm bán đấu giá, đều lưu nhập đến những đại thế lực kia trong tay.

Lần này cuối năm đấu giá hội, nếu như lấy khoái lạc làm chủ lời nói, như vậy thì là vì bọn họ những thứ này bên trong tiểu hình thế lực chỗ tổ chức.

Những đại thế lực kia người cũng rất nhanh suy nghĩ minh bạch, ý nghĩ của bọn hắn cùng trung tiểu thế lực những người kia cũng không kém là bao nhiêu.

Một năm này xuống tới, những cái kia trung tiểu thế lực người đập đi vật phẩm bán đấu giá, cũng cứ như vậy mấy món.

Có lẽ Dương chưởng quỹ xem bọn hắn đáng thương, lần này cuối năm đấu giá hội phía trên xuất ra một số vừa cùng bọn hắn vật phẩm bán đấu giá.

Cứ như vậy, liền có thể để tất cả mọi người vui a vui a.

"Dạng này cũng tốt, nếu như lần hội đấu giá này chúng ta sử dụng đại lượng linh thạch cùng kim tệ.

Như vậy dùng cho năm mới hoạt động linh thạch cùng kim tệ liền muốn giật gấu vá vai."

"Không tệ, bước sang năm mới rồi mọi người nên hòa hòa khí khí, thật vui vẻ."

Huyền Vũ sờ soạng một chút chính mình lớn đầu hói, trên mặt nụ cười nói: "Là vậy. Đến lúc đó bần tăng liền bồi mọi người vui vẻ vui vẻ."

Hắn thích nhất tại đấu giá hội bên trong, vì mọi người mang đến tiếng cười cười nói nói.

Đương nhiên có người tiếng cười cười nói nói, khẳng định cũng sẽ có người nghiến răng nghiến lợi.

Một số người cười như không cười nhìn lấy Huyền Vũ, lần hội đấu giá này gia hỏa này có thể trắng trợn đảo loạn, không cần lại giống như kiểu trước đây che che lấp lấp.

...

Luyện ngục thí luyện bí cảnh trước.

Mộ Dung Thu Tuyết đứng tại luyện ngục thí luyện bí cảnh phía trước, Tiểu Linh cùng Quả Quả đứng tại bên cạnh nàng.

Đồng thời, hai người vì Mộ Dung Thu Tuyết giới thiệu liên quan tới luyện ngục thí luyện bí cảnh tin tức.

"Thu Tuyết tỷ tỷ, luyện ngục thí luyện bí cảnh thế nhưng là có phương pháp thông qua cái kia Khô Lâu hải."

"Còn có còn có, cái kia khô lâu bảo bên trong bảo tàng đã bị người lấy mất.

Theo khô lâu bảo thông hướng cửa ải tiếp theo địa phương tại..."

Nghe Quả Quả cùng Tiểu Linh thao thao bất tuyệt, Mộ Dung Thu Tuyết ở trên mặt tách ra so Hoa nhi còn muốn mỹ nụ cười.

"Tiểu Linh, Quả Quả cám ơn các ngươi, ta nghĩ ta cũng không cần.

Ta nghĩ ta có thể dựa vào thực lực của mình, thông qua cái kia cái gọi là Khô Lâu hải."

Mộ Dung Thu Tuyết căn bản cũng không có nghĩ tới đường tắt phương thức, nàng muốn thông qua kiếm trong tay của chính mình, từng bước từng bước bước qua đi.

Mộ Dung Thu Tuyết đối với mình vô cùng có lòng tin, chính mình không chỉ có Tiên Thiên Kiếm Linh Chi Thể.

Mà lại, tại tối hôm qua thời điểm, nàng bán ra trên người mình một ít gì đó, gom góp 1 vạn ức kim tệ, đem cái kia Kiếm Tông điểm chính ra mua!

Mộ Dung Thu Tuyết theo Kiếm Tông điểm chính bên trong học xong 108 loại kiếm pháp, kiếm kỹ, kiếm chiêu, kiếm đạo.

Nàng mặc dù không có toàn bộ tinh thông, nhưng đã nắm giữ hai loại kiếm kỹ.

Hai loại kiếm kỹ, uy lực vô cùng.

Nàng có lòng tin có thể thông qua cái kia cái gọi là Khô Lâu hải.

"Thu Tuyết tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại nha!"

"Thu Tuyết tỷ tỷ, ta tin tưởng ngươi có thể làm được!"

"Cố lên! !"

Mộ Dung Thu Tuyết dùng lực nhẹ gật đầu, biểu thị mình tuyệt đối có thể giết xuyên Khô Lâu hải.

Cùng Tiểu Linh Quả Quả cáo biệt về sau, Mộ Dung Thu Tuyết liền tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong.

"Hô. . . Khô Lâu hải quả nhiên lợi hại  bình thường người còn thật không qua được."

Một đạo kiếm mang đảo qua, bốn phía khô lâu hóa thành tro tàn.

Mộ Dung Thu Tuyết thở ra một hơi, nàng đã ở chỗ này giết một hồi lâu.

Cái này khô lâu biển không hổ là Khô Lâu hải danh tiếng, khô lâu quái vật liên tục không ngừng, căn bản là giết không hết.

Bất quá, Mộ Dung Thu Tuyết vừa mới cũng chính là tiểu thí ngưu đao, nóng người mà thôi.

Lúc này thời điểm nàng nhìn thấy khô lâu bảo phương hướng, khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Chỗ đó chính là khô lâu bảo phương hướng đi!"

Nói xong nàng quanh thân đã tuôn ra từng đạo từng đạo kiếm khí, những thứ này kiếm khí từ từ hướng về Mộ Dung Thu Tuyết phía trên tụ tập.

Cuối cùng tại Mộ Dung Thu Tuyết đỉnh đầu tạo thành một nói to lớn vô cùng Kiếm Khí Tinh Hà, cái này Kiếm Khí Tinh Hà khoảng chừng dài mấy trăm trượng!

Cái kia Kiếm Khí Tinh Hà bên trong, giăng đầy vô số kiếm khí.

Những thứ này kiếm khí tụ tập cùng một chỗ, tản mát ra khủng bố cùng cực kiếm ý.

Mộ Dung Thu Tuyết ngẩng đầu lên nhìn về phía đỉnh đầu Kiếm Khí Tinh Hà.

"Tinh hà rơi xuống!"

Theo Mộ Dung Thu Tuyết khẽ quát một tiếng, đạo kiếm khí kia tinh hà tựa như cùng vẫn thạch rơi xuống một dạng, hung hăng hướng về phía dưới Khô Lâu hải chi bên trong rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang bên tai không dứt, Kiếm Khí Tinh Hà những nơi đi qua khô lâu ào ào vỡ nát.

Chỉ là chớp mắt giống như công phu, tại Mộ Dung Thu Tuyết phía trước khô lâu biến mất hầu như không còn.

Không chỉ có như thế, đạo kiếm khí kia tinh hà cũng không có vì vậy biến mất, chỉ là hướng về phía trước lũ khô lâu tiếp tục đánh tới.

Động tĩnh của nơi này rất nhanh liền đưa tới đám võ giả chú ý.

"Ngọa tào, ngươi nhìn bên kia."

Một tên vừa mới tiến đến võ giả, chỉ Mộ Dung Thu Tuyết phương hướng, khiếp sợ há to miệng.

"Thương cái trời ạ, đây là ai bộ hạ, thế mà như thế dũng mãnh."

Những cái kia vừa mới tiến đến võ giả, nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết cái kia hiên ngang dáng người, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta biết. . . Hắn gọi Mộ Dung Thu Tuyết, thế nhưng là Dương chưởng quỹ tiểu đệ đồ đệ."

Có người nhận ra Mộ Dung Thu Tuyết, dù sao giống xinh đẹp như vậy thực lực lại cường đại như vậy, lại cùng Dương chưởng quỹ có quan hệ nữ nhân cũng không có mấy cái.

"Nguyên lai là nàng!"

Tất cả mọi người có chỗ nghe nói, chỉ là rất nhiều người chưa từng gặp qua thôi.

"Không biết Mộ Dung đại lão có thể hay không trở thành cái thứ nhất, dùng vũ lực giết xuyên Khô Lâu hải người."

"Mộ Dung đại lão thế nhưng là Dương chưởng quỹ dòng chính hậu bối, tuyệt đối có thể làm được."

Cho đến bây giờ, còn không ai dựa vào sức một mình giết xuyên Khô Lâu hải.

Từ khi có đường tắt về sau, liền không có người lại nếm thử giết xuyên khô lâu.

Mọi người cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở nơi này, dù sao một bước lạc hậu, thì từng bước lạc hậu..