Chương 1649: Giết xuyên Khô Lâu hải

Chương 1649: Giết xuyên Khô Lâu hải

Mộ Dung Thu Tuyết cái kia tinh hà rơi xuống không ngừng tại Khô Lâu Quái bên trong tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, khô lâu ào ào chôn vùi, nguyên một đám Khô Lâu Quái hóa thành tro bụi.

Một đường thông suốt.

Rất nhanh Mộ Dung Thu Tuyết thì đi tới hơn mười dặm.

Lúc này, Khô Lâu hải bên trong những cái kia khô lâu, như là nhận lấy cái gì triệu hoán, từng bầy theo bốn phương tám hướng tụ tập mà đến.

Theo bọn họ cái kia khô lâu bên trong, tản mát ra một cỗ kinh khủng âm phong.

Những thứ này âm phong không ngừng tụ tập tại khô lâu trên không, không ngừng trên không trung cuốn lên.

Sau đó không lâu, đoàn âm phong kia thời gian dần trôi qua ngưng kết thành một cái to lớn khô lâu móng vuốt!

Cái kia móng vuốt vô cùng sắc bén, lóe ra hàn quang lạnh lẽo, từng đạo từng đạo linh lực tại khô lâu móng vuốt bên trong lưu động.

Ầm

Sau một khắc, lũ khô lâu tập thể giơ chân lên hung hăng đạp trên mặt đất.

Cái kia vô cùng sắc bén móng vuốt, tại thời khắc này hung hăng chụp về phía cái kia một đạo tinh hà rơi xuống kiếm thế.

Oanh

Hai đạo công kích hung hăng tướng đụng vào nhau, phát ra tiếng vang to lớn.

Cái kia to lớn khô lâu móng vuốt cùng tinh hà rơi xuống bắt đầu dây dưa, song phương năng lượng không kém bao nhiêu.

Đang dây dưa mấy hơi thời gian về sau, tinh hà rơi xuống cùng khô lâu móng vuốt ào ào hiện lên vết nứt.

Sau một khắc, hai cỗ lực lượng nổ tung lên.

Tinh hà rơi xuống trực tiếp phá toái, hóa thành đầy trời tinh thần tiêu tán.

Mà khô lâu móng vuốt biến mất không còn tăm tích.

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn đến loại tình huống này, trong hai mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Lại có thể liên hợp lại công kích, thật đúng là lợi hại, không hổ là sư bá sáng tạo ra bí cảnh."

Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt cái kia kinh ngạc thần là chợt lóe lên, sau một khắc nàng cái kia ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm phía trước tiếp tục hướng về tới mình Khô Lâu Quái, trong đôi mắt tản ra mãnh liệt chiến ý.

Đồng thời khóe miệng của nàng phác hoạ ra một vệt nhàn nhạt vẻ chờ mong.

"Như vậy. . . Các ngươi chuẩn bị tốt tiếp ta chiêu tiếp theo không?"

Mộ Dung Thu Tuyết quyết định sử dụng nó theo Kiếm Tông điểm chính bên trong lĩnh ngộ một chiêu kiếm kỹ.

Thân thể hơi nghiêng về phía trước, cái kia như ngọc thạch đen đồng tử chăm chú nhìn chằm chằm phía trước mà đến Khô Lâu Quái.

"Trời chiều tuyết đọng!"

Sau một khắc, Mộ Dung Thu Tuyết chậm rãi giơ lên nắm chặt trường kiếm cánh tay phải.

Trong nháy mắt đó, kiếm ý điên cuồng theo Mộ Dung Thu Tuyết thể nội tuôn ra.

Cái kia cỗ kiếm ý phóng lên tận trời, tại Mộ Dung Thu Tuyết trên không hóa thành kiếm ý chi mây.

Sau một khắc, Mộ Dung trường kiếm trong tay, tản mát ra từng đạo từng đạo màu cam quang mang.

Cái kia màu cam quang mang hướng về kiếm ý chi mây tuôn ra đi, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Tại thời khắc này, kiếm ý chi mây biến thành như là trời chiều một dạng màu đỏ cam.

Đồng thời tản ra khiến người ta ngạt thở giống như cảm giác áp bách.

Diệt

Mộ Dung Thu Tuyết tay phải huy động, cái kia như là trời chiều đồng dạng kiếm ý chi Vân Trung, một đạo đạo kiếm mang như là thác nước chiếu nghiêng xuống.

"Sưu sưu sưu!"

Vô số đạo kiếm mang, mang theo lạnh thấu xương kiếm ý kiếm mang như là tuyết hoa, lít nha lít nhít vô cùng vô tận.

"Thật đẹp!"

Người ở ngoài xa thấy cảnh này về sau, thốt ra.

Kiếm ý kia chi mây như là mỹ lệ trời chiều, cái kia lít nha lít nhít vô cùng vô tận kiếm mang, như là cái kia như là hoa tuyết, phiêu phiêu đãng đãng.

Mỹ nhân, trời chiều, tuyết hoa.

Cái này ba món đồ đặt chung một chỗ, tuyệt đối là một bộ cực đẹp hình ảnh.

Thế mà thường thường càng mỹ lệ hơn đồ vật, cũng liền càng nguy hiểm.

Cái kia như là tuyết hoa một dạng kiếm mang, mang theo lạnh thấu xương sát cơ, như là cái kia trời chiều đồng dạng, cho người cảm giác lại giống như là tận thế tiếng chuông một dạng.

Chỉ là trong chớp mắt, kiếm mang thì rơi vào Khô Lâu Quái bên trong.

Oanh

Cái kia Khô Lâu Quái bị kiếm mang bao phủ, trong nháy mắt thì toàn bộ hóa thành hư vô, tan thành mây khói.

Những cái kia khô lâu căn bản không có cách nào ngăn cản được kiếm mang, thì coi như bọn họ muốn liên hợp lại chống cự, cũng căn bản không kịp.

Tại kiếm mang tàn phá bừa bãi phía dưới, từng cái Khô Lâu Quái tiêu tán tại trước mắt mọi người.

Tình cảnh này để những cái kia ở phía xa người quan sát nhóm, hai mắt trợn tròn xoe, mặt mũi tràn đầy rung động, tâm thần càng là tại không ngừng run rẩy.

Trong lòng của bọn hắn đã triệt để bị sợ ngây người, bọn họ thậm chí hoài nghi đây là ảo giác.

"Ùng ục! !"

"Ùng ục! !"

Một trận nuốt tiếng nuốt nước miếng truyền ra.

"Quá. . . . quá đáng sợ."

"Quá. . . . quá mạnh!"

Cái khác võ tu nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Mộ Dung Thu Tuyết bày ra thực lực, đã vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có đứng tại chỗ, mà chính là chậm rãi hướng lấy khô lâu bảo đi đến.

Mộ Dung Thu Tuyết mỗi bước ra một bước, đều đi về phía trước hơn mười trượng.

Chỉ là mấy hơi thời gian, liền đã biến mất tại trước mặt mọi người.

"Chúng ta đi mau, thừa dịp hiện tại khô lâu còn không có đổi mới đi ra.

Để cho chúng ta cũng thể hội một chút, xuyên việt Khô Lâu hải khoái cảm."

Tiến đến những cái kia võ giả rối rít hướng về Mộ Dung Thu Tuyết đằng sau chạy tới.

Bọn họ muốn đi chứng kiến cái này lịch sử tính thời khắc, đây chính là vô cùng có khả năng lấy lực lượng một người giết xuyên toàn bộ Khô Lâu hải người.

Nếu như bỏ qua, đây chẳng phải là đáng tiếc!

Khô lâu bảo!

Làm những cái kia võ giả hợp lực giết sạch khô lâu bảo trước mặt Khô Lâu Quái về sau, muốn đi vào khô lâu bên trong thời điểm.

Có người phát hiện Khô Lâu hải phương hướng truyền đến dị dạng.

"Ngọa tào, Khô Lâu hải bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

Một tên võ giả chỉ Khô Lâu hải trên không một đóa màu cam chi mây, kêu lớn lên.

Cái kia đóa quỷ dị màu cam chi mây, nhanh chóng hướng về phương này bay tới.

Tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, cái kia đóa màu cam chi Vân Trung, vẩy xuống vô tận kiếm mang.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người quên đi tiến vào khô lâu bảo, tiến đến phía dưới một cái mục đích địa.

Bọn họ đều ngơ ngác nhìn Khô Lâu hải trên không, cái kia một đóa rơi xuống kiếm mang màu cam mây.

Không lâu, cái kia đóa rơi xuống kiếm mang màu cam chi mây, liền đi tới Khô Lâu hải biên giới.

Kiếm ý chi mây đem phía dưới khô lâu toàn diệt không còn về sau, liền từ từ tiêu tán.

Khô lâu bảo trước mặt võ giả liền thấy được chậm rãi mà đến Mộ Dung Thu Tuyết.

"Mọi người nhanh nhanh nhanh nhanh nhanh nhanh nhìn!"

Có người kích động chỉ hướng về khô lâu bảo đi tới Mộ Dung Thu Tuyết, nói lắp bắp.

Kỳ thật cũng không dùng hắn tới nhắc nhở, lúc này thời điểm tất cả mọi người thấy được chậm rãi đi tới Mộ Dung Thu Tuyết.

"Ừng ực, lại có thể có người có người theo theo theo Khô Lâu hải thành công giết tới."

"Người này đến cùng là ai, thế mà giết xuyên Khô Lâu hải!"

Tuyệt đại đa số người chỉ biết là Mộ Dung Thu Tuyết, cũng không biết Mộ Dung Thu Tuyết hình dạng thế nào.

Bất quá tại bọn này võ giả bên trong, cũng là có người nhìn qua Mộ Dung Thu Tuyết diện mạo, liền đem nàng nhận ra được.

"Là nàng, nàng là Dương chưởng quỹ sư điệt, Mộ Dung Thu Tuyết."

Đi qua người này nhắc nhở, mọi người cũng rối rít lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Khi biết đối phương là ai về sau, đám võ giả cũng liền không như vậy kinh ngạc.

"Mộ Dung đại lão không chỉ có người đẹp mắt, thực lực còn mạnh như vậy, không hổ là Dương chưởng quỹ sư điệt."

"Cường. . . Mộ Dung đại lão thật sự là cường a, mạnh vô biên nha!"

Cản tại phía trước khô lâu bị tiêu diệt không còn về sau, Mộ Dung Thu Tuyết cũng nhìn thấy cách đó không xa những cái kia võ giả, cùng cao lớn khô lâu bảo.

Hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước, Mộ Dung Thu Tuyết liền đi tới khô lâu bảo phía trước..