Chương 1650: Nhất tinh vinh diệu

Chương 1650: Nhất tinh vinh diệu

Khô lâu bảo trước mặt tất cả võ giả cùng Mộ Dung Thu Tuyết sau lưng những võ giả kia, đều chứng kiến một cái ghi chép.

Đó chính là một người giết xuyên Khô Lâu hải ghi chép.

Mộ Dung Thu Tuyết chậm rãi hướng về khô lâu bảo cửa lớn đi tới, đứng tại khô lâu bảo trước mặt võ giả rối rít tránh ra một con đường.

Đây chính là đại lão, chính mình lại làm sao có thể trước đại lão một bước tiến vào khô lâu bảo.

"Mộ Dung đại lão ngài mời!"

"Mộ Dung đại lão mời!"

Một đám võ giả ào ào lộ ra nụ cười xán lạn, thậm chí những thứ này nụ cười xán lạn bên trong còn mang theo một tia nịnh nọt.

Ngay lúc này, theo khô lâu bảo bên trong truyền tới khô lâu tướng quân thanh âm.

"Các tướng sĩ, mang theo vinh quang của chúng ta, hướng địch nhân khởi xướng sau cùng trùng kích!"

Khô lâu tướng quân mang theo bọn thủ hạ của hắn, mở ra chiến trận, hướng về cửa Mộ Dung Thu Tuyết đánh tới.

Khô lâu tướng quân cùng hắn thủ hạ phát ra tới khí tức như là sóng to gió lớn, hướng về Mộ Dung Thu Tuyết cuốn tới.

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn lấy khô lâu bảo bên trong, từng đôi thiêu đốt lên hỏa diễm Linh Hồn Chi Nhãn, cảm thụ được cái kia sóng to gió lớn khí tức, khóe miệng phác hoạ lên một vệt tuyệt mỹ nụ cười.

Chậm rãi giơ tay phải lên kiếm, chỉ khô lâu bảo bên trong, hướng về tới mình khô lâu kỵ binh, môi son khẽ nhúc nhích, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Đan Phượng mặt trời mới mọc!"

Sau một khắc, Mộ Dung Thu Tuyết trường kiếm trong tay tản mát ra sáng chói kim mang.

Những thứ này kim mang hóa thành một cái màu vàng kim Đan Phượng, trực tiếp hướng về khô lâu kỵ binh nghênh đón.

Lúc này Đan Phượng tựa như sống lại đồng dạng, một cỗ mãnh liệt uy áp trong nháy mắt khuếch tán mà ra.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang vang lên, Đan Phượng trực tiếp đụng phải khô lâu kỵ binh trên thân, vô tận kim mang lấp lóe.

Hào quang màu vàng óng kia trực tiếp hướng về khô lâu bảo bên ngoài tản ra, trong nháy mắt, hào quang màu vàng óng kia đem trọn cái khô lâu bảo bao vây lại.

Ầm

Một tiếng to lớn tiếng vang trầm trầm lên.

Đại bắt đầu lay động, ngoại trừ Mộ Dung Thu Tuyết bên ngoài, tất cả mọi người lộ ra vẻ chấn động.

Sau một lát, kim quang biến mất, nguyên bản khí thế hung hăng xông ra ngoài tới khô lâu kỵ binh nữ nhân biến mất không còn tăm tích.

Tính cả khô lâu kỵ binh biến mất, còn có cái kia phong cách cổ xưa nguy nga khô lâu bảo.

"Cái này. . . Cái này cái này khô lâu bảo biến... biến mất?"

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này đều choáng váng!

Bọn họ một lần hoài nghi ánh mắt của mình ra mao bệnh, dụi dụi con mắt lại bóp chính mình một chút về sau, mới tin tưởng mình nhìn đến hết thảy đều là thật.

"Khô lâu bảo bị hủy như vậy, đây cũng quá giả a?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, thế mà một chiêu, một chiêu liền đem khô lâu bảo cho đánh không có."

"Ha ha. . . Ngươi biết cái gì, Mộ Dung đại lão thế nhưng là Dương chưởng quỹ sư điệt, há là nhân vật!

Không phải liền là chỉ là khô lâu bảo mà thôi, có cái gì tốt kinh ngạc."

Mọi người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, tại rung động đồng thời, cũng cảm thấy đây hết thảy đều là bình thường.

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn lấy bị chính mình một chiêu cho biển thủ khô lâu bảo, trong mắt xuất hiện một vẻ bối rối.

Nàng cũng không nghĩ tới một chiêu này uy lực cường đại như vậy, đây cũng là nàng lần thứ nhất sử dụng chiêu này.

Chính mình đem bộ xương này bảo cho biển thủ, sư bá có thể hay không trách ta? Có thể hay không đem ta cho đuổi đi?

Mộ Dung Thu Tuyết trong lòng bất ổn.

Chính mình không cần phải xúc động như vậy, không cần phải truy cầu một kiếm đem đối phương toàn bộ giải quyết.

Đúng lúc này, khô lâu bảo trên không đột nhiên vang lên một cái thanh âm giống như máy móc.

"Chúc mừng Mộ Dung Thu Tuyết, hoàn thành khô lâu bảo nhiệm vụ, đem ban cho " nhất tinh vinh diệu " ."

Tại khô lâu bảo phạm vi bên trong võ giả, đều vô cùng rõ ràng nghe được cái này thanh âm.

Miệng của mọi người cũng thời gian dần trôi qua trương lớn hai con mắt bên trong lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Cùng lúc đó.

Dương Phong trong thần hồn, cũng vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh:

"Hệ thống nhắc nhở: Hội viên Mộ Dung Thu Tuyết hoàn thành khô lâu bảo nhiệm vụ, hiện ban cho " nhất tinh vinh diệu " ."

Dương Phong sợ ngây người!

Đây là có chuyện gì?

Luyện ngục thí luyện bí cảnh còn có nhiệm vụ sao?

Chính mình thân là điếm chủ, thế mà không biết, đây cũng quá qua hoang đường đi.

"Ngọa tào, hệ thống đây là có chuyện gì?"

Dương Phong rất là kinh ngạc, lập tức liền hỏi thăm hệ thống.

Đồng thời nó một cái lắc mình biến mất tại nguyên chỗ, đi tới luyện ngục thí luyện bí cảnh khô lâu bảo phía trước.

Nguyên bản phong cách cổ xưa cao lớn khô lâu bảo, đã biến mất không thấy gì nữa.

Hệ thống cũng ở thời điểm này, trả lời Dương Phong vấn đề.

"Kí chủ, luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong? Vốn là có tồn tại ẩn tàng nhiệm vụ.

Những thứ này ẩn tàng nhiệm vụ sẽ không bị kích phát, chỉ có hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ về sau, ẩn tàng nhiệm vụ mới có thể bị có hiệu lực.

Mỗi một cái cửa khẩu đều có ẩn tàng nhiệm vụ, số lượng lại không định.

Khen thưởng sẽ căn cứ ẩn tàng nhiệm vụ khó dễ đến bình định, thấp nhất ẩn tàng nhiệm vụ vì " nhất tinh vinh diệu " xưng hào, tối cao vì " ngũ tinh vinh diệu " xưng hào.

Chỉ cần người chơi hội viên được trao cho vinh diệu xưng hào, liền có thể sử dụng vinh diệu xưng hào bên trong đặc thù giá trị, tiến vào ngang cấp địa phương đặc thù.

Tại địa phương đặc thù bên trong  có thể mua sắm hoặc là đổi lấy thần bí đồ vật.

Mỗi cái vinh diệu xưng hào có thể tiến vào ngang hàng địa phương đặc thù mười lần.

Mười lần sau đó, vinh diệu danh hiệu đặc thù giá trị đem về biến mất."

Dương Phong minh bạch.

Hắn cũng không có trách cứ hệ thống, chuyện trọng yếu như vậy chưa nói cho hắn biết.

Nếu là ẩn tàng lại không dùng kích phát nhiệm vụ, cái kia chính là đến cho mọi người tự mình thăm dò.

Cùng loại với người có duyên đồ vật thuộc tính.

Chỉ cần ngươi cơ duyên tới, liền có thể hoàn thành cái này ẩn tàng nhiệm vụ đạt được vinh diệu xưng hào.

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn đến Dương Phong đến, trái tim nhỏ bé kia lập tức bị nhấc lên.

Nàng đi vào Dương Phong bên người, như là đã làm sai chuyện hài tử, thận trọng nói: "Sư bá, ta có phải hay không gặp rắc rối rồi?"

Ngay sau đó, Mộ Dung Thu Tuyết đem chính mình sau khi đi vào, làm sự tình nói hết mọi chuyện.

"Sư bá, Thu Tuyết nguyện ý tiếp bị trừng phạt."

Mộ Dung Thu Tuyết hiện tại có chút uể oải, chính mình mới đến nhiêu lâu a, thì cho sư bá gây xảy ra phiền toái.

Nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết mặt mũi tràn đầy tự trách bộ dáng, Dương Phong trên mặt không khỏi xuất hiện mỉm cười.

"Ha ha. . . Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, thì dùng ngươi bây giờ phong cách tiếp tục nữa."

Dương Phong vẫn là vô cùng ưa thích Mộ Dung Thu Tuyết cái này nhanh chóng quyết đoán, người hung ác không nói nhiều phong cách.

"Người trẻ tuổi nha, liền muốn tinh thần phấn chấn một điểm, có thể một kiếm giải quyết, tuyệt không ra thứ hai kiếm.

Về sau ngươi còn là tiếp tục như vậy phong cách, tương lai thành tựu của ngươi đem bất khả hạn lượng."

Nói cho cùng, Mộ Dung Thu Tuyết là đồ đệ của mình, coi như làm sai chuyện ta cũng không thể trách cứ.

Huống hồ, nhân gia việc này làm vô cùng tốt.

Đương nhiên muốn cổ vũ nàng.

"Đúng, sư bá!"

Mộ Dung Thu Tuyết cảm động nhẹ gật đầu, lập tức xinh đẹp gương mặt phía trên xuất hiện vẻ kiên định.

"Sư bá, nhiệm vụ này là chuyện gì xảy ra?" Mộ Dung Thu Tuyết cũng không hiểu những vật này, chỉ có thể hướng Dương Phong thỉnh giáo.

Dương Phong đơn giản tố nói một lần nhiệm vụ cùng vinh diệu danh hiệu sự tình.

Cũng biểu thị, khô lâu bảo sau này đem không còn tồn tại.

Tuy nhiên khô lâu bảo biến mất, nhưng khô lâu tướng quân cùng bọn thủ hạ của hắn cũng không có biến mất.

24 cái thời điểm, bọn họ sẽ tại Khô Lâu hải bên trong phục sinh..