Chương 1651: Không tốt chúng ta lên Hổ Mãnh làm

Chương 1651: Không tốt chúng ta lên Hổ Mãnh làm

Lúc này thời điểm, tại cách đó không xa võ giả rối rít chạy tới.

"Dương chưởng quỹ, khô lâu bảo biến mất về sau sẽ còn bị đổi mới đi ra không?"

"Dương chưởng quỹ, cái này " nhất tinh vinh diệu " xưng hào là cái gì? Hắn cầm giữ có dạng gì công năng a?"

Những võ giả này rối rít hướng Dương Phong đưa ra chính mình vấn đề.

Dương Phong nhìn lấy mọi người ánh mắt mong đợi, vô cùng vui lòng thỏa mãn mọi người chờ mong.

"Khô lâu bảo về sau đem sẽ không lại bị đổi mới đi ra, khô lâu tướng quân cùng bọn thủ hạ của hắn sẽ tại ngày mai lúc này, tại Khô Lâu hải bị đổi mới ra.

Đến mức vinh diệu xưng hào cũng không có cái gì, nó là một cái danh hiệu đồng thời, cũng có thể tiến vào luyện ngục thí luyện bí cảnh một số chỗ đặc thù.

Luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong có rất nhiều ẩn tàng nhiệm vụ.

Chỉ muốn các ngươi hoàn thành những thứ này ẩn tàng nhiệm vụ, liền có thể đạt được cái này vinh diệu xưng hào."

Mọi người nghe được Dương Phong lời nói về sau, trong mắt lóe ra tinh mang, nguyên một đám ma quyền sát chưởng.

Xem ra chính mình về sau cũng không thể chỉ lo giết quái tìm bảo bối, còn phải đi cẩn thận suy nghĩ nơi nào sẽ có ẩn tàng nhiệm vụ.

Tuy nhiên muốn phải hoàn thành những thứ này ẩn tàng nhiệm vụ vô cùng khó khăn, nhưng nghĩ tới vinh diệu xưng hào cùng vinh diệu xưng hào bên trong đặc thù giá trị, vô luận có khó khăn lớn hơn nữa, bọn họ cũng phải đi hoàn thành.

Tại Dương Phong rời đi luyện ngục thí luyện bí cảnh về sau, Mộ Dung Thu Tuyết bước lên chính mình hành trình.

Sau đó không lâu, Mộ Dung Thu Tuyết giết xuyên Khô Lâu hải hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, đạt được " nhất tinh vinh diệu " danh hiệu sự tình, lập tức liền tại cửa hàng lãnh địa lãnh địa bên trong phong truyền ra.

Vô luận là ai đang nghe tin tức này về sau, đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong, người chơi hội viên có thể là không thể phi hành.

Không nói trước thông qua Khô Lâu hải độ khó khăn, thì vẻn vẹn một chiêu thì hủy diệt khô lâu bảo việc này, có ai có thể làm ra tới.

Lúc trước một tên Siêu Thần ngũ giai cường giả, dùng hết toàn lực đều không có đối khô lâu bảo sinh ra một điểm thương tổn.

Hiện tại, bị Võ Thần lục giai người, một chiêu cho hủy diệt.

Cái này làm sao không để mọi người cảm thấy rung động.

Đến đón lấy mọi người đang nghe luyện ngục thí luyện bí cảnh bên trong, có rất nhiều ẩn tàng nhiệm vụ lúc, nguyên một đám đều là nện đủ bỗng nhiên ngực.

Tựa hồ bọn họ nguyên một đám bỏ lỡ vô số cái nhiệm vụ cùng vinh diệu xưng hào.

Bỏ lỡ chính mình cùng thế lực quật khởi tốt nhất cơ hội.

Đám võ giả rối rít lần nữa hướng về luyện ngục thí luyện bí cảnh phóng đi.

Bọn họ lần này cần cẩn thận nghiên cứu quan sát quan sát, có phải hay không sẽ hoàn thành một số ẩn tàng nhiệm vụ.

Thế mà tuyệt đại đa số người đều là phí công, muốn tại trong lúc bất tri bất giác hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, cần phải có lấy cực tốt vận khí.

Bằng không mà nói, coi như có thể hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ cơ hội xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi cũng không cách nào phát hiện không cách nào bắt lấy.

Có lúc a, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên.

Chỉ có ngươi đi làm nhiều sự tình gì, mới có thể sẽ nhận được ngoài ý muốn kinh hỉ.

Sau đó trong vòng vài ngày.

Mộ Dung Thu Tuyết thành vì tất cả người thời gian rãnh đàm luận đối tượng.

Tuy nhiên Mộ Dung Thu Tuyết tại mấy ngày kế tiếp bên trong, cũng không có lại hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ.

Nhưng nàng cái kia thực lực tuyệt mạnh, cùng hoa mỹ kiếm kỹ.

Cản ở trước mặt nàng quái vật Ma thú, trên cơ bản đều là bị một kiếm chém giết.

Lúc này Mộ Dung Thu Tuyết cũng chưa hề dùng tới toàn bộ thực lực.

Nàng còn cũng không có kích phát ra nàng Tiên Thiên Kiếm Linh Thể chất uy lực, mà lại nàng còn có một chiêu theo Kiếm Tông điểm chính trung học mà đến kiếm kỹ, còn không có sử dụng đi ra.

Theo thời gian trôi qua, nàng sẽ kiếm kỹ đem về càng ngày càng nhiều, thực lực đem về càng ngày càng mạnh.

Một số say đắm ở muốn phải hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ người, toàn bộ đều không công mà lui.

Một số muốn cùng Mộ Dung Thu Tuyết một dạng, một người một kiếm giết xuyên Khô Lâu hải võ giả. Cũng chỉ có chút ít không có mấy người thành công.

Những người này, đều không ngoại lệ đều là Siêu Thần cường giả.

Liền xem như Võ Thần đỉnh phong, đều muốn tại Khô Lâu hải bên trong bị khô lâu bao phủ lại.

Huống hồ, hiện tại Khô Lâu hải trung ương còn có khô lâu tướng quân tồn tại.

Những cái kia giết xuyên Khô Lâu hải võ giả, đều là một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Đây chính là thực lực biểu tượng, đây chính là thổi ngưu bức tư bản.

Thời gian rất nhanh, liền đi tới cuối năm.

Đấu giá trường phía trước, đã là hàng đầy người.

Muốn là những năm qua, hôm nay bầu không khí đem về tràn đầy hoả tinh vị.

Mọi người trong lời nói giữa các hàng đều là cầm thương mang côn, rõ ràng nâng thầm phúng.

Bởi vì ngày này là cuối năm đấu giá hội, mọi người đều là tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh.

Đặc biệt là những cái kia đấu giá trường VIP hội viên, bọn họ thế nhưng là công khai đối thủ cạnh tranh.

Bất quá lần này, cùng trước kia khác biệt.

Tất cả mọi người là trên mặt ý cười, vừa nói vừa cười, không khí hiện trường mười phần nhẹ nhõm.

Mọi người cũng đều biết lần này cuối năm đấu giá hội, sẽ lấy nhẹ nhõm sung sướng bầu không khí cử hành.

Mà lại cũng phải làm cho mọi người tham dự vào, cũng phải làm cho mọi người cảm thụ một chút bán đấu giá niềm vui thú.

Rất nhanh, đấu giá trường liền mở ra cửa lớn.

Mọi người vừa nói vừa cười đi vào trong phòng đấu giá.

Nhưng tiến vào VIP phòng người, thấy được vật phẩm bán đấu giá thời điểm, cả người đều ngẩn ở đây chỗ đó.

Đồng thời, nguyên một đám bạo giận lên.

Bọn họ bị lừa, đều bị Hổ Mãnh lừa gạt.

"Cầm cây cỏ, thiên sát Hổ Mãnh, đây chính là trong miệng ngươi để mọi người vui a vui a vật phẩm bán đấu giá?"

Lúc này thời điểm, một cái tức giận thanh âm, theo một cái VIP trong bao gian truyền ra.

Cái khác phòng cùng phía dưới quan sát chỗ ngồi bên trong người, tại kinh ngạc một chút về sau, liền minh bạch đây là có chuyện gì.

Lần này cuối năm vật phẩm bán đấu giá, không hề giống nghe đồn như thế để mọi người vui a vui a đồ vật.

Mà chính là, khó lường đồ vật.

"Cái này. . . Cái này, chúng ta bị lừa rồi a, đáng chết Hổ Mãnh, ta và ngươi không xong!"

"Di cái nào phật. . . Hổ Mãnh thật sự là vô sỉ chi cực a, chẳng lẽ ngươi thì không sợ ợ ra rắm về sau phía dưới 18 tầng Địa Ngục sao?"

"Hổ Mãnh, ngươi cao cấp, ngươi thật là cao cấp, thế mà đem tất cả đều đùa nghịch."

Từng tiếng thảo phạt thanh âm vang lên.

Chỗ lấy mọi người như vậy phẫn nộ, cũng là bởi vì tất cả mọi người tin tưởng Hổ Mãnh.

Lấy vì lần hội đấu giá này cũng không có có gì tốt đồ vật xuất hiện.

Liền đem linh thạch cùng kim tệ phân phối ra ngoài, hiện tại tuyệt đại bộ phận đại thế lực, đem linh thạch cùng kim tệ đều phân phối ra ngoài.

Ngay tại thẻ hội viên bên trong cũng không phải là rất nhiều, cứ như vậy, bọn họ đối với phải chăng có thể đập vào đồ vật, thì không có đã có tự tin.

"Ngọa tào, các ngươi đây là ý gì? Ta nói có thể đều là thật a!"

Hổ Mãnh khi nhìn đến trên mặt bàn, liên quan tới lần đấu giá này đồ vật thời điểm, cũng cảm giác được không thích hợp.

Nghe tới một tiếng này âm thanh từng câu thảo phạt thanh âm của mình, hắn cũng là mười phần ủy khuất.

Hắn nói tới có thể đều là thật.

Hổ Thiên Thiên thật đúng là cùng hắn nói như vậy, mà lại, hắn tin tưởng vững chắc Hổ Thiên Thiên là sẽ không lừa hắn.

Mọi người nhìn Hổ Mãnh lúc này thời điểm còn đang giảo biện, càng là phẫn nộ.

Lại một lần nữa đối với Hổ Mãnh tiến hành thảo phạt.

Toàn bộ sàn bán đấu giá, đều náo nhiệt. Phát ra " ong ong ong " thanh âm.

Từ ở hiện tại cách đấu giá bắt đầu còn có một đoạn thời gian, Hổ Thiên Thiên bọn người vẫn còn chưa qua tới.

Cái này rối bời tràng diện đang kéo dài thêm vài phút đồng hồ về sau, liền bị chạy tới Khúc Tiểu Tiểu ngăn trở.

"Ba ba! !"

Khúc Tiểu Tiểu phủi tay, mọi người toàn bộ yên tĩnh trở lại.

"Mọi người giảm nhiệt, đừng tổn thương hòa khí.

Lần hội đấu giá này chúng ta lấy sung sướng buông lỏng làm chủ đề.

Mọi người tại phạm vi năng lực bên trong, thì thỏa thích hò hét đi!".