Chương 1652: Gia gia, cái này nồi vẫn là ngươi cõng đi

Chương 1652: Gia gia, cái này nồi vẫn là ngươi cõng đi

Khúc Tiểu Tiểu cái này vừa nói, người thông minh đều hiểu.

Chỉ cần đỉnh cấp thế lực đem tiền của bọn hắn phân tán ra đến, để phần lớn tiền tài hướng năm mới hoạt động nghiêng về.

Như vậy, cái khác thế lực thì có cơ hội.

Tham gia đấu giá nhiều người, không chính là mọi người đều có thể vui a vui a nha.

Đến mức nhẹ nhõm vui sướng, tất cả mọi người có thể tham dự vào, không phải liền là nhẹ nhõm vui sướng sao?

Đây hết thảy, may mắn mà có Hổ Mãnh thánh chủ a.

Một số thế lực người, vào lúc này niệm lên Hổ Mãnh tốt tới.

Là Hổ Mãnh lấy sức một mình, cho bọn hắn mang đến đập tới những vật phẩm này cơ hội.

"Hổ Mãnh thánh chủ, cám ơn ngươi a!"

"Hổ Mãnh thánh chủ, đầu tiên chúc mừng ngươi chúc mừng năm mới, tiếp theo cảm tạ ngươi cho chúng ta những thế lực này sáng tạo ra một số cơ hội!"

Những thứ này đối Hổ Mãnh cảm kích lời mới vừa dứt, bị Hổ Mãnh mang trong hố người, lại đối Hổ Mãnh tiến hành lần thứ ba thảo phạt.

"Hổ Mãnh, ta và ngươi không xong!"

"Hổ Mãnh, không nghĩ tới ngươi lại là nhỏ như vậy người."

Hổ Mãnh lúc này thời điểm đó là tràn đầy địa ủy khuất.

Thì liền tại trong bao gian mấy cái tên trưởng lão, ánh mắt nhìn về phía hắn đều lộ ra cổ quái.

"Ta đặc biệt nhảy vào vũng bùn cũng rửa không sạch a!"

Hổ Mãnh khóc không ra nước mắt nói.

Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể chờ đấu giá hội kết thúc, tìm đến Hổ Thiên Thiên cho mọi người giải thích.

Cái này nồi chính mình cũng không thể lưng, chính mình cũng vác không nổi a!

Rất nhanh, đấu giá bắt đầu!

Thế mà đối với Hổ Mãnh tới nói mới là " tai nạn " bắt đầu.

"13 vạn hạ phẩm linh thạch, hắc hắc. . . Đa tạ Hổ Mãnh thánh chủ cung cấp " tin tức " .

Lần này cuối năm đấu giá hội tất cả vật phẩm, chúng ta trung tiểu thế lực đều có cơ hội tham gia."

Những cái kia cảm thấy mình có thể tại lần hội đấu giá này phía trên, có đột phá người, mỗi báo một lần giá, liền nói ra " cảm tạ " Hổ Mãnh.

Những lời này tại một số người trong lòng đó là lời từ đáy lòng, đối một số người khác tới nói, cái kia chính là đổ thêm dầu vào lửa.

Hổ Mãnh nghe đến mấy cái này người " cảm tạ  nắm đấm nắm chặt kém chút thì cắn nát răng của mình.

Các ngươi đây không phải hướng bản thánh chủ trên vết thương xát muối à, hoặc là nói đầu óc của các ngươi có phải hay không không đủ dùng, lúc này thời điểm nói những lời này thích hợp sao?

Hổ Mãnh trong lòng cái kia khí nha.

Còn tốt những thứ này " cảm tạ " người đều ẩn giấu đi thanh âm của mình, bằng không mà nói Hổ Mãnh tuyệt đối chờ đấu giá hội sau đó, tìm những người này trò chuyện chút nhân sinh.

"Hừ. . . Thì các ngươi cũng muốn cùng chúng ta tranh? 30 vạn hạ phẩm linh thạch.

Coi như Hổ Mãnh tên khốn kiếp kia cung cấp tin tức giả, để cho chúng ta chuẩn bị không đủ.

Cái kia cũng không phải là các ngươi những thứ này trung tiểu thế lực có thể khiêu khích!"

Một số nhìn trúng vật phẩm bán đấu giá đỉnh cấp thế lực nhóm, ở thời điểm này xuất thủ.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, coi như một số trung tiểu thế lực chuẩn bị vô cùng đầy đủ, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cũng chỉ có thể một chút giãy dụa một chút.

Chờ những thứ này đỉnh cấp thế lực báo ra giá cả về sau, những thứ này trung tiểu thế lực nhóm cũng không có lộ ra cái gì nét mặt như đưa đám.

Đây chính là bọn họ lần thứ nhất đối với đỉnh cấp thế lực nhóm khởi xướng trùng kích.

Rốt cục có thể trên đấu giá hội, cùng những thứ này đỉnh cấp thế lực giao thủ qua.

Coi như chụp không được đến, cũng phải cho những thứ này đỉnh cấp thế lực nhóm ác tâm một phen.

Sau đó những thứ này trung tiểu thế lực nhóm, cũng triển khai phản kích.

Cái kia họa bên trong bắt đầu kẹp thương đeo gậy.

Sau cùng, những cái kia cho tới bây giờ liền không có đập tới qua, hoặc là rất ít đập tới đồ vật đại thế lực, gia nhập tranh đoạt.

Trung tiểu thế lực nhóm còn là rất khó uy hiếp được những cái kia đỉnh cấp thế lực, bất quá những cái kia chưa từng có đập tới qua vật phẩm bán đấu giá một số đại thế lực, bọn họ nhưng là khác rồi.

Đỉnh cấp thế lực nhóm chân chính đối thủ, chính là những thứ này còn không có đập tới qua đồ vật đại thế lực.

"Ha ha. . . Lúc này mới thú vị a, để tất cả mọi người tham dự vào tốt bao nhiêu."

Một số quan sát chỗ ngồi bên trong người, nghe liên tiếp đấu giá âm thanh, nói ra chính mình cảm xúc.

Trước kia đều là mấy cái kia thế lực làm đơn độc, lần này rốt cục có thế lực khác có thể đánh vỡ bọn họ lũng đoạn.

Nhìn lấy đây hết thảy Dương Phong, trong lòng trong bụng nở hoa.

Hắn muốn nhìn nhất đến một màn xuất hiện, những người này đem phần lớn tiền tài hướng về năm mới hoạt động nghiêng về.

"Cạc cạc. . . Bản chưởng quỹ quá đặc biệt cơ trí, cứ như vậy, những đại thế lực kia đem phần lớn tiền tài đem về vùi đầu vào năm mới trong hoạt động."

Biết kết quả Dương Phong, cũng không tiếp tục ở chỗ này quan sát.

Đấu giá hội sau khi kết thúc, VIP phòng lại nhiều mấy cái có thể tiến vào người.

Lần này cuối năm đấu giá hội, rất nhiều người đều thực hiện số không đột phá.

Tại lần hội đấu giá này quá trình bên trong, tràn đầy tiếng cười cười nói nói.

Tuy nhiên tại tiếng cười cười nói nói phía dưới, có phẫn nộ cùng một số giận mắng, nhưng những thứ này căn bản là không ảnh hưởng được tràn ngập tiếng cười cười nói nói đại hoàn cảnh.

"Mọi người nghe ta giải thích, ta nói đều là lời nói thật a."

Tại phòng đấu giá đại sảnh, Hổ Mãnh nhìn lấy vây quanh mình một số người hết sức giải thích nói.

Thế mà tất cả đều là vô ích, những người này căn bản liền sẽ không tin tưởng hắn.

Cái kia ánh mắt hung tợn, hận không thể thì muốn ở chỗ này đem Hổ Mãnh hành hung một trận.

Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Hổ Tú Tú bọn người theo một phương hướng khác bên trong đi ra, Hổ Mãnh như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Mỗi ngày, ngươi qua đây nha, mỗi ngày mau tới đây hướng bọn họ giải thích a!"

Hổ Thiên Thiên nhìn đến tình huống này, nhoáng cái đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, liền đụng một cái bên người Hổ Tú Tú.

Hổ Tú Tú nhẹ gật đầu, cho Hổ Mãnh truyền âm tới: "Gia gia, không đối ngoại lộ ra đồ vật sự tình đây là chưởng quỹ ý tứ, chúng ta cũng không có cách nào nha!

Ta tốt gia gia, cái này nồi thì ngươi cõng đi."

Hổ Mãnh sau khi nghe xong, đều nhanh khóc lên, đây thật là ta Hổ Mãnh tốt cháu gái a!

"Hổ Mãnh gia gia, ta không biết ngươi đang nói cái gì nha!"

Hổ Thiên Thiên lộ ra một bộ vẻ không hiểu, một mặt người vô hại và vật vô hại nói.

Hổ Mãnh cả người đều ngẩn ở đây chỗ đó, giờ phút này hắn cảm giác toàn bộ thiên đều nhanh sụp xuống.

Rất nhanh hắn liền bị biển người bao phủ lại tại trong đó.

"Mệnh của ta thật khổ a!"

Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan chờ nhân viên cửa hàng tại địa phương khác xử lý sự vụ, cùng tại huyền không đảo bố trí tối nay hội trường.

Năm nay bọn họ còn dựng lên một cái đài, cái này đài dùng tới biểu diễn.

Lần này họp thường niên, chẳng những có bọn họ nhân viên cửa hàng có biểu diễn tiết mục.

Mời mà đến người, cũng chuẩn bị một số tiết mục.

Toàn bộ cửa hàng lãnh địa bố trí được ấm áp vừa vui khánh, lớn đèn lồng đỏ chờ vui mừng trang sức, treo đầy lãnh địa bên trong tất cả kiến trúc cùng cây cối.

Mọi người đó là loay hoay quên cả trời đất.

Cửa hàng lầu hai trong phòng bếp, số 1 đang bận rộn lấy tối nay đồ ăn.

Mộ Dung Sơ Tuyết hôm nay cũng không có đi cửa hàng bất luận cái gì thiết bị bên trong.

Nàng nhìn thấy tất cả mọi người đang bận, liền đi tới nhà bếp, nhìn xem có cái gì chỗ cần hỗ trợ.

"Số 1 đại ca, ta cần làm chút gì?"

Số 1 nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết nóng lòng muốn thử bộ dáng, trong đầu về suy nghĩ một chút, đối phương có sở trường gì.

"Kiếm pháp của ngươi không tệ, liền giúp ta cắt đồ vật đi."

Mộ Dung Thu Tuyết hiện tại lớn nhất bị người nói chuyện say sưa, chính là kiếm pháp của nàng.

Chỉ là mấy ngày, Mộ Dung Thu Tuyết liền đã bị đóng lên " Kiếm Tiên " ngoại hiệu.

Kinh hơn nửa ngày bận rộn, đồ ăn và hội trường đều đã bố trí xong.

Tại giữa trưa, nhân viên cửa hàng nhóm liền đã đối mình muốn mời người, phát ra thư mời hơi thở.

Lần này họp thường niên nhân số, sẽ so năm ngoái còn nhiều hơn mấy người..