Chương 1653: Kí chủ, đơn bản hệ thống một chuyện thôi

Chương 1653: Kí chủ, đơn bản hệ thống một chuyện thôi

Thiên Phong thành.

Tôn Nhị Huân mặc vào cực kỳ y phục hoa lệ, đi tại Thiên Phong thành phồn hoa nhất con đường phía trên.

Lúc này đường đã không có trước kia náo nhiệt, lúc này thời điểm tất cả mọi người về tới nhà của mình, cùng người nhà của mình đoàn tụ.

Rất nhanh, Tôn Nhị Huân trên đường thấy được mấy cái người quen.

"Ai u. . . Các ngươi cũng đi tham gia cửa hàng họp thường niên sao?"

Tôn Nhị Huân lộ ra như phát hiện tân đại lục đồng dạng thần sắc.

Mấy người này chính là Tử Kim dong binh đoàn đoàn trưởng Lưu Quan Chương, liên hoa dong binh đoàn đoàn trưởng Tôn Nhị Nương cùng mấy cái tán nhân dong binh.

Bọn họ cũng là được mời trước đi tham gia cửa hàng niên kỉ sẽ.

Dương Phong mời một số khách quen trước tới tham gia.

"Cái kia nhất định, cái kia cùng một chỗ?" Lưu Quan Chương cũng cười toe toét cái miệng rộng nói ra!

Tôn Nhị Huân đương nhiên vui lòng: "Cùng một chỗ!"

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài, một đám người ở nơi đó vừa nói vừa cười đàm luận lần hội đấu giá này bên trong một ít chuyện.

"A di đà phật!"

Lúc này thời điểm tại trước người của bọn hắn, vang lên một tiếng niệm phật.

Mọi người giương mắt nhìn lên, nguyên lai là Phần Thiên tự chủ trì Huyền Vũ.

Còn không có đợi bọn họ hướng Huyền Vũ chào hỏi, Huyền Vũ liền trước một bước mở miệng nói ra:

"Các vị thí chủ mượn qua một chút, bần tăng muốn đi tham gia cửa hàng niên kỉ sẽ."

Nói, Huyền Vũ liền đi vào trong đám người, cái kia trên mặt đắc ý thần sắc rất muốn cho người đem hắn hung hăng đánh một trận.

Ta đặc biệt cái chốt Q, đây là người nào a.

Ngươi đi Dương chưởng quỹ chỗ đó tham gia họp thường niên, vậy ngươi đi tốt.

Làm gì muốn tới nói với chúng ta, còn muốn theo trong chúng ta đi qua, ngươi đây không phải có chủ tâm sao.

Cùng loại với loại này đắc ý sự tình phát sinh ở rất nhiều nơi, những thứ này trang bức người đã đi tham gia cửa hàng họp thường niên làm vinh.

Đồng dạng đều là cửa hàng hội viên, ta có thể tham gia mà ngươi không thể, đây cũng là ta so ngươi ngưu bức địa phương.

Huyền không đảo.

Dương Phong theo trên chỗ ngồi đứng lên, đi tới trên đài.

"Hoan nghênh mọi người có thể tới tham gia duyên đến duyên đi cửa hàng niên kỉ sẽ."

Dứt lời, tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

"Lần này họp thường niên giống như trước đây, chuẩn bị rất nhiều tiểu lễ phẩm, đến lúc đó nhìn mọi người nhiều hơn tham dự."

Tiếng vỗ tay lại lần nữa vang lên.

Dương Phong đang ép bức lải nhải trong chốc lát, mới đi từ từ xuống đài.

Hiện trường tiếng vỗ tay tiếng hoan hô Lôi Động.

Làm Dương Phong ngồi ở trên bàn, cũng bắt đầu tuyên bố: "Như vậy mọi người hiện tại thì bắt đầu ăn!"

Mọi người tại cuồng ăn trong chốc lát về sau, Dương Phong lại bắt đầu phái tặng lễ phẩm.

Đầu tiên là hắn năm cái ma sủng cùng Dương Hồi, ngay sau đó chính là nhân viên cửa hàng cùng cùng thân nhân.

Mọi người khi lấy được quà tặng về sau, liền mở ra quan sát.

Khi nhìn đến hộp quà tặng bên trong đồ vật, nguyên một đám hưng phấn không thôi.

Sau cùng, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Mộ Dung Thu Tuyết trên thân.

"Thu Tuyết!"

Dương Phong nhẹ nói nói.

Mộ Dung Thu Tuyết cũng không cho rằng chính mình sẽ nhận được năm mới quà tặng.

Dù sao mình cũng không phải là cửa hàng thành viên.

Mộ Dung Thu Tuyết trước mắt có thể không biết mình đã tiến nhập hệ thống trong danh sách.

Nàng đang nghe chính mình tên về sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc.

"Thu Tuyết tại!"

Mộ Dung Thu Tuyết đứng lên, trong ánh mắt lộ ra vẻ hồ nghi.

"Đây là ngươi năm mới phúc lợi, nhìn ngươi tại một năm mới bên trong, vững bước trưởng thành."

Dương Phong nói, vung tay lên, Mộ Dung Thu Tuyết trước bàn thì xuất hiện một cái tinh mỹ năm mới hộp quà.

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn đến trước người mình hộp quà, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đa tạ sư bá!"

Mộ Dung Thu Tuyết cầm lên hộp quà, một mặt hưng phấn hướng Dương Phong biểu đạt áy náy.

Mộ Dung Thu Tuyết căn bản cũng không có nghĩ tới, chính mình thế mà cũng có thể đạt được một cái năm mới hộp quà.

Đến mức hộp quà bên trong có vật phẩm gì, Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có mở ra đến quan sát.

Chờ nàng nhìn thấy hộp quà trang đồ vật thời điểm, trên mặt biểu tình kia thế nhưng là tương đương phấn khích.

Năm sẽ phi thường phấn khích, vô luận là phái phát quà tặng vẫn là biểu diễn tiết mục, đều sẽ khiến mọi người nhảy cẫng hoan hô.

Họp thường niên mãi cho đến đêm khuya tại mọi người tiếng cười cười nói nói bên trong kết thúc.

Dương Phong để nhân viên cửa hàng nhóm về nhà cùng người nhà đoàn tụ, không cần lưu trong cửa hàng.

Tại Dương Phong rửa mặt xong, nằm ở trên giường thời điểm.

Hệ thống thanh âm đã vang lên: "Kí chủ, nếu như không có chuyện gì, giúp bản hệ thống một chuyện thôi!"

Hệ thống giọng điệu tràn đầy cẩn thận từng li từng tí, sợ sẽ khiến Dương Phong phản cảm.

Hắn cũng biết Dương Phong tính cách, không thích nhất cũng là đang nghỉ phép thời điểm xuất hiện sự tình gì.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi đặc biệt không phải người, năm hết tết đến rồi ngươi thế mà để bản chưởng quỹ làm việc?"

Dương Phong đang nghe hệ thống về sau, vốn là hai mắt nhắm chặt đột nhiên mở ra, hơn nữa còn từ trên giường ngồi dậy.

Dương Phong phản ứng tại hệ thống trong dự liệu, muốn là Dương Phong vô cùng bình tĩnh, vậy liền không bình thường.

"Kí chủ, ta là hệ thống vốn cũng không phải là người, nếu như kí chủ không nguyện ý giúp cũng không có quan hệ.

Bản hệ thống đối với chuyện này, nắm lấy nguyên tắc tự nguyện, nếu có mạo phạm đến kí chủ, nhìn kí chủ tha thứ."

Dương Phong nghe được hệ thống, lông mày nhướn lên.

"U a, thế mà đến một bộ này."

Hệ thống có thể nha, thế mà học xong vờ tha để bắt thật, học xong lấy lui làm tiến, cao a thật sự là cao a!

Đã như vậy, cái kia bản chưởng quỹ thì liền trước nghe ngươi nói một chút là chuyện gì.

"Hắc. . . Hệ thống ngươi khoan hãy nói thật hữu dụng, bản chưởng quỹ thì dính chiêu này, ngươi trước tiên nói nói là chuyện gì."

Thế mà Dương Phong cái phản ứng này, là hệ thống không có dự liệu được.

Bất quá đã Dương Phong muốn nghe, hệ thống đương nhiên sẽ không che giấu, hắn cũng không sợ Dương Phong sẽ đùa nghịch cái gì nhiều kiểu.

"Kí chủ, chuyện này kỳ thật vô cùng đơn giản, chỉ cần ngươi giúp ta đi Huyền Âm Hoang giới cầm một viên Thiên Âm thạch là có thể.

Bản hệ thống sẽ có rất phần thưởng phong phú cho ngươi, tuyệt đối sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi."

Dương Phong nghe xong là loại chuyện này, không chút suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt: "Không làm!"

Dương Phong loại phản ứng này, mới là hệ thống quen thuộc.

Hệ thống cũng không hề từ bỏ: "Kí chủ, chuyện này kỳ thật vô cùng đơn giản, không hao phí ngươi quá nhiều thời gian."

Dương Phong con ngươi đảo một vòng, cuối cùng minh bạch hệ thống dự định.

"Hắc hắc. . . Ta xem như minh bạch!"

Dương Phong không chỉ có minh bạch hiện đối với việc này, mà lại hắn cũng minh bạch lần trước đi lấy Tiên Thiên Thiên Cương kim khí sự tình.

Đây hết thảy đều là hệ thống kế hoạch tốt.

"Hệ thống, có phải hay không cái này Thiên Âm thạch cùng Tiên Thiên Thiên Cương kim khí vốn là đều là nhiệm vụ.

Thì là muốn kích phát cái này hai nhiệm vụ yêu cầu vô cùng hà khắc, cho nên ngươi mới suy nghĩ chiêu này?

Không tuyển chọn thông qua kích phát nhiệm vụ, mà chính là trong miệng ngươi dùng giúp đỡ phương thức, hoàn thành ngươi mục đích mong muốn?"

Dương Phong cái này vừa nói, hệ thống quá sợ hãi.

"Ngọa tào, thế mà bị cái này kí chủ cho đoán được."

Có điều rất nhanh hệ thống liền trấn định lại.

Không được, loại chuyện này mình tuyệt đối không thể thừa nhận.

Nếu như hết thảy đều làm từng bước, thời gian này căn bản là không kịp.

"Kí chủ, người muốn bằng lương tâm, ngươi như thế oan uổng ta, tâm của ngươi sẽ không đau sao?"

Hệ thống trước trả đũa, trách tội lên Dương Phong đến, mà lại thanh âm tràn đầy một tia thê lương..