Chương 1654: Tiếp nhận nhiệm vụ

Chương 1654: Tiếp nhận nhiệm vụ

"Bản hệ thống một năm qua này, đã có làm hay không có lỗi với ngươi sự tình?

Bản hệ thống hơn một năm nay, có phải hay không kí chủ ngươi có chuyện nhờ bản hệ thống thì Tất Ứng?

Hiện tại ngươi dạng này oan uổng bản hệ thống, bản hệ thống tâm cũng phải nát."

Hệ thống nói nói thanh âm biến đến nghẹn ngào, phảng phất là nhận lấy ủy khuất lớn lao đồng dạng, nghe được Dương Phong da đầu tê dại một hồi.

"Chẳng lẽ mình thật oan uổng hệ thống?"

Nghe được hệ thống cái kia có chút thanh âm nghẹn ngào, Dương Phong cũng không khỏi hoài nghi phán đoán của mình.

Vì hóa giải một chút xấu hổ, Dương Phong ha ha một chút: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ cũng chỉ là đùa giỡn một chút phát triển một chút bầu không khí, hệ thống ngươi không cần để ý."

Hệ thống lúc này thời điểm tại mừng thầm trong lòng, thấy không, giải quyết.

Dương Phong nhìn hệ thống cũng không trả lời, coi là hệ thống còn đang đau lòng phiền muộn, cũng nói tiếp đến: "Đúng rồi hệ thống, ngươi có thể nói một chút có ban thưởng gì."

"Tính toán không nói, đã kí chủ không nguyện ý coi như xong, dù sao dưa hái xanh không ngọt."

Đã không sai đã khiến cho Dương Phong chú ý, hệ thống đương nhiên sẽ không tiếp tục thúc đẩy chuyện này.

Bằng không mà nói, nhất định sẽ hoàn toàn ngược lại.

"Tốt, đã hệ thống ngươi nói như vậy, bản chưởng quỹ cũng liền không miễn cưỡng."

Hệ thống đã đã nói như vậy, Dương Phong liền sẽ không miễn cưỡng.

Ngươi không nói càng tốt hơn  bản chưởng quỹ còn có thể an an tâm tâm qua một năm.

Dương Phong tiến vào hệ thống, hướng tất cả hội viên gửi đi một câu chúc phúc.

"Chúc mọi người chúc mừng năm mới, đại cát đại lợi, thực lực tu vi liên tiếp cao."

Các đại hội viên tại nhận được Dương Phong chúc phúc về sau, cũng cho Dương Phong đưa đi năm mới chúc phúc.

Rất nhiều người, ở thời điểm này, đi tới Thiên Ba hồ một bên, đối với Dương Phong kim thân cầu nguyện lên.

Một số trong thế lực có Dương Phong pho tượng, cũng ào ào đối với pho tượng cầu nguyện.

Mọi người không chỉ có là đối Dương Phong pho tượng cầu nguyện, cũng đối Tiểu Bạch bọn họ kiến tạo trong cung điện cầu nguyện lên.

Cái này cũng cho Dương Phong bọn họ mang đến rất nhiều tín ngưỡng chi lực.

Ngày kế tiếp.

Dương Phong một mực ngủ đến trưa mới từ trên giường bò lên.

Lúc này trong cửa hàng đã không có người.

Tiểu Bạch số 1 bọn họ hẹn nhau không biết đi nơi nào chơi.

Chỉ để lại Dương Phong lẻ loi trơ trọi một người trong cửa hàng.

Tại trời đỗ sóng bên hồ.

Cô Thiên Lang, Vu Thiên Khí, tiểu ngũ, tiểu lục, Mộc Du bọn người ở tại trò chuyện hỏa nhiệt.

Thỉnh thoảng mấy người cười ha ha lên tiếng.

"Mọi người ở chỗ này trò chuyện cái gì đâu?"

Dương Phong xuất hiện ở phía sau mọi người, cười híp mắt dò hỏi.

Hôm nay không có chuyện gì, Dương Phong muốn nằm tại Thiên Ba hồ một bên phơi phơi nắng, cho mình bồi bổ cái, nhìn xem có thể hay không lại dài kỷ trà cao cm.

"Lão đại, là như vậy, chúng ta cũng đang thảo luận cái gì thời điểm có thể về thăm nhà một chút!" Vu Thiên Khí vừa cười vừa nói.

Đối với Cô Thiên Lang, Vu Thiên Khí, tiểu ngũ, tiểu lục mấy cái người mà nói, chính là một cái vô cùng xa xôi từ.

Xa tới bọn họ không biết nhà của bọn hắn phải chăng còn tồn tại.

Nhà cái chữ này đối với bọn hắn tới nói, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

"Về thăm nhà một chút?"

Dương Phong nhỏ giọng thầm thì một chút.

Hôm nay là đầu năm mùng một, tất cả mọi người cùng người thân nhóm tập hợp một chỗ, bọn họ cũng là xúc cảnh sinh tình đi.

Nghĩ tới đây, Dương Phong tâm đột nhiên mềm nhũn nói ra: "Chờ năm mới hoạt động sau khi kết thúc, các ngươi liền theo bản chưởng quỹ về nhà một chuyến.

Đến mức tiểu ngũ tiểu lục, các ngươi thì đầu tiên chờ chút đã, bây giờ còn chưa có biện pháp thông hướng Tu Tiên giới."

Mấy người sau khi nghe được, lập tức từ dưới đất lên, cảm kích nhìn về phía Dương Phong.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Hoạt động sau khi kết thúc, Dương Phong nhưng là muốn mang theo lấy được phần thưởng nhân viên, tiến về Thánh giới, Linh giới, Thần Vực.

Đến lúc đó đem bọn hắn mang lên là được rồi.

Vu Thiên Khí nhà tại Huyền Âm Hoang giới, như vậy chính mình vận dụng hệ thống yêu cầu cũng được.

Sau cùng liên quan tới tiểu ngũ tiểu lục, chờ có cơ hội rồi nói sau.

Dương Phong hướng mọi người nhẹ gật đầu, lại về tới trong cửa hàng.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ đáp ứng ngươi." Dương Phong đối hệ thống nói ra.

Hệ thống vừa mới bắt đầu cho là mình nghe lầm, thẳng đến Dương Phong nói lần thứ hai, hệ thống mới phản ứng được.

"Kí chủ, ngươi là chăm chú sao? Bản hệ thống cũng không có ép buộc ngươi."

Hệ thống nhìn đến một số thật không thể tin, hắn lấy vì chuyện này có thể muốn thất bại.

Thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ lại phong hồi lộ chuyển.

Tuy nhiên trong lòng còn có chút lo nghĩ, nhưng vẫn là khó nén vui sướng trong lòng.

"Đương nhiên là chăm chú, bản chưởng quỹ không đánh lừa dối."

Dương Phong không biết chờ một lúc sẽ hối hận hay không, nhưng hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có ý định này.

Mặc kệ là đầu óc phát sốt cũng tốt, thánh mẫu tâm tác quái cũng được.

Dù sao Dương Phong hiện tại thì quyết định như vậy, tìm tới Huyền Âm Hoang giới, đến lúc đó mang Vu Thiên Khí về thăm nhà một chút.

Hệ thống sợ Dương Phong sẽ hối hận, lập tức liền ban bố nhiệm vụ.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tiến vào Huyền Âm Hoang giới, đạt được Huyền Âm Thạch.

Khen thưởng: Thí luyện bí cảnh Trí Địa × 1, cửa hàng lầu hai trung cấp cải tạo thẻ × 1, Trấn Ma Bia, đồ vật ×5.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Không.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không."

Dương Phong đang nghe cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, trong lòng thở dài một hơi.

Chính mình vẫn là không cách nào làm đến tâm như niêm phong, thân không ngoại vật cảnh giới.

Vô luận là nghe được Vu Thiên Khí đám người nói về thăm nhà một chút, vẫn là hệ thống thanh âm nhắc nhở, chính mình cũng có một ít tâm lý ba động.

Dương Phong cũng không biết dạng này đối với mình tu hành có được hay không.

Có điều rất nhanh, Dương Phong liền bị bên trong khen thưởng hấp dẫn lấy.

"Hệ thống cửa hàng lầu hai trung cấp cải tạo thẻ là cái gì?"

Liên quan tới thí luyện bí cảnh Trí Địa cùng Trấn Ma Bia, Dương Phong còn hiểu rõ.

Hắn cũng không thế nào quan tâm.

Cũng là tại cửa hàng này lầu hai trung cấp cải tạo thẻ, để hắn hơi hơi nhấc lên hứng thú.

Chỉ từ mặt chữ nhìn lại, kỳ thật rất dễ hiểu.

Bất quá cái này bên trong tuyệt đối không có đơn giản như vậy, cái này trong cực cải tạo trong thẻ, tuyệt đối còn có những chức năng khác.

Lần trước cửa hàng lầu hai cải tạo thời điểm, trừ điếm chủ bên ngoài chủ tớ quan hệ, vợ con gái quan hệ có thể vào công năng.

Lần này thế nhưng là trung cấp cải tạo thẻ, công năng tuyệt đối sẽ so với một lần trước hơn nhiều.

"Có cửa hàng lầu hai trung cấp cải tạo thẻ, kí chủ liền có thể đem cửa hàng lầu hai cải tạo.

Tại cải tạo trong thẻ cung cấp ba loại khuôn mẫu, kí chủ cũng có thể căn cứ cái này ba loại khuôn mẫu đến cải tạo lầu hai."

Hệ thống nói những thứ này chỉ là cải tạo thẻ cơ bản công năng, đến đón lấy hệ thống để Dương Phong hai mắt trợn to.

Không hổ là trung cấp cải tạo thẻ, hiệu quả cùng lần trước cũng là không giống nhau.

"Cái kia thí luyện bí cảnh Trí Địa, có hay không có thể đem sơn lâm thí luyện bí cảnh biến thành độc lập tồn tại?"

Tuy nhiên Dương Phong trong lòng có đáp án, nhưng là Dương Phong vẫn là lắm miệng hỏi một câu.

"Không tệ!"

Đến mức Trấn Ma Bia, Dương Phong cũng không cần hỏi nữa.

Thứ này chính mình thế nhưng là rất quen thuộc, cũng biết là dùng tới làm gì.

Có lẽ lại không lâu nữa, chính mình liền muốn làm dung hợp Thiên Ma Hoang giới nhiệm vụ.

Ý niệm này chỉ là tại Dương Phong trong đầu chợt lóe lên, hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

"Huyền Âm Hoang giới làm sao đi?" Dương Phong gọn gàng dứt khoát dò hỏi.

Dựa theo kinh nghiệm lần trước, hệ thống tuy nhiên không sẽ trực tiếp nói cho hắn ở đâu, nhưng sẽ cung cấp trực tiếp manh mối.

"Kí chủ đi Thiên Võ Hoang giới nhìn xem nói không chừng sẽ có kinh hỉ!"

Không ra Dương Phong sở liệu, hệ thống trực tiếp cung cấp có thể theo trời Võ Hoang giới bên trong tiến vào Huyền Âm Hoang giới.

"Các ngươi ở chỗ này trò chuyện, bản chưởng quỹ trước không quấy rầy."

Dương Phong cùng Vu Thiên Khí bọn người cáo biệt, biến mất tại Thiên Ba hồ một bên..