Chương 1655: Huyền Âm Hoang giới

Chương 1655: Huyền Âm Hoang giới

Thiên Võ Hoang giới.

Một trận không gian ba động về sau, Dương Phong xuất hiện ở Thiên Võ Hoang giới.

Lúc này sắc mặt của hắn cũng không khá lắm nhìn, hắn đã tại Thiên Võ Hoang giới cùng Thiên Võ Hoang giới kết nối Hoang giới bên trong xuyên thẳng qua vài chục lần.

Đi qua mười cái Hoang giới bên trong, cũng không có một cái nào là Huyền Âm Hoang giới.

Cái này khiến Dương Phong tâm tình biến đến có như vậy một chút tiểu hỏng bét, sắc mặt cũng không phải là quá tốt.

"Hệ thống, ngươi có lầm hay không? Cái này đều đi mười cái không gian, thế mà còn chưa tới Huyền Âm Hoang giới." Dương Phong hướng hệ thống oán giận nói.

"Kí chủ không cần cuống cuồng, nên xuất hiện tổng sẽ xuất hiện."

Hệ thống cũng không nóng nảy, cùng Thiên Võ Hoang giới tương liên Hoang giới cũng cứ như vậy nhiều cái.

Huyền Âm Hoang giới thì ở trong đó, nhiều truyền tống mấy lần rồi sẽ tìm được.

Dương Phong tại oán trách một chút về sau, liền tiếp theo tìm kiếm Huyền Âm Hoang giới.

Lại liên tục tìm mười cái không gian về sau, Dương Phong lần nữa tiến nhập một cái hoàn toàn mới không gian.

Làm Dương Phong sau khi tiến vào, lập tức phát hiện không giống nhau.

Nơi này khí tức so cái khác Hoang giới âm u rất nhiều.

"Hệ thống, nơi này giống như có chút kỳ quái."

Lúc này Dương Phong trong lòng đã có một tia đáp án, khóe miệng của hắn hơi hơi hướng lên nhếch lên, buộc vòng quanh một vệt đường cong.

Hệ thống vô cùng đồng ý nói: "Không tệ, vô cùng kỳ quái."

"Ta nghe Vu Thiên Khí nói qua, Huyền Âm Hoang giới chỗ lấy gọi cái tên này, cũng là bởi vì hắn toàn bộ Hoang giới đều tràn đầy khí tức âm sâm."

Dương Phong đã kết luận, nơi này liền là mục đích của mình Địa Huyền Âm Hoang giới, sau đó hệ thống khẳng định Dương Phong ý nghĩ.

Nơi này chính là bọn họ lần này chỗ cần đến.

Dương Phong tại giới gác lên đánh dấu nhớ cho kĩ về sau, liền đối với hệ thống nói ra: "Hệ thống, Huyền Âm Thạch ở đâu?"

Đã tìm được Huyền Âm Hoang giới, Dương Phong cũng không có thăm dò một phen ý tứ.

Hắn hiện tại chỉ muốn cầm tới Huyền Âm Thạch, hoàn thành nhiệm vụ này.

"Tại Huyền Âm Hoang giới trung ương nhất, kí chủ ngươi vị trí này ngay tại Huyền Âm Hoang giới vùng đất trung ương!"

Dương Phong nghe vậy liền đối với bốn phía tra nhìn lại.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, tràn đầy lóe ra quang mang tinh thể.

Nếu như không cẩn thận tra nhìn, những thứ này tản ra quang mang tinh thể cơ hồ giống nhau như đúc.

Dương Phong đối với cái này đã có rất nhiều kinh nghiệm, ánh mắt chiếu tới chỗ, hắn có thể phân biệt ra được nào tinh thể có sinh mệnh tồn tại, nào tinh thể không có bất kỳ cái gì sinh mệnh.

"A. . . Chỗ đó có gì đó quái lạ!"

Dương Phong ánh mắt nhìn chằm chằm một cái tản ra u ám sắc quang mang tinh thể.

Chỗ lấy Dương Phong phát hiện này tinh thể có gì đó quái lạ, là bởi vì cái này tinh thể quang mang cũng không có đang lóe lên.

Mà cái kia u ám sắc quang mang, cũng là biểu thị cái này tinh thể không tầm thường chỗ.

Vậy còn chờ gì, Dương Phong lấy ra Cân Đẩu Vân, hướng về lần này chỗ cần đến bay đi.

Dương Phong tại năm ngoái, đạt được một kiện có thể thăng cấp Cân Đẩu Vân đồ vật.

Đem Cân Đẩu Vân thăng lên một chút cấp, nguyên lai nhất thuấn thiên lý tốc độ, tại Dương Phong linh lực quán thâu phía dưới  có thể đề cao đến một cái chớp mắt một vạn dặm.

Một cái chớp mắt là 0.36 giây  có thể nói hiện tại Cân Đẩu Vân tốc độ, đây chính là tương đương tương đương nhanh.

Lúc này Dương Phong nội tâm mười phần bạo động, Cân Đẩu Vân lúc này thời điểm theo Dương Phong tâm tình, từ nguyên lai màu trắng biến hóa thành mùi khai mãnh nam sắc.

Dương Phong cũng không có phát hiện dưới lòng bàn chân Cân Đẩu Vân đã đổi nhan sắc.

Lúc này Dương Phong một bên nhìn chằm chằm cái kia u ám sắc tinh thể, một bên hướng Cân Đẩu Vân bên trong quán thâu linh lực.

Hắn có thể không có thời gian đi thăm dò nhìn, lúc này đã biến thành màu hồng phấn Cân Đẩu Vân.

Sau năm tiếng, Dương Phong liền xuất hiện ở cùng mặt trăng không xê xích bao nhiêu, cũng tản ra u ám quang mang tinh thể trước.

"Chậc chậc, ban đầu tới nơi này là Huyền Âm Hoang giới âm u khí tức nơi phát ra a!"

Dương Phong nhìn trước mắt tản ra u ám khí tức tinh thể, trong miệng chậc chậc có tiếng.

Nguyên lai Dương Phong cảm nhận được u ám sắc quang mang, chính là này tinh thể phát ra tới khí tức âm sâm.

Ngay lúc này, quát to một tiếng thanh âm, theo Dương Phong bên trái vang lên.

"Người nào, lại dám xâm nhập ta Huyền Âm cấm địa?"

Thanh âm rơi xuống, theo bên kia cực tốc bay tới ba mươi mấy tên lão giả.

Cái này ba mươi mấy tên lão giả, mỗi một cái đều có Siêu Thần cảnh giới đỉnh cao.

Dẫn đầu tên kia lão giả, chính là một chân bước vào Thiên Nhân chi cảnh nửa bước Thiên Nhân cảnh giới.

"Huyền Âm cấm địa? Xem ra cái này tinh thể chính là Huyền Âm Thạch." Dương Phong ở trong lòng nghĩ đến.

Rất nhanh, cái này ba mươi mấy tên Siêu Thần đem Dương Phong vây lại.

Tên kia dẫn đầu lão giả, một mặt bất thiện nhìn lấy Dương Phong: "Ngươi là ai? Là đến từ thế lực nào?"

Cái này ba mươi mấy tên siêu thần võ giả, sắc mặt cũng là phi thường ngưng trọng, bọn họ căn bản là nhìn không thấu Dương Phong cảnh giới.

Cái này để bọn hắn biến đến vô cùng cẩn thận.

Nếu như Dương Phong cảnh giới bây giờ so với bọn hắn thấp, căn bản cũng không cần toàn bộ điều động.

Tùy tiện một người xuất thủ, thì giết chết Dương Phong là được rồi.

Dương Phong duỗi ra một ngón tay lắc lắc, mười phần trang bức nói ra: "Bản chưởng quỹ là ai cũng không trọng yếu."

Bao quanh Dương Phong ba mươi mấy tên võ giả nghe đến nơi này, mi đầu thật chặt nhăn lại.

"Chuyện trọng yếu, các ngươi ngăn không được bản chưởng quỹ!"

Dương Phong nói xong, ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp thi triển mà đi, trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Lui ra! !"

Vừa nói như vậy xong, theo Dương Phong trên thân bạo phát ra vô cùng kinh khủng khí thế, bao phủ chung quanh tinh không.

Cỗ khí thế này, phảng phất muốn nghiền nát hết thảy, khiến người ta có loại phủ phục quỳ bái cảm giác.

Ba mươi mấy tên siêu thần võ giả sắc mặt kịch liệt run rẩy lên, thân thể mềm nhũn, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Ánh mắt của bọn hắn bên trong tràn đầy vẻ kinh hãi.

Người trẻ tuổi này thực lực làm sao sẽ mạnh mẽ như thế? Thì vẻn vẹn khí thế thì để bọn hắn không cách nào phản kháng.

Lúc này, nội tâm của bọn hắn bên trong tràn đầy thật sâu tuyệt vọng.

Thế mà, đây hết thảy chỉ là vừa mới bắt đầu.

Thân thể của bọn hắn không khỏi khống chế lui về phía sau, tại lui ra ròng rã một dặm về sau, lăng không hướng về Dương Phong quỳ xuống.

Những thứ này siêu thần võ giả ở trong lòng càng là khơi dậy sóng to gió lớn.

Toàn bộ thân thể bắt đầu run lẩy bẩy lên.

Bọn họ lần này gặp. . . Thần Linh!

Dương Phong đối ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp hiệu quả vừa lòng phi thường.

Cái này so điếm chủ sáo trang hiệu quả tốt nhiều, tuyệt đối là một cái trang bức lợi khí.

Dương Phong thu hồi ánh mắt, đem ánh mắt nhìn về phía cái kia tản ra khí tức âm trầm tinh thể.

Cái này tinh thể bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại.

Dương Phong có thể thông qua nhìn bằng mắt thường rõ ràng những cái kia khí tức âm trầm phía dưới, là một cái trong suốt sáng long lanh to lớn tinh thạch.

Tinh thạch này hiện ra màu xám tro, những cái kia âm u chi khí bắt đầu từ trong tinh thạch phát ra.

Cái này Dương Phong có thể trăm phần trăm xác định, trước mắt tinh thể liền là mục tiêu của mình Huyền Âm Thạch.

Chỉ cần đem tên lớn trước mắt này thu nhập đến hệ thống bên trong, nhiệm vụ của mình thì hoàn thành.

Dương Phong liếc mắt nhìn một chút tại cách đó không xa run lẩy bẩy, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn qua nơi này siêu thần võ giả.

Khóe miệng phác hoạ lên một vệt tà tà nụ cười.

"Ha ha. . . Để cho các ngươi những thứ này đồ nhà quê, mở mang kiến thức một chút bản chưởng quỹ Pháp Thiên Tượng Địa."

Dương Phong sau đó một khắc liền thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, thân thể của hắn tản mát ra màu vàng kim quang mang, cực tốc biến lớn.

Tại cái kia ba mươi mấy cái siêu thần võ giả trong mắt, Dương Phong thân thể tại hai ba hơi thời gian, theo người bình thường lớn nhỏ, biến thành cây cột chống trời.

Những thứ này siêu thần võ giả miệng, từ từ mở lớn, sau cùng trật khớp..