Chương 1656: Cửa hàng lầu hai cải tạo

Chương 1656: Cửa hàng lầu hai cải tạo

Dương Phong Pháp Thiên Tượng Địa thi triển xong thành, lúc này thân thể của hắn vô cùng to lớn.

Toàn thân cao thấp tản ra hào quang màu vàng óng, để Dương Phong thoạt nhìn như là một tôn vô cùng uy nghiêm Thần Linh.

Lúc này lớn như vậy tinh thể tại Dương Phong trước mặt như cùng một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Dương Phong duỗi ra bàn tay lớn, đem cái tinh cầu này nắm ở trong tay.

"U a, thế mà lạnh như vậy." Dương Phong nhìn trong tay tinh thể giống băng khối một dạng, nghi là Huyền Âm Thạch tinh thể, trên mặt lộ ra một tia kinh dị thần sắc.

Lúc này thời điểm những cái kia cực độ rung động siêu thần võ giả, lúc này trong hai mắt phát ra cực độ hoảng sợ thần sắc.

Cái này tinh thể thế nhưng là bọn họ Huyền Âm Hoang giới nơi quan trọng nhất, nếu như cái này tinh thể biến mất, như vậy bọn họ Huyền Âm Hoang giới đem thời gian dần trôi qua bại vong.

Sau cùng thành làm một cái vô sinh linh Tử giới!

Dương Phong cũng là chú ý tới những cái kia siêu thần võ giả thần sắc, khẽ chau mày.

Nếu như mình đem cái này hư hư thực thực Thiên Âm thạch lấy đi, nếu như sẽ đối với toàn bộ Hoang giới tạo thành ảnh hưởng to lớn, sẽ thật nhiều sinh linh vì vậy mà biến mất, đây là hắn không nguyện ý nhìn đến.

Dù sao Huyền Âm Hoang giới sinh linh cũng không có đắc tội chính mình, nếu như bởi vì vì cử động của mình mà tạo thành trọng đại thương vong, nội tâm của hắn vẫn là sẽ xuất hiện một số áy náy.

"Hệ thống, cái này Huyền Âm Hoang giới đã mất đi Huyền Âm Thạch, sẽ không sẽ có phiền toái gì?"

Nếu như là một số tiểu chuyện phiền phức, Dương Phong cũng sẽ không để ý tới cảm thụ của bọn hắn.

Nếu như đem sẽ tạo thành trọng đại tai hại, nếu như rất nhiều sinh linh vì thế mất đi sinh mệnh, như vậy hắn thì phải lần nữa suy tính một chút làm là như vậy không đáng giá.

Dù sao, nơi này là Vu Thiên Khí quê hương.

Chính mình vẫn là đến suy tính một chút, Vu Thiên Khí cảm thụ.

Nói thế nào nhân gia gọi lâu như vậy lão đại, cảm tình vẫn là rất sâu.

"Chỉ cần kí chủ đem Huyền Âm Hoang giới dung hợp tiến Nhân giới không được sao!"

Hệ thống không quan trọng nói.

Nghe xong hệ thống lời này, Dương Phong liền biết hậu quả.

Tại cẩn thận suy nghĩ một chút, liền gật đầu.

Chỉ cần để Huyền Âm Hoang giới dung hợp đến Phàm Huyền Hoang giới, là có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Chắc hẳn Huyền Âm Hoang giới người đem sẽ phi thường vui lòng.

Bất quá bây giờ cũng không phải là lúc nói chuyện này, mình tới thời điểm có thể đem chuyện nào giao cho Vu Thiên Khí.

Gia hỏa này vẫn muốn trở lại Huyền Âm Hoang giới, để Huyền Âm Hoang giới gia nhập vào Nhân giới đại trong gia đình.

Nếu như đem chuyện nào giao cho hắn đến xử lý, gia hỏa này khẳng định sẽ vô cùng vui lòng tiếp nhận, mà lại đem về làm được thật xinh đẹp.

Nghĩ tới đây Dương Phong cũng không có bất kỳ cái gì lo nghĩ, lập tức liền đem trong tay tinh thể thu vào hệ thống bên trong.

Dương Phong thần thức cũng theo tiến nhập hệ thống, tra nhìn lại.

Huyền Âm Thạch: Tiên Thiên âm thuộc tính ngũ hành Tiên Thiên linh thạch, bên trong chứa tinh khiết nhất Tiên Thiên Âm Khí.

Hoàn mỹ.

Vấn đề này xong rồi.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tiến vào Huyền Âm Hoang giới, đạt được Huyền Âm Thạch  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, Dương Phong giải trừ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, khôi phục được độ lớn ban đầu.

Đi tới những cái kia võ giả trước mặt từ tốn nói: "Cái này Huyền Âm Thạch bản chưởng quỹ lấy đi, đồng thời cũng sẽ cho các ngươi Huyền Âm Hoang giới một cái cơ hội.

Qua mấy ngày, các ngươi thì sẽ biết, sẽ là dạng gì cơ hội."

Dương Phong nói xong, quay người biến mất tại Huyền Âm Hoang giới, về tới trong cửa hàng.

...

Dương Phong tại về tới trong cửa hàng, lúc này mặt trời chiều ngã về tây, Tiểu Bạch bọn họ cũng không trở về tới.

Lúc này trong cửa hàng cũng không ai.

Bất quá tại cửa hàng bên ngoài, cái kia là phi thường náo nhiệt.

Dương Phong cũng không hề quan tâm quá nhiều sự tình khác, đi vào khu nghỉ ngơi ngồi ở ghế xô-pha phía trên, dưới một khắc liền tiến vào hệ thống bên trong.

Dương Phong trước tiên thì nhìn về phía chính mình cảm thấy hứng thú nhất đồ vật, cửa hàng lầu hai trung cấp cải tạo thẻ.

Làm Dương Phong xem hết cửa hàng lầu hai trung cấp cải tạo thẻ nội dung, hai mắt lập tức liền phát sáng lên.

"U a, lại có thể thoát ly cửa hàng, trở thành hắn độc lập tồn tại."

Tại cửa hàng lầu hai trung cấp cải tạo thẻ nội dung bên trong, Dương Phong coi trọng nhất chính là có thể thoát ly cửa hàng chức năng này.

Đương nhiên, ngoại trừ chức năng này bên ngoài còn có mấy cái cực kỳ tốt công năng.

"Hệ thống, cửa hàng lầu hai cải tạo cần phải bao lâu?"

"Hồi kí chủ, nếu như là tự chủ cải tạo, không cần chờ đợi.

Nếu như kí chủ là sử dụng khuôn mẫu, liền phải chờ đợi 24 giờ."

Dương Phong lập tức xem xét lên khuôn mẫu tới.

Khuôn mẫu hết thảy có ba cái, cái thứ nhất khuôn mẫu bên trong, hoàn cảnh, chỗ ở loại hình cũng không có bao nhiêu cải biến.

Khuôn mẫu hai cùng khuôn mẫu ba  có thể nói cùng hiện tại trụ sở, đã là một trời một vực.

Dương Phong tại suy nghĩ một chút, liền lựa chọn cái thứ nhất khuôn mẫu.

Vô luận là hắn vẫn là những người khác, đã thành thói quen cái thứ nhất khuôn mẫu hoàn cảnh, cũng đối hoàn cảnh này vừa lòng phi thường.

Nếu như lặng yên cải biến, mọi người có lẽ lại muốn thích ứng một đoạn thời gian.

Tại Dương Phong xem ra, những thứ này căn bản cũng không có quá tất yếu.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ lựa chọn khuôn mẫu đến một lần cải tạo."

"Thu đến!"

Tại hệ thống âm rơi xuống, cửa hàng trên lầu hai phát ra một đoàn quang mang.

Lúc này ở cửa hàng lầu hai những thực vật kia, bị loại này quang mang bao trùm.

Sau một khắc, một đạo không gian vết nứt từ đó xuất hiện, đem những thực vật này đưa vào cái này khe hở không gian bên trong.

Tại cải tạo thời điểm, là không cho phép có sinh mệnh đồ vật tồn tại.

"Hệ thống nhắc nhở: Cửa hàng lầu hai cải tạo bên trong, cần chờ đợi 24 giờ. . ."

Tại những thực vật kia bị đưa vào đến vết nứt không gian về sau, cải tạo cửa hàng lầu hai thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

"Hệ thống, lầu hai chỗ ở nếu như độc lập, cửa hàng kia lầu hai sẽ còn tồn tại sao?"

Cửa hàng lầu hai tại thiết định thời điểm chính là chỗ ở, hiện tại chỗ ở đem độc lập ra ngoài, cửa hàng kia lầu hai phải chăng còn sẽ tồn tại?

Vấn đề này cũng là Dương Phong vừa mới chú ý tới!

Đối Dương Phong vấn đề này, hệ thống cũng làm ra vô cùng kỹ càng trả lời.

Cửa hàng tổng cộng chia làm hai tầng.

Tầng thứ hai đích thật là chỗ ở, bất quá lầu hai đi qua lần thứ nhất cải tạo về sau, như vậy sự tình thì biến đến không giống nhau.

Chỗ ở là chỗ ở, cửa hàng lầu hai là cửa hàng lầu hai.

Hiện tại chẳng qua là đem chỗ ở để vào đến cửa hàng hai trong lầu.

Một khi chỗ ở từ lầu hai độc lập ra ngoài, như vậy lầu hai có thể trở thành chỗ ở, cũng có thể trở thành cửa hàng buôn bán tràng sở.

Dương Phong đang trưng cầu hệ thống ý kiến về sau, quyết định đem cửa hàng lầu hai, cải tạo thành buôn bán tràng sở.

Lúc này thời điểm, số 1 cùng Ngọc Băng Ngưng đi tới trong cửa hàng.

Nhìn đến Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, liền hướng về nơi này đi tới.

"Chủ nhân!"

"Dương chưởng quỹ chúc mừng năm mới!"

Dương Phong mỉm cười gật đầu: "Ngọc cô nương chúc mừng năm mới!"

Tại đánh hết bắt chuyện về sau, Dương Phong liền đối với số 1 nói ra:

"Số 1, ngươi đi thông báo một chút mọi người, cửa hàng lầu hai ngay tại cải tạo, 24 thời điểm mới có thể tiến nhập!"

Số 1 gật gật đầu, cùng Ngọc Băng Ngưng đi tới một bên, bắt đầu thông báo Tiểu Bạch bọn họ lầu hai cải tạo chuyện này.

Một lát sau, Triệu Diệu Hủ chờ tứ tiểu liền vọt vào trong cửa hàng.

Trần Quỳnh Tiêu mới vừa vào cửa, thì không kịp chờ đợi hô to lên: "Chưởng quỹ chưởng quỹ, lầu hai ngay tại cải tạo sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, một bá bá nói lầu hai ngay tại cải tạo."

Tứ tiểu chuyển lấy bọn hắn tiểu chân ngắn, một bên chạy một bên lớn tiếng nói..