Chương 1657: Lãnh địa lần nữa mở rộng

Chương 1657: Lãnh địa lần nữa mở rộng

Dương Phong nhìn lấy tứ tiểu hướng về phía bên mình chạy như bay đến, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Cái này bốn cái tiểu gia hỏa, thế nhưng là vì cửa hàng mang đến rất nhiều tiếng cười cười nói nói.

Bất quá, có lúc cũng là mười phần để người đau đầu, thật sự là cái này bốn cái tiểu gia hỏa rất có thể nháo đằng.

"Chậm một chút chậm một chút, bốn người các ngươi tiểu gia hỏa không muốn té!" Dương Phong vội vàng quan tâm nói.

Bất quá tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, tứ tiểu đã đi tới trước mặt của hắn.

Dương Phong sờ lên tứ tiểu đầu, nhìn lấy bọn hắn ánh mắt mong đợi, nhẹ gật đầu.

"Không tệ, lầu hai ngay tại cải tạo bên trong, cải tạo về sau nhưng là sẽ có biến hóa rất lớn nha!"

"Tổ sư, đều sẽ có biến hóa như thế nào nha?" Huyền Thần Ngọc kinh hỉ nói.

"Ha ha. . . Cải tạo về sau, lầu hai chỗ ở đem sẽ trở thành một cái độc lập tồn tại.

Cửa hàng lầu hai, đem sẽ trở thành cửa hàng buôn bán tràng sở." Dương Phong vừa cười vừa nói.

Lúc này thời điểm, Tiểu Bạch bọn người tiến vào trong cửa hàng.

Cửa hàng phát sinh biến hóa, tất cả mọi người muốn trở về tìm hiểu một chút.

Vốn là tất cả mọi người là tại Yêu Vực chơi đùa, tại thu đến số 1 thông báo về sau, lập tức liền trở về.

"A. . . Độc lập tồn tại? Chưởng quỹ, cái kia trụ sở của chúng ta sẽ tại chỗ nào đâu?"

Trần Quỳnh Tiêu giơ lên cái đầu nhỏ, chớp cặp kia ngây thơ hai mắt hỏi.

"Các ngươi muốn đem chỗ ở để ở nơi đâu đâu?"

Dương Phong cũng không trả lời, hắn cũng còn không có nghĩ kỹ muốn đem chỗ ở để ở nơi đâu.

"Đặt ở Thiên Ba hồ trên không!"

"Đặt ở cửa hàng trên không!"

"Đặt ở cửa hàng lĩnh trong đất trên không!"

"Đặt ở cửa hàng trên lãnh địa hư không không ngừng vờn quanh, "

Tứ tiểu rối rít nói ra ý nghĩ của mình.

Dương Phong mỉm cười một bên nghe, một bên gật đầu.

Tứ tiểu ý nghĩ vẫn là vô cùng đơn giản, chỗ ở toàn bộ đều là đặt ở cửa hàng lãnh địa bên trong.

Mà lại toàn bộ thả ở trong hư không, cũng không phải để dưới đất.

Dương Phong cũng chính là xoắn xuýt cần phải thả ở trong hư không, vẫn là để dưới đất tốt.

Hiện tại hắn đã làm hạ quyết định: "Ha ha. . . Các ngươi nói cũng không tệ a, vậy chúng ta liền đem chỗ ở đặt ở cửa hàng lãnh địa trên không."

"Tổ sư, cái kia trụ sở của chúng ta lại biến thành bộ dáng gì đâu?"

Bạch Tiên Chi mắt mở thật lớn, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Chỗ ở bên trong tràng cảnh biến hóa sẽ không quá lớn, đến lúc đó tại chỗ ở bên trong đem về tăng thêm một cái quan cảnh đài.

Tại quan cảnh đài bên trong  có thể xem xét chỗ ở bên ngoài tràng cảnh.

Mà lại, trụ sở của chúng ta là giấu ở không gian bên trong, ngoại nhân thế nhưng là không nhìn thấy."

Chỗ ở tại cải tạo hoàn tất về sau, chỗ ở bên trong tràng cảnh biến hóa sẽ một chút điều khiển tinh vi, nhưng chủ yếu tràng cảnh cùng chỗ ở hoàn cảnh là sẽ không cải biến.

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, vậy chúng ta muốn thế nào tiến vào ở chỗ đâu? Cửa không gian này vẫn còn chứ?"

Triệu Diệu Hủ chỉ bên cạnh tiến vào lầu hai cổng không gian nói ra.

"Có thể từ nơi này tiến vào!" Dương Phong gật đầu, "Cũng có thể tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tùy thời tùy chỗ tiến vào."

Cải tạo về sau, chỗ ở đem về có một cái phi thường có tính người công năng.

Chỉ cần tại cửa hàng lãnh địa bên trong  có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào chỗ ở bên trong.

Bất quá cũng là có một chút điều kiện, nhất định phải mang theo mang vào chỗ ở chìa khoá.

Bằng không mà nói chỉ có thể thông qua trong cửa hàng cổng không gian tiến vào.

Đến mức tại chi nhánh bên này, cái kia liền không có chức năng này.

Chỉ có thể thông qua cổng không gian mới có thể vào.

Tất cả mọi người lộ ra nghi ngờ thần sắc, bọn họ nghĩ không ra tại lãnh địa bên trong tùy thời tùy chỗ có thể tiến vào là có ý gì.

Đối với điểm này, Dương Phong hiện tại cũng không muốn lộ ra quá nhiều, hắn cũng chỉ là căn cứ văn tự miêu tả.

Hắn cũng không biết, tiến vào ở chỗ chìa khoá sẽ là cái dạng gì, cũng không biết kích hoạt chìa khoá về sau sẽ lấy phương thức gì tiến vào.

"Đến lúc đó các ngươi liền biết!" Dương Phong cứ như vậy nhẹ nhàng đem việc này vạch trần tới.

Đợi đến ngày mai khoảng giờ này, mọi người liền sẽ rõ ràng sẽ lấy phương thức gì tiến vào.

Dương Phong nhìn lấy tất cả mọi người trở về, vậy liền đem cửa hàng lãnh địa mở rộng một chút.

"Đã các ngươi đều trở về, chúng ta liền đem cửa hàng lãnh địa mở rộng một chút chút." Dương Phong đã quyết định muốn đem không gian mở rộng ở chỗ nào.

"Chủ nhân, muốn mở rộng lãnh địa sao?" Tiểu Bạch có một ít hoảng hốt.

Thì hiện tại cửa hàng lãnh địa tới nói, đã là vô cùng đầy đủ, hắn thấy căn bản cũng không cần lại mở rộng.

Chẳng lẽ cửa hàng sẽ có thật nhiều độc lập thiết bị, cùng độc lập công năng thất xuất hiện?

Dương Phong nhìn lấy mọi người một tia nghi ngờ biểu lộ, liền biết mọi người suy nghĩ cái gì.

"Sau này có thật nhiều độc lập thiết bị, cùng độc lập công năng thất sẽ xuất hiện.

Hiện đang khuếch đại một điểm, là phòng ngừa chu đáo.

Còn nữa, hai ngày nữa cũng là năm mới hoạt động, đến lúc đó dòng người cũng đem rất nhiều."

Dương Phong có thể xác định, lại hai ngày nữa, cửa hàng lãnh địa bên trong nhân số chí ít sẽ có mấy trăm vạn người.

Dòng người, đây tuyệt đối là một con số kinh khủng.

Đến lúc đó, lại thêm lãnh địa bên trong qua đêm người, thì hiện tại lãnh địa không gian, có thể sẽ một chút có chút chen.

"Chưởng quỹ, lần này cần khuếch trương lớn hơn bao nhiêu không gian a?"

"Không nhiều không nhiều, thì mở rộng cái hai trăm dặm!"

Tại Dương Phong xem ra, phương viên hai trăm dặm Địa Chân không có bao nhiêu.

Dù sao cửa hàng nhưng là muốn tiếp nhận toàn bộ Hoang giới qua người tới.

Cũng không phải là chỉ cần một Thiên Thần đại lục, hoặc là một cái tinh hệ, mà chính là toàn bộ một giới không gian.

Nếu như không phải có các đại thế lực khống chế, cửa hàng lãnh địa đã sớm người chen người cái chủng loại kia.

Dương Phong mang theo mọi người đi tới huyền không đảo phía trên.

Bởi vì cửa hàng không có buôn bán, huyền không đảo nhưng cũng không có người nào.

Mọi người đi tới huyền không đảo bên cạnh, hướng về phía dưới nhìn qua.

Hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong còn có rất nhiều người, tại không gian mở rộng thời điểm, không thể có người đang khuếch đại lãnh địa không gian cái kia một khu vực.

Bằng không mà nói, tại không gian lôi kéo thời điểm, trực tiếp hóa thành tro bụi, liền xem như linh hồn cũng đem theo biến mất.

Dương Phong nhìn một chút, chính mình muốn mở rộng địa phương, cũng không có người tại.

Cứ như vậy hắn cũng không cần đuổi người.

"Hệ thống, đem hai trăm dặm không gian bình quân phân đến cửa hàng đằng sau, cùng cửa hàng lãnh địa bên phải."

Dương Phong chỉ một chút cửa hàng lãnh địa bên phải, cũng chính là Huyễn Nguyệt thánh địa phương hướng, cùng cửa hàng phía sau một điểm đất trống.

Hiện tại muốn mở rộng cửa hàng lãnh địa, chỉ có thể hướng về biên giới mở rộng.

Hiện tại tuyệt đại đa số dòng người lượng, đều là theo cửa hàng lãnh địa phía trước cùng bên trái tiến vào.

Cửa hàng phía sau cùng bên phải, ngoại trừ Huyễn Nguyệt thánh địa sẽ từ nơi này tới, thế lực khác vô cùng thiếu.

Cho nên tại cái này hai cái này phương hướng mở rộng lãnh địa là lựa chọn tốt nhất.

"Hệ thống nhắc nhở: Lãnh địa không gian mở rộng bên trong. . ."

Tại huyền không đảo phía trên, mọi người có thể thấy rất rõ phía dưới cửa hàng lãnh địa không gian tại một cơn chấn động về sau, từ từ mở rộng.

Tại cửa hàng lãnh địa địa phương khác người, cảm nhận được bên phải một trận không gian ba động, ào ào hướng về cái hướng kia đi xem một chút.

Đặc biệt là cửa hàng phía sau, bọn họ có thể thấy rõ ràng, lĩnh địa bên ngoài cảnh vật càng ngày càng xa càng ngày càng xa.

Lúc này thời điểm tất cả mọi người minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Tất cả mọi người đứng tại chỗ không có nhúc nhích, có ít người lộ ra ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy đây hết thảy.

Mà có ít người lấy ra truyền tin đồ vật, đem chuyện trước mắt cho lan truyền ra ngoài.

Mười mấy hơi thở về sau, không gian đình chỉ mở rộng, hệ thống nhắc nhở âm thanh cũng vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, lãnh địa không gian mở rộng hoàn tất.".