Chương 1658: Chư thánh hoàng hôn

Chương 1658: Chư thánh hoàng hôn

Mọi người mắt thấy cửa hàng lãnh địa không gian mở rộng toàn bộ quá trình, nguyên một đám trong lòng vô cùng rung động.

Đặc biệt là tứ tiểu, bọn họ lần thứ nhất nhìn đến trường hợp như vậy, kích động đến đó là trên nhảy dưới tránh.

Tại lãnh địa không lại quá lớn thời điểm, lãnh địa bên trong người mới dần dần đi vào bị mở rộng lãnh địa không gian bên trong.

Đồng thời mọi người ào ào cầm ra bản thân truyền tin đồ vật, đem tin tức này nói cho cho mình người quen.

Đạt được cửa hàng lãnh địa khuếch trương đại tin tức người càng ngày càng nhiều, rất nhiều người đều rối rít hướng về cửa hàng chạy đến.

Dương Phong nhìn lấy làm lớn ra gấp bội không gian, trong lòng cũng âm thầm gật đầu.

Thì hiện tại cái này không gian, sau này mình cũng tốt quy hoạch.

Tạm thời thì đem lãnh địa không gian làm bốn cái khu vực, võ giả thiết bị một cái khu vực, tu tiên giả đây là một cái khu vực, cả hai đều có thể dùng hóa thành một cái khu vực.

Cái cuối cùng khu vực, chính là như xem rạp chiếu phim, đấu giá hội chờ công năng tràng sở.

Làm xong trong lòng mình suy nghĩ quy hoạch về sau, bước kế tiếp cũng là sắp đặt chân thực di tích.

Liên quan tới chân thực di tích sắp đặt địa phương, Dương Phong cũng không có nghĩ kỹ.

Hiện tại mọi người đều ở nơi này, Dương Phong liền có thể đem chuyện nào xách đi ra, để mọi người đề cử mấy nơi.

"Bây giờ còn có một cái chân thực di tích cần sắp đặt, các ngươi có cái gì địa phương tốt đề cử?"

Mọi người nghe vậy, thu hồi trên mặt vẻ chấn động.

"Chủ nhân, là cái gì di tích a?"

Mọi người phi thường tò mò, sau đó " tìm tiên bí cảnh " về sau, bọn họ cửa hàng lại muốn đẩy ra một cái chân thực thám hiểm tầm bảo không gian.

Cái này chân thực bí cảnh đến tột cùng sẽ là bộ dáng gì, bên trong sẽ có dạng gì nguy hiểm, sẽ có dạng gì kỳ ngộ, đây đều là mọi người chỗ hiếu kỳ.

"Đây là một cái tại cực kỳ lâu cực kỳ lâu trước kia chủng tộc thế lực ở chỗ đó.

Cái chủng tộc này vô cùng cường đại, hắn thế lực hạ phụ thuộc chủng tộc cũng nhiều vô số kể.

Cái này di tích bên trong có cát vàng đầy trời, có nồng đậm ốc đảo rừng rậm, có bao la bát ngát đầm lầy, có liên tiếp liên miên bất tuyệt sơn mạch.

Di tích này không gian, so Thiên Thần đại lục còn muốn lớn hơn một chút.

Tại di tích bên trong, tất cả mọi người thuộc tính đều sẽ bị áp chế.

Chủ yếu nhất chính là không thể tại di tích chi bên trong phi hành, càng không thể thuấn di loại hình, trừ phi thực lực vượt qua bí cảnh bên trong thần bí nhất tồn tại..."

Dương Phong đem di tích một số tình huống từ từ nói ra.

Cái này di tích là thuộc về võ giả di tích, đương nhiên tu tiên giả muốn đi vào, cũng không phải là không thể được.

Bất quá bởi vì lại nhận thuộc tính áp chế, liền xem như tu tiên giả tiến vào cũng sẽ không chiếm được bao lớn tiện nghi.

Di tích trong kia to lớn không gian sẽ không hoàn toàn biểu diễn ra, hắn đem cùng cửa hàng lãnh địa một dạng, lấy không gian chiết điệp kỹ thuật hiện ra.

Theo di tích bên ngoài nhìn, nó hiện ra chính là một tòa rách nát thành trì.

Chỉ cần đi vào tòa này thành trì bên trong, liền có thể tiến vào chân chính di tích bên trong.

Đến mức sắp đặt di tích địa phương, Dương Phong hy vọng là tại Thiên Thần đại lục.

Cửa hàng của mình tại Thiên Thần đại lục, cũng nên cho Thiên Thần đại lục một số phúc lợi.

Đến mức địa phương khác, về sau có cái khác chân thực di tích hoặc là bí cảnh rồi nói sau.

"Chủ nhân, ta muốn cái này di tích muốn là đặt ở Tuyệt Vọng sa mạc bên trong sẽ rất thích hợp."

Tại Thiên Thần đại lục, ngoại trừ Huyễn Nguyệt thánh địa, cũng là Tuyệt Vọng sa mạc diện tích lớn nhất.

Tuy nhiên di tích chiếm diện tích không lớn, nhưng là đến đây di tích thăm dò người, đây chính là nhiều vô cùng.

Có thể nói sẽ lấy mấy ức, mấy chục ức dòng người.

Đặt ở thế lực nào bên trong đều không thích hợp.

Tuy nhiên Tuyệt Vọng sa mạc hiện tại ngay tại khai phát, nhưng cũng chỉ là tại cách mấy cái đại thế lực chỗ không xa.

Tuyệt Vọng sa mạc trong nguy hiểm khu vực, vẫn là không có thế lực nào sẽ đi mở mang.

Chí ít hiện tại không có!

Chỉ cần đem di tích đặt ở Tuyệt Vọng sa mạc chỗ nguy hiểm nhất, thứ nhất có thể ngăn trở một số thực lực không đủ người, đề cao như vậy ném một cái rớt cánh cửa.

Đến mức những cái kia thực lực không đủ người sẽ không sẽ nghĩ biện pháp đến, vậy liền đều hiện thần thông tốt.

Thứ hai, chính là dòng người.

Chỉ có Tuyệt Vọng sa mạc mới có thể gánh chịu được nhiều người như vậy chảy.

"Tiểu Bạch ngươi đề nghị này phi thường tốt, vậy liền đem cái này di tích đặt ở Tuyệt Vọng sa mạc tốt."

Dương Phong không có xoắn xuýt, lập tức liền lựa chọn Tuyệt Vọng sa mạc tới làm cái này di tích sắp đặt địa điểm.

Đến đón lấy chính là cho di tích này lấy một cái tên.

Cái này lấy tên quyền lực đương nhiên là Dương Phong chính mình.

Dương Phong chỉ là muốn vài giây đồng hồ, trong đầu thì đã có di tích tên.

"Về sau cái này di tích tên, thì kêu làm " chư thánh hoàng hôn " đi!"

Tại di tích bên trong, mai táng mười mấy cái Thánh Tôn, lấy cái " chư thánh hoàng hôn " tên hẳn là cũng rất chuẩn xác.

"Hệ thống, đem " chư thánh hoàng hôn " sắp đặt tại Tuyệt Vọng sa mạc nguy hiểm nhất khu vực đi!"

Dương Phong trực tiếp để hệ thống đem di tích, an đặt ở Tuyệt Vọng sa mạc nguy hiểm nhất khu vực.

"Thu đến!"

Hệ thống cũng là người ngoan không nói nhiều, trực tiếp làm theo.

Hiện tại hắn muốn đem Dương Phong vị đại gia này hầu hạ tốt, về sau mới có thể triển khai kế hoạch tốt hơn.

"Chủ nhân, chúng ta có thể đi xem một chút không?"

Huyền Phi lộ ra một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

Những người khác cũng muốn đi bí cảnh bên trong, tìm tòi hư thực.

Đặc biệt là tứ tiểu, dùng cái kia ánh mắt mong đợi nhìn trừng trừng lấy Dương Phong.

"Có thể, bất quá các ngươi chỉ có thể lấy du khách thân phận đi quan sát."

Dương Phong nhẹ gật đầu, bất quá cũng làm ra bàn giao.

Cửa hàng ra vô luận là di tích vẫn là bí cảnh, đều là cho cửa hàng bên ngoài hội viên thăm dò.

Nếu như bên trong chỗ tốt đều bị nhân viên cửa hàng chính mình cầm, cái kia căn bản cũng không có đẩy ra những thứ này tất yếu.

Mọi người đang bày tỏ sau khi biết, liền biến mất ở huyền không đảo phía trên.

Dương Phong cũng đem cửa hàng lãnh địa mở rộng cùng di tích sự tình, tuyên bố đến thẻ hội viên phía trên.

Tại làm hết hết thảy sau. Dương Phong về tới trong cửa hàng, hắn còn có năm kiện đồ vật không có xem xét.

Tiến vào hệ thống không gian, Dương Phong trực tiếp mở ra cái kia năm cái bảo rương.

Thập phương cờ: Cần nhận chủ, có thể hấp thu thập phương chi lực, có thể ngưng tụ ra một tên linh khí võ giả.

Linh giả thực lực từ thập phương cờ năng lượng tụ tập chỗ quyết định.

Giá bán: 1 vạn ức kim tệ!

Cái này thập phương cờ hết thảy có mười bộ, mỗi một bộ nắm giữ thập diện quân cờ.

Chỉ cần đem thập diện quân cờ lấy đặc hữu phương vị cắm tốt, liền có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí.

Hấp thu càng nhiều, ngưng tụ ra linh khí võ giả đem về càng cường đại.

Đương nhiên cũng có đỉnh điểm!

Thánh Tôn cảnh giới chính là thập phương cờ có thể ngưng tụ ra, mạnh nhất linh khí Võ Giả cảnh giới.

Dương Phong lấy ra một bộ thập phương cờ, tra nhìn lại.

Quân cờ có lớn chừng bàn tay, hình dáng vì hình tam giác, cột cờ có dài ba mươi cen-ti-mét, thập diện quân cờ nhan sắc không hề giống nhau.

Tại quân cờ cùng trên cột cờ, đều khắc hoạ lấy lít nha lít nhít minh văn.

Dương Phong nhìn trong chốc lát, cũng không có cái khác chỗ đặc biệt, liền một lần nữa thu hồi đến hệ thống không gian bên trong.

Hắn hiện tại cũng không muốn lập tức lấy ra bán, tại năm mới hoạt động sau đó, chờ mình dao động qua Vận Mệnh Sắc Tử lại nhìn tình huống.

Dương Phong hiện tại cũng học tinh, hắn sẽ không ngây ngốc lập tức liền đem đồ vật lấy ra bán.

Vạn nhất đến lúc dao động đến không mặt tốt, cần khấu trừ cùng tháng làm số lượng đến triệt tiêu vận rủi.

Chính mình liền có thể đem những vật phẩm này lưu lên, thả tại tháng sau bán.

Dạng này liền có thể đem những vật phẩm này trích phần trăm, vững vàng thu nhập đến miệng túi của mình bên trong.

Dương Phong ánh mắt, nhìn về phía kiện thứ hai đồ vật.

Kiện vật phẩm thứ hai là một kiện mở khóa đồ vật, hơn nữa còn là một kiện chuyên chúc mở khóa đồ vật..