Chương 1659: Huyền Nữ tâm pháp

Chương 1659: Huyền Nữ tâm pháp

Huyền Nữ tâm pháp: Nữ tính tu tiên giả chuyên chúc công pháp, công pháp này có thể kiêm dung tất cả đặc thù công pháp, tâm pháp.

Công pháp này có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, tăng cường nguyên thần, tăng cường thể chất.

Đối Hợp Thể kỳ phía dưới nữ tính tu tiên giả đồng đều có hiệu quả, bất kỳ thế lực nào trường phái có thể dùng.

Giá bán: 66 vạn trung phẩm linh thạch.

"Chú thích: Đây là mở khóa đồ vật, một ngày chỉ xuất bán một bản, đồ vật sẽ tùy cơ xuất hiện tại tự phục vụ bán hàng trong tủ."

Cái này là cái thứ nhất xuất hiện giới tính chuyên chúc tâm pháp đồ vật.

Tuy nhiên cửa hàng cũng đẩy ra qua rất nhiều nữ tu hành giả chuyên chúc đồ vật, nhưng trên cơ bản đều là thuộc về vật phẩm trang sức.

Cái khác trên cơ bản là không có giới tính chuyên chúc.

Cái này Huyền Nữ tâm pháp đem về trong một đoạn thời gian này, nhấc lên một trận bão táp.

Thì đối Hợp Thể kỳ phía dưới nữ tu tiên giả hữu hiệu điểm này, liền sẽ để những cái kia đàn bà điên cuồng.

Đừng nói 66 vạn hạ phẩm linh thạch, cũng là 66 vạn trung phẩm linh thạch, các nàng nếu là có, cũng sẽ không chút do dự mua xuống.

Vẫn là tiền của nữ nhân dễ kiếm nhất a!

Dương Phong ở nơi đó một trận cảm khái.

Bích Huyền quả hạt giống: Có thể sinh ăn, tăng cường cường độ thân thể, có thể tăng lên lĩnh ngộ lực.

Có thể làm luyện đan tài liệu, đề cao thành đan tỷ lệ cùng tăng lên phẩm chất đan dược.

Một bao hạt giống chung mười viên, ba ngày nhất định phải tưới một lần linh thủy.

Giá bán: 688 vạn hạ phẩm linh thạch.

Loại thứ ba vật phẩm là hạt giống, hết thảy 10 bao.

Tại giới thiệu bên trong cũng không có nói ra Bích Huyền quả dáng vẻ cùng vị đạo, Dương Phong lập tức thì đã mất đi hứng thú.

Lập tức đem ánh mắt nhìn về phía thứ tư dạng đồ vật.

Thứ tư dạng vật phẩm là một kiện thế lực tông môn đồ vật, một kiện bất luận cái gì trường phái có thể dùng đồ vật.

Mà lại cũng không chỉ có một kiện, thế nhưng là ròng rã năm kiện.

Thế lực tông môn kiến trúc chi truyền công thất: Tông môn thế lực bộ đồ một trong, bất luận cái gì thế trường phái có thể dùng.

Tại Truyền Công điện truyền công, có thể đề cao thành công hiệu suất, giảm bớt truyền công người linh lực cùng sinh mệnh lực xói mòn, giảm bớt thất bại mạo hiểm.

Đề cao bị truyền công người truyền công lãi suất.

Giá bán: 30 vạn hạ phẩm linh thạch.

Truyền công thất không gian cũng không phải là rất lớn, cũng liền một cái phòng nhỏ.

Cái này truyền công là đặc biệt thích hợp, đã nắm giữ thể hồ quán đỉnh tông môn thế lực.

Tại truyền công trong phòng sử dụng thể hồ quán đỉnh, trên cơ bản là sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tuy nhiên truyền công thất giới thiệu vắn tắt bên trong không có nói rõ phải chăng có phòng ngự công năng.

Nhưng là không có người sẽ hoài nghi, truyền công thất không có phòng ngự công năng.

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở kiện vật phẩm cuối cùng phía trên.

Ngụy trang cao cấp thẻ: Có thể ngụy trang Thiên Tiên phía dưới cảnh giới bất kỳ khí tức gì cùng hình thể, đối Huyền Tiên cảnh giới vô hiệu.

Không cái gì tác dụng phụ, không cái gì hạn chế.

Giá bán: 1 kim tệ.

Dương Phong khi nhìn đến giá bán về sau, cả người đều choáng váng.

Ngưu bức như vậy đồ vật, thế mà chỉ giá bán một kim tệ.

Hệ thống có phải điên rồi hay không?

"Ngọa tào, hệ thống, cái này có thể ngụy trang cao cấp thẻ ngươi đặc biệt chỉ giá bán 1 kim tệ, có phải điên rồi hay không?"

Khó trách Dương Phong sẽ có như thế phản ứng, cái này ngụy trang thẻ công năng, tuy nhiên không thể cho tự thân mang đến bất kỳ tăng lên.

Nhưng hắn có thể trang bức nha!

Ngụy trang một vị tiên nhân khí tức, mẹ nó, cái kia hình ảnh có thể tưởng tượng.

Có kiện vật phẩm này, đều có thể tại Thần Vực bên trong xông pha.

Không có người sẽ hoài nghi cái này vô cùng cường đại khí tức, là có người ngụy trang đi ra, lại càng không có người trực tiếp xuất thủ thăm dò.

Có thể nói cái này ngụy trang thẻ tại trước mắt xem ra, cũng là một cái giả trang lão hổ ăn heo, trang bức lợi khí.

Như thế một cái đại lợi khí, thế mà chỉ bán một kim tệ.

"Thân yêu kí chủ, bản hệ thống làm như vậy tự có bản hệ thống nguyên nhân."

Hệ thống đã đoán được Dương Phong khi nhìn đến cái này giá tiền của vật phẩm, tuyệt đối sẽ đưa ra dị nghị.

Cái này cũng có hắn suy tính  có thể nói có hắn một bộ phận kế hoạch ở trong đó.

Bằng không mà nói, hắn căn bản liền sẽ không muốn như thế giá tiền thấp.

"Cái kia bản chưởng quỹ ngược lại muốn nghe một chút, hệ thống nguyên nhân của ngươi là cái gì?"

Dương Phong rửa tai lắng nghe.

"Kí chủ ngươi nghĩ, ngươi cẩn thận nghĩ, đây chính là. . . . . Ngươi nói đúng không?"

Dương Phong sợ ngây người, hệ thống nói cái gì?

Nhưng mà cái gì?

Coi như ngươi muốn qua loa, đây cũng quá qua loa đi?

Chẳng lẽ ngươi liền tùy tiện tìm cái lý do nói một chút đều không được?

"Ta cái kia chuối tiêu cùng cái kia ba tịch, làm sao lại đúng, ngươi đặc biệt nói cái gì rồi?"

Dương Phong cảm giác được thông minh của mình bị hệ thống cho vũ nhục.

. vân vân...

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt đột nhiên sáng lên.

"Hắc hắc. . . Hệ thống ngươi nói xác thực có như vậy một chút đạo lý."

Dương Phong lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, tựa hồ minh bạch hệ thống lời kia là có ý gì.

"Liền biết kí chủ nhất định có thể lĩnh hội bản hệ thống ý tứ."

"Đã như vậy, cái kia bản chưởng quỹ có thể từ chối thì bất kính."

Tuyệt Vọng sa mạc nguy hiểm nhất khu vực.

Nơi này vốn là ngoại trừ cát vàng bay múa, cũng là cuồng phong tàn phá bừa bãi.

Thế mà sau một khắc, một cái hư ảnh đột nhiên xuất hiện.

Cái này bất ngờ xuất hiện hư ảnh, từ từ ngưng thực, sau cùng bày biện ra một tòa thành trì.

Loại này thành trì cùng đã từng Thiên Phong thành không xê xích bao nhiêu, bất quá tòa này thành trì hiển thị rõ rách nát.

Sau một khắc.

Tại thành trì phía trước, xuất hiện một đám người.

Đám người này chính là Thụy Lân, số 1 bọn người.

Bọn họ tại nhìn một chút thành trì về sau, lập tức liền bay vào thành trì bên trong.

Làm mấy bóng người tiến vào thành trì phạm vi bên trong, liền lóe qua quang mang biến mất không thấy gì nữa.

"Sưu sưu sưu sưu! !"

Sau một khắc lại có mấy bóng người xuất hiện ở thành trì phía trước.

Sau đó bốn phương tám hướng người tới càng ngày càng nhiều.

Lúc này thời điểm rất nhiều người muốn đi vào di tích bên trong, lại bị rất nhiều người cho ngăn lại.

"Thánh chủ, ngươi vì sao ngăn đón chúng ta a?" Thương Lan thánh địa mấy cái tên trưởng lão muốn đi vào tìm tòi hư thực, lại bị Hướng Vấn Thiên cản lại.

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy mấy tên nóng lòng muốn thử trưởng lão cùng các đệ tử, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Các ngươi biết bên trong là tình huống như thế nào sao? Các ngươi biết bên trong sẽ đến cỡ nào nguy hiểm không? Các ngươi biết sau khi đi vào, gặp phải đối thủ như thế nào sao?"

Hướng Vấn Thiên mấy cái liền hỏi, như là một chậu nước lạnh tưới lên những thứ này nóng lòng muốn thử trưởng lão cùng đệ tử trên đầu, để bọn hắn trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Đúng thế, trong này tình huống như thế nào bọn họ cũng không biết.

Mà lại Dương chưởng quỹ nói, đây là một cái cao cấp võ giả.

Bên trong nguy hiểm trùng điệp, cao đẳng cấp quái vật tầng tầng lớp lớp.

Hơi không cẩn thận, thì sẽ vẫn lạc tại chỗ.

Hướng Vấn Thiên sau cùng nói đến: "Đây chính là chân thực di tích, chết liền muốn đi Minh Phủ báo danh."

"Cái kia thánh chủ, chúng ta muốn làm sao?" Một tên trưởng lão hỏi.

Nếu như một mực tại nơi này cũng không phải cái sự tình, di tích bên trong chỗ tốt bị cầm đi nhưng là không còn.

Cũng không thể nói bên trong gặp nguy hiểm, thì không đi vào đi.

Hướng Vấn Thiên sau khi suy nghĩ một chút nói: "Chờ bọn hắn sau khi ra ngoài, hỏi rõ tình huống lại tiếp tục dự định."

Thụy Lân chờ tiến nhập di tích về sau, liền phát hiện bốn năm mươi cái Siêu Thần cảnh giới quái vật, ở nơi đó du đãng.

Những thứ này Siêu Thần cảnh giới quái vật, dưới tay còn có một số Võ Thần Võ Thánh, kém nhất cũng là Võ Đế cảnh giới.

Nếu như lúc này thời điểm nếu là không có chuẩn bị sẵn sàng tiến đến, tổn thất tuyệt đối sẽ vô cùng thảm trọng.

Thụy Lân mang theo mọi người bay lên không trung, thực lực của hắn đã vượt qua di tích bên trong tồn tại cường đại nhất.

Cho nên hắn cũng sẽ không nhận trong di tích bất luận cái gì hạn chế..