Chương 1660: Lại là người quen cũ

Chương 1660: Lại là người quen cũ

Trong trời cao mọi người nhìn trước mắt tình cảnh này, cũng là vô cùng kinh ngạc.

"Ta đi  có thể nha, cái này vừa tiến đến cứ như vậy kích thích."

Thì cái này đội hình nếu như vô tổ chức vô kỷ luật, tuyệt đối sẽ tổn thất một nhóm lớn người.

Không biết lại là nào thằng xui xẻo, đem chính mình mai táng ở chỗ này.

Thụy Lân mang theo mọi người hướng về di tích xâm nhập.

"Còn tốt nơi này tuy nhiên nguy hiểm, vận khí chỉ cần sẽ không quá kém, trên cơ bản không có cái gì nguy hiểm tính mạng."

Trần Lâm nhìn phía dưới hoàn cảnh cùng những quái vật kia, cấp ra kết luận của mình.

Dù sao đứng tại Thượng Đế thị giác quan sát cùng mình ở phía dưới kinh lịch chính là khác biệt.

"Lão cha, ngươi xem xuống mặt cái kia đại hồ, chúng ta có thể đi xuống chơi nước sao?"

Huyền Thần Ngọc chỉ phía dưới một cái đại hồ vỗ tay nói.

"Đây cũng không phải bình thường đại hồ, cái này đại dưới hồ thế nhưng là có thật nhiều Thánh Thú cùng Thần Thú." Huyền Phi vỗ vỗ Huyền Thần Ngọc đầu não.

"Cha cha, mẹ thân. . . Ngươi nhìn ngươi nhìn, chỗ đó có thật nhiều xinh đẹp Hoa nhi." Triệu Diệu Hủ nhìn phía dưới một mảnh biển hoa, cặp mắt kia đều biến thành trăng lưỡi liềm.

Sở Mộng Vân lắc đầu: "Những thứ này Hoa nhi thật không đơn giản, Siêu Thần cảnh giới phía dưới cũng không hưng tới gần."

Mọi người mỗi khi đi qua một chỗ, đều sẽ bình phẩm từ đầu đến chân lên.

"Thụy Lân đại ca, nơi này người mạnh nhất là ai?"

Hồng Vân nhìn lấy Thụy Lân, tò mò hỏi.

Bọn họ theo tiến đến nhìn thấy bây giờ, đã xuất hiện Thiên Nhân trở lên quái vật.

Cách di tích nội bộ càng gần, cảnh giới đem về càng cao.

"Người mạnh nhất a, hắc hắc. . . Vậy nhưng là của các ngươi người quen cũ."

Thụy Lân vừa cười vừa nói.

Tại hắn một lúc tiến vào, liền đã dùng thần thức đem trọn cái di tích quét mắt một lần.

Không biết cái này có thể di tích bên trong sau cùng địa phương ở nơi nào, mạnh nhất là người nào.

Chúng ta người quen cũ?

Mọi người nhìn nhau một cái, có chút không hiểu.

Thụy Lân cũng không có có giải thích quá nhiều, mà chính là mang theo mọi người trực tiếp thuấn di đi tới di tích chỗ sâu nhất.

Cũng là tiếp nhận chính mình tối cường giả khảo nghiệm địa phương.

Mọi người đi tới một quảng trường khổng lồ phía trên, tại quảng trường trung tâm đứng đấy một bóng người cao to.

Cái kia thân ảnh cao lớn trên bờ vai gánh lấy một cái chuỳ sắt lớn.

Tiểu Bạch chờ lấy nhìn đến cái kia chuỳ sắt lớn, liền đã biết trước mắt cái kia thân ảnh cao lớn đến cùng là ai.

"Ngọa tào, thiết chùy Ải Nhân!"

Hổ Thiên Thiên thật không thể tin rống lên.

Hắn đều không biết mình tử tại cái kia chuỳ sắt lớn phía dưới bao nhiêu lần, liền nói cái kia chuỳ sắt lớn hóa thành tro, Hổ Thiên Thiên hắn cũng có thể nhận ra.

Những người khác cũng đều là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Mọi người làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này nhìn đến thiết chùy Ải Nhân.

Mà lại lúc này cái này thiết chùy Ải Nhân đã không phải là sơn lâm bí cảnh bên trong cái kia tên lùn.

Hiện tại thiết chùy Ải Nhân, thân cao gần ba mét, thân mặc khôi giáp.

Theo khôi giáp bên trong tiết lộ ra ngoài cái kia bạo tạc tính lại nắm giữ khủng bố cùng cực lực lượng bắp thịt, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Cái kia chuỳ sắt lớn, cũng so thí luyện bí cảnh bên trong lớn gấp ba bốn lần.

Thiết chùy Ải Nhân cũng cảm nhận được mọi người đến, hắn từ từ xoay thân thể lại.

Thấy là người hắn quen, miệng rộng mở ra ồm ồm nói: "Hắc hắc. . . Mọi người tốt a."

Hổ Hoan Hoan chỉ thiết chùy Ải Nhân, khó có thể tin nói: "Thiết chùy Ải Nhân, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thiết chùy Ải Nhân đem khiêng trên vai chuỳ sắt lớn đùa nghịch một cái hoa, sau đó thả trên mặt đất, toàn bộ quảng trường đều dốc hết ra bỗng nhúc nhích.

Thì từ một điểm này phía trên xem ra, thiết chùy Ải Nhân cái này thiết chùy nặng bao nhiêu.

"Nhìn ngài lời nói này, ta vì cái gì liền không thể ở chỗ này?"

Thiết chùy Ải Nhân nhún vai một cái.

Nếu như có thể mà nói, hắn thật đúng là không muốn xuất hiện ở đây.

Xuất hiện tại một cái địa phương rách nát, cũng không phải trong lòng của hắn mong muốn.

Chỉ bất quá phá tại nào đó người uy áp, không thể không tới.

"Thiết chùy, đây là ngươi chân thân? Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

Tiểu Bạch không cảm giác được thấp người khí tức trên thân, rất là tò mò hỏi.

"Cũng không phải, ta là bản thể 1000 cái phân thân bên trong, thực lực kém nhất một cái.

Cũng thì tương đương với, cái thế giới này Chúa Tể đỉnh phong cảnh giới đi!"

"Cái gì? 1000 cái phân thân? Còn thực lực kém cỏi nhất? Cũng thì tương đương với?"

Nhìn một cái, cái này nói là tiếng người sao?

Đều Chúa Tể đỉnh phong, còn cũng liền tương đương.

Nếu như thiết chùy Ải Nhân nói đều là thật, Chúa Tể đỉnh phong cảnh giới hắn, là 1000 cái phân thân bên trong thực lực kém nhất tồn tại.

Thực lực kia mạnh nhất phân thân sẽ mạnh bao nhiêu? Bản thể thực lực sẽ mạnh bao nhiêu?

"Cái kia. . . Thiết chùy kia đại lão, bản thể của ngươi thực lực có. . . Có mạnh bao nhiêu?"

Hổ Thiên Thiên có một ít cà lăm mà hỏi thăm.

Thiết chùy Ải Nhân nghĩ nghĩ, chỉ Thụy Lân nói ra: "Đập chết tiểu tử này, cùng chơi một dạng!"

Thụy Lân một trán hắc tuyến, cái này mẹ nó cùng ta có quan hệ gì?

Làm gì đem ta kéo đi vào!

Ta cũng không phải cảnh giới đơn vị.

A

Mọi người nghe được thiết chùy Ải Nhân lời này, kinh ngạc há to miệng.

Trên mặt đều lộ ra không tin thần sắc.

Thụy Lân có thể là Tiên Đế cấp, tuy nhiên một số trí nhớ bị phong ấn, nhưng là thực lực của hắn thế nhưng là online.

Ngươi cái tên này thế mà nói khoác mà không biết ngượng!

Thế mà, Thụy Lân lại gật đầu nói: "Rất có thể!"

Hắn có thể cảm nhận được thiết chùy Ải Nhân không có nói láo, đối phương nói đều là thật.

Lần này, mọi người đối thiết chùy Ải Nhân bản thể là cảnh giới gì tò mò lên.

Đáng tiếc, vô luận Tiểu Bạch bọn họ làm sao hỏi thăm, thiết chùy Ải Nhân cũng là không nói bản thể là cảnh giới gì.

"Thiết chùy đại lão, truyền thừa đại điện cùng tiệm khác trải thi bên trong những người khác cũng là phân thân sự tình là thật sao? ."

"Cũng không phải!"

Thiết chùy Ải Nhân lắc đầu, "Bọn họ đó là đùa các ngươi chơi, bọn họ căn bản cũng không phải là phân thân, mà chính là một cái tiểu thần niệm!"

Những người kia thế nhưng là so với chính mình bản còn cường đại hơn nhiều tồn tại, chính là mình vương, cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

"Một cái tiểu. . . Một cái tiểu thần niệm?"

Mọi người nghe được có chút không rõ, cái này một tiểu sợi thần niệm lại là cái gì?

"Thần niệm chính là tu hành giả một cái ý niệm trong đầu mà thôi."

Thụy Lân nhìn mọi người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Địa Thần tình, liền mở miệng giải thích.

Một cái ý niệm trong đầu mà thôi?

Một cái ý niệm trong đầu cứ như vậy ngưu bức, nếu như là một luồng thần hồn, hoặc là một cái phân thân thì còn đến đâu?

"Các ngươi tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong đối chiến hình thức tất cả đối thủ, đều là thật sự tồn tại.

Ta là trong bọn họ kém nhất một cái, cho nên ta là cái thứ nhất dùng phân thân người xuất hiện."

Thiết chùy Ải Nhân nói, giơ tay lên gãi gãi sau gáy của hắn, trên mặt xuất hiện một vệt không hảo ý.

"Cái kia. . . Vậy các ngươi Ải Nhân Vương mạnh bao nhiêu?" Hổ Thiên Thiên tiếp tục dò hỏi.

Thiết chùy Ải Nhân tiếp tục lắc đầu: "Cái này ta cũng không thể nói cho ngươi, ta chỉ có thể nói ta vương muốn giết ta, một ánh mắt là đủ rồi."

Hổ Thiên Thiên còn muốn hỏi chút gì, liền bị thiết chùy Ải Nhân đánh gãy: "Hắc hắc. . . Ta đã nói rất nhiều, các ngươi cũng không cần hỏi nữa."

Nói xong liền cầm lên để dưới đất chuỳ sắt lớn, đối với Tiểu Bạch bọn người ngoắc ngón tay.

"Để ta xem một chút, các ngươi thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu.

Tiểu Kỳ Lân, ngươi thì tại một bên nhìn lấy là được rồi."

Lấy cái này phân thân thực lực, cũng không phải Thụy Lân đối thủ..