Chương 1661: Bản chưởng quỹ kích động cái cọng lông

Chương 1661: Bản chưởng quỹ kích động cái cọng lông

"Tiểu. . . Kỳ. . . Lân!"

Thụy Lân cái kia hai mí mắt run rẩy đến mấy lần, hắn đối cái kia " tiểu " chữ lúc vô cùng có ý kiến.

"Ngươi mới nhỏ, các ngươi Ải Nhân tộc đều tiểu!"

Thiết chùy Ải Nhân nhìn mọi người cũng không hề nhúc nhích, tiếp tục nói:

"Các ngươi cùng tiến lên a, yên tâm, ở chỗ này tử vong cũng không sẽ chân chính tử vong, cùng tại sơn lâm bí cảnh bên trong một dạng."

Tiểu Bạch bọn người chỗ lấy không có động thủ, thì là bởi vì nơi này là chân thực di tích.

Nếu như bị dát, vậy coi như thật Barbie Q.

Đã hiện tại thiết chùy Ải Nhân nói nơi này, cũng sẽ không chân chính tử vong, cái kia còn chờ cái cái gì.

Hắn còn chưa tin đâu, nhiều người như vậy cùng một chỗ xông đi lên, ngươi thiết chùy Ải Nhân còn có thể giống tại sơn lâm thí luyện bí cảnh một dạng ngưu bức?

Lên

Mọi người nghĩ đến lúc trước trên lôi đài bị thiết chùy Ải Nhân ngược chết đi sống lại, tuy nhiên đằng sau báo thù, thế nhưng loại khuất nhục biệt khuất cảm giác, cũng không có đằng sau đem đối phương đánh bại mà giảm bớt.

Hiện tại lại thấy đối phương như thế khiêu khích, vậy còn chờ gì, đều hướng về thiết chùy Ải Nhân cực tốc bay đi.

Cũng là thực lực kém nhất Đạm Đài Dao Sương, cũng là cắn răng, xuất ra vũ khí hướng về thiết chùy Ải Nhân đánh tới.

Tại chỗ chỉ để lại Thụy Lân cùng tứ tiểu.

Thế mà, đi nhanh, chết cũng liền càng nhanh.

Thì nháy mắt công pháp, từng đoàn từng đoàn Địa Huyết sương mù tại trên quảng trường xuất hiện.

Số 1 tuy nhiên có so với tay cao một cảnh giới năng lực, bất quá gặp phải cửa hàng thành viên, hoặc là cùng cửa hàng có quan hệ tồn tại, cái kia năng lực thì mất đi tác dụng.

Bị thiết chùy Ải Nhân một cái chuỳ sắt lớn, đánh cho đầu nở tung vạn đóa hoa đào.

Tại giải quyết rơi tất cả mọi người về sau, thiết chùy Ải Nhân lung lay trong tay chuỳ sắt lớn, một mặt khiêu khích nói:

"Ai. . . Thực lực các ngươi không được a, vẫn là như vậy thái kê."

Tại Tiểu Bạch thân thể của bọn hắn lại xuất hiện về sau, liền biết thiết chùy Ải Nhân nói ra cái này để bọn hắn cắn răng nghiến lợi lời nói.

Khinh người, cái này thật sự là quá khinh người.

Ngươi cái này đáng chết tên lùn, một ngày nào đó nhất định muốn đem ngươi đè xuống đất ma sát ma sát lại ma sát.

Tại Thụy Lân chờ hai mươi mấy người xuất hiện tại di tích phía ngoài thời điểm, nhân số chỗ này, đã có hơn trăm vạn.

Mọi người đem di tích đoàn đoàn bao vây lại.

Thụy Lân bọn họ tiến vào di tích cái chỗ kia tình huống, nói một cách đơn giản một chút, liền rời đi Tuyệt Vọng sa mạc, về tới Thiên Ba hồ.

Đồng thời, đem tại di tích bên trong đụng phải thiết chùy Ải Nhân sự tình, cùng phát sinh đi qua đều nói cho Dương Phong.

Đạm Đài Dao Sương còn tại Dương Phong trước mặt, đem thiết chùy Ải Nhân oán trách một trận.

Dương Phong đang nghe cái kia di tích tối cường giả là thiết chùy Ải Nhân sau giật mình không nhỏ.

Tuy nhiên trong lòng phi thường giật mình, trên mặt đó là bình tĩnh vô cùng.

Đang nghe xong Đạm Đài Dao Sương mấy cái cái nữ hài đối thiết chùy Ải Nhân oán trách về sau, cười lên ha hả cũng an ủi:

"Ha ha. . . Không có việc gì, chỉ muốn các ngươi cố gắng tu luyện, về sau tuyệt đối có thể đem hắn đè xuống đất ma sát!"

Tại Thụy Lân bọn người sau khi rời đi, Dương Phong lập tức liền việc này hỏi thăm hệ thống.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì? Thiết chùy Ải Nhân phân thân làm sao xuất hiện ở chân thực di tích bên trong."

Nếu như xuất hiện tại cửa hàng di tích, bí cảnh hoặc là tinh thần không gian bên trong, Dương Phong cũng sẽ không sợ hãi cùng tò mò.

"Kí chủ về sau sẽ biết."

Đối với vấn đề này, hệ thống cũng không muốn nói cho hắn biết.

Dương Phong thấy thế cũng không có cưỡng cầu, mà chính là đi thẳng đến di tích bên trong, tìm kiếm thiết chùy Ải Nhân.

"Thiết chùy Ải Nhân đi ra!"

Dương Phong đi vào cái kia mảnh trên quảng trường, nhìn lấy rỗng tuếch quảng trường la lớn.

Sau một khắc, một đạo quang mang sáng lên, thiết chùy Ải Nhân cái kia thân hình cao lớn xuất hiện tại Dương Phong trước mặt.

Dương Phong nhìn lấy cao lớn như vậy thiết chùy Ải Nhân có chút nghĩ mãi mà không rõ, cái này như là tiểu cự nhân một dạng thân cao, thế mà kêu cái gì Ải Nhân, thật loạn cái quái gì thế làm.

"Ha ha ha. . . Nguyên lai là điếm chủ a, sao ngươi lại tới đây."

Thiết chùy Ải Nhân vừa nhìn thấy là Dương Phong, ha ha phá lên cười.

Nói xong cặp mắt kia tại Dương Phong trên thân bắt đầu quan sát.

"Không tệ a, thực lực tăng lên rất nhiều nha, đã thoát ly gà mờ hàng ngũ."

Dương Phong gương mặt hắc tuyến, gia hỏa này thật sự là miệng tiện, ngươi nha xách cái này làm gì?

"Đừng nói những thứ này có không có, phân thân của ngươi tại sao lại ở chỗ này? Vẫn là nói phân thân của ngươi ở chỗ này là có mục đích gì?"

"Điếm chủ muốn biết những thứ này, phải cố gắng tăng cao tu vi, thì ngươi bây giờ thực lực này, không xứng biết.

Chỉ cần ngươi đến Tiểu Kỳ Lân tu vi, liền biết một ít chuyện."

Thiết chùy Ải Nhân cũng không có giống hệ thống như thế, trực tiếp cự tuyệt trả lời, mà lại cung cấp một cái tiểu nhân manh mối.

"Tiên Đế! !"

Dương Phong hai mắt nhỏ híp lại.

"Không tệ, điếm chủ nếu như muốn biết chuyện một số chân tướng, chỉ có đến Tiên Đế về sau, mới xứng biết một chút."

Thiết chùy Ải Nhân vươn một cái tay, ngón tay cái xếp tại ngón út phía trên, lộ ra một tiểu tiết ngón út.

Tốt

Dương Phong nhẹ gật đầu, chỉ cần có một chút manh mối là được.

Người lùn này so hệ thống có thể rất phúc hậu nhiều.

Ngay tại Dương Phong muốn rời khỏi thời điểm, thiết chùy Ải Nhân nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Bất quá. . ."

Dương Phong lông mày nhướn lên, ai u, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý liệu.

"Bất quá cái gì?"

Dương Phong hai mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Ta có thể nói cho điếm chủ một cái liên quan tới cái này di tích bí mật nhỏ."

"Bí mật gì?"

Dương Phong hai mắt lóe lên một vệt sáng.

"Chỉ cần có người thông qua khảo nghiệm của ta, hắn sẽ có được cái này di tích tốt đẹp nhất chỗ.

Mà lại ta. . . Cũng liền có thể thoát cách nơi này, khôi phục tự do."

Thiết chùy Ải Nhân lời này, để Dương Phong rất là ngoài ý muốn.

"Cái gì? Khôi phục tự do?"

Thiết chùy Ải Nhân nhẹ gật đầu, "Không tệ, mà lại sẽ thành điếm chủ hộ vệ của ngươi một trong.

Điếm chủ hiện tại biết tin tức này, có phải là kích động hay không? Rất hưng phấn?"

Kích động?

Hưng phấn?

Bản chưởng quỹ kích động cái cọng lông, bản chưởng quỹ hưng phấn cái chùy.

Trong này có âm mưu, cái này tuyệt bức có một cái rất lớn âm mưu.

Bản chưởng quỹ tuyệt đối lọt vào một cái âm mưu to lớn bên trong!

Nếu như Dương Phong không biết chuyện này còn tốt, hắn sẽ không nói bừa nghĩ cuồng tưởng.

Hiện tại biết tình huống này, Dương Phong đầy trong đầu đều là âm mưu luận.

Muốn từ hệ thống chỗ đó bộ một ít lời, hệ thống miệng như là trai cò, vừa nhắc tới cái đề tài này thì bế quá chặt chẽ.

Một cái ý đều không lộ ra tới.

Cái này khiến Dương Phong cũng là mười phần bất đắc dĩ, chỉ có thể đem chuyện nào để ở trong lòng.

Dương Phong theo di tích bên trong sau khi ra ngoài, về tới trong cửa hàng.

Bởi vì lầu hai ngay tại cải tạo, Dương Phong cũng không thể đi lên quan sát, cũng không có đến Thiên Ba hồ nằm thi.

Tiểu Bạch bọn người theo di tích bên trong sau khi ra ngoài, liền đi Ngụy gia liên hoan!

Ngụy gia cũng tới mời Dương Phong, bị Dương Phong cự tuyệt, hắn hiện tại cái nào có tâm tư đi vui chơi giải trí.

Lúc này trong đầu của hắn tất cả đều là thiết chùy Ải Nhân.

Tại nghĩ một lát về sau vẫn là không có bất kỳ ảnh chân dung, lắc lắc đầu, quyết định tạm thời không nghĩ.

Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, tiến nhập sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, hung hăng nện một trận Ải Nhân nhất tộc.

Thần thanh khí sảng theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, Dương Phong tiến nhập chính mình tinh thần không gian, xem xét những địa phương nào lại xuất hiện tiểu sinh mệnh..