Chương 1662: Chỗ ở cải tạo hoàn thành

Chương 1662: Chỗ ở cải tạo hoàn thành

Ngày kế tiếp.

Tất cả mọi người tụ tập trong cửa hàng, tràn đầy chờ mong cùng đợi chỗ ở cải tạo hoàn thành một khắc này.

Thời gian từng giây từng phút qua, Dương Phong cả người vô cùng bình tĩnh, không có lộ ra một tia chờ mong cảm giác.

Lúc này Dương Phong, trong đầu lung ta lung tung, đều là âm mưu gì luận.

Làm sao có thể sẽ đem ý nghĩ đặt ở chỗ ở cải tạo phía trên.

Vô luận hiện tại chỗ ở hội cải tạo thành bộ dáng gì, Dương Phong căn bản liền sẽ không quan tâm.

Thiết chùy Ải Nhân, để hắn thủy chung không thể quên.

Thiết chùy Ải Nhân có thể theo di tích bên trong đi ra trở thành hộ vệ của hắn.

Như vậy, sơn lâm thí luyện bí cảnh những người khác đâu?

Tỉ như Ải Nhân Vương, những cái kia Tinh Linh, thú nhân, còn có đối chiến hình thức đệ tam quan những cái kia đại lão, có thể hay không cũng sẽ theo cái gì bí cảnh hoặc là di tích bên trong đi ra?

Dương Phong đối với cái này có thật nhiều nghi vấn không chiếm được giải đáp.

"Hệ thống nhắc nhở: Chỗ ở cải tạo hoàn thành, đã theo cửa hàng lầu hai thoát ly."

Chỗ ở cải tạo hoàn thành hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, Dương Phong rồi mới từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần.

Lúc này chỗ ở như cũ tại cửa hàng hai trong lầu, muốn theo cửa hàng lầu hai đi ra ngoài, trực tiếp đối hệ thống hạ đạt chỉ lệnh là được.

Dương Phong dựa theo ngày hôm qua ước định, để hệ thống đem chỗ ở đặt ở cửa hàng trên không 6666 mét.

Cứ như vậy, chỗ ở chính là cửa hàng lãnh địa bên trong, cao nhất tồn tại kiến trúc.

"Hệ thống nhắc nhở: Chỗ ở thoát ly cửa hàng lầu hai bên trong..."

"Hệ thống nhắc nhở: Chỗ ở thoát ly cửa hàng lầu hai thành công, đã an trí tại mới vị trí!"

"Chỗ ở đã cải tạo thành công, các ngươi có thể vào xem."

Dương Phong thu thập một chút tâm tình, theo trên ghế sa lon đứng lên, cười đối mọi người nói ra.

"A, cửa hàng cải tạo thành công, chúng ta đi mau!"

Triệu Diệu Hủ nhảy dựng lên, người đầu tiên xông vào trong cánh cửa không gian.

Cái khác ba tiểu là không cam lòng lạc hậu, tại Triệu Diệu Hủ khởi hành thời điểm, lập tức liền đi theo phía sau của nàng vọt vào trong cánh cửa không gian.

Những người khác cũng là khởi hành hướng về cổng không gian đi đến.

Lần này dừng chân cải tạo, chủ thể phía trên không có quá nhiều biến hóa.

Nhưng sẽ có một ít điều khiển tinh vi, gia tăng một số tô điểm đi vào, tăng lên một số tự nhiên khí tức.

Rất nhanh mọi người trên cơ bản đều tiến vào trong cánh cửa không gian, lưu tại lầu một còn có Dương Phong, số 1, Ngọc Băng Ngưng.

"Các ngươi làm sao không đi vào chung?" Dương Phong tò mò nhìn hai người.

Sau khi nói xong, Dương Phong liền nghĩ tới nguyên nhân.

Không phải cửa hàng nhân viên, cùng con gái, vợ đồng đều không thể tiến vào cửa hàng lầu hai.

"Dương chưởng quỹ ta cũng có thể vào không?" Ngọc Băng Ngưng theo Dương Phong trong lời nói nghe được thứ gì.

Nàng còn tưởng rằng muốn để số 1 đưa chính mình đồng tâm khóa, muốn cưới chính mình làm vợ.

Nghĩ đến, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng liền thông đỏ lên.

Kỳ thật số 1 lưu lại cũng là có ý nghĩ này, con gái người ta theo không gian khác đi theo hắn tới.

Một mực hầu ở bên cạnh mình, tuy nhiên bọn họ không có phát sinh cái gì mập mờ tình cảm, càng không có vì thích vỗ tay.

Nhưng số 1 có thể cảm giác được, đối phương đối với hắn là một lòng say mê.

Vốn là hắn muốn mượn cơ hội này, đem một cái khác đồng tâm khóa cho đối phương.

Bất quá còn không có đợi hắn lấy ra, Dương Phong liền nói ra:

"Trước kia không thể, cửa hàng cải tạo sau khi hoàn thành, chỉ cần thông qua được bản chưởng quỹ cho phép là có thể."

Nếu như chỗ ở cải tạo về sau, vẫn là đặt ở cửa hàng lầu hai, như vậy Ngọc Băng Ngưng vẫn là không thể tiến vào.

Bất quá chỗ ở theo cửa hàng lầu hai độc lập ra ngoài, như vậy chỉ muốn lấy được Dương Phong cho phép, liền có thể ở tại chỗ ở bên trong.

Cửa hàng lầu hai quy tắc cùng chỗ ở quy tắc cũng không giống nhau.

Chặn đón chỗ cửa hàng hai trong lầu lúc, muốn tuân thủ chính là cửa hàng lầu hai quy tắc.

Hiện tại theo cửa hàng lầu hai thoát ly khỏi đi, như vậy chỉ cần tuân thủ chỗ ở quy tắc của mình là đủ.

Hiện tại hệ thống đối chỗ ở chỉ có cải tạo quy tắc, cũng không có giám thị quy tắc.

Giám thị quy tắc thuộc về chỗ ở tự thân cùng Dương Phong ý chí.

"A. . . Cám ơn Dương chưởng quỹ, cám ơn Dương chưởng quỹ!"

Ngọc Băng Ngưng hưng phấn nhảy dựng lên, nàng lôi kéo số 1 hướng về cổng không gian đi đến.

Làm mọi người tiến vào cổng không gian, đi tới ở truyền tống địa phương, nhìn trước mắt biến hóa, trong hai mắt đều lộ ra kinh hỉ.

"A. . . Cha cha, mẹ thân ngươi nhìn ngươi nhìn, trên trời có mây trắng lặc."

Triệu Diệu Hủ lôi kéo Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng góc áo, chỉ chỉ trên trời cái kia chậm rãi tung bay lấy mây trắng kích động nói ra.

"Ngươi nhìn bên kia có một vùng núi, còn có một dòng sông nhỏ."

Ngụy Đình Đình hưng phấn chỉ bên trái cái kia liên miên núi non chập chùng cùng theo bên trong dãy núi ngang mặc đi ra sông nhỏ.

"Ngươi nhìn chỗ đó có cỏ tươi đâu!"

Tại sông nhỏ một bên khác, chính là một mảnh mênh mông cỏ tươi.

Có mây trắng, đại sơn, cây cối, cỏ tươi, sông nhỏ, đương nhiên không thể thiếu chầm chậm gió nhẹ.

Gió nhẹ lướt qua, cỏ tươi theo gió chập chờn, làm cho người ta cảm thấy một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Không chỉ có như thế, Dương Phong còn có thể để chỗ ở xuống tới tí tách tí tách mưa nhỏ, cũng có thể xuống tới như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn.

Thế giới bên ngoài cái kia có khí trời, Dương Phong liền có thể chân thực để chỗ ở Không Gian quy tắc toàn bộ bày biện ra tới.

Không chỉ có là khí trời, liền xem như đêm tối cùng ban ngày, đều có thể hoàn toàn bày biện ra tới.

"Tại chỗ ở cải tạo về sau, đem sẽ biến càng có tự nhiên khí tức."

Dương Phong vừa cười vừa nói, đồng thời chỉ chỉ dãy núi kia cùng cỏ tươi chỗ, "Các ngươi cũng có thể mang một số sủng vật tiến đến, nuôi dưỡng ở những địa phương này."

Dương Phong đem hiện tại trụ sở quy tắc cũng một chút nói một lần.

Tốt như vậy bãi cỏ, tốt như vậy sơn mạch, nếu như không dưỡng một số tiểu động vật thật sự là đáng tiếc.

Đến lúc đó làm một số cây ăn quả tiến đến, loại tại bên trong dãy núi kia.

Đi qua chỗ ở chi trong linh khí tưới tiêu, liền xem như phổ thông cây ăn quả, cũng lại biến thành linh quả tồn tại.

Còn có đầu kia sông nhỏ, không dưỡng chút Ngư Hòa tôm thì thật là đáng tiếc.

Dương Phong quan sát một chút toàn bộ chỗ ở, đã trong đầu làm một cái tiểu kế hoạch.

Hắn muốn đem cái này ở chế tạo thành một cái tràn ngập tự nhiên khí tức sinh thái tiểu hoàn cảnh.

Sinh hoạt nha, dù sao vẫn cần một số vật điều hòa.

"Mọi người lúc không có chuyện gì làm, cũng có thể đến quan cảnh đài."

Dương Phong chỉ phía dưới một cái có lôi đài lớn nhỏ cái bàn nói ra.

Bộ kia tử chi bên trong, để đó rất nhiều ghế dựa, tựa như một cái cung cấp cho mọi người nghỉ ngơi địa phương.

Tại cái kia trên mặt bàn, có thật nhiều màu trắng khói bụi ở nơi đó lượn lờ lấy, rất có tiên khí tung bay loại kia cảm giác.

Làm mọi người đi tới bộ kia phía trên, nguyên bản dưới chân là một mảnh mê vụ biến mất không thấy gì nữa.

Bày biện ra tới là một mảnh trong suốt, từ trên nhìn xuống liền có thể đem trọn cái cửa hàng lĩnh vực thu hết vào mắt

"A. . . Đó là huyền không đảo, huyền không đảo ngay tại chúng ta phía dưới."

Tôn Tiểu Tiểu nhìn đến phía dưới huyền không đảo, thần sắc rất là kinh ngạc.

Mọi người trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mặc dù biết chỗ ở sẽ ở cửa hàng trên không, nhưng thế mà lại tại cao như vậy địa phương, đây là mọi người không có nghĩ tới.

"Chúng ta đây là tại cửa hàng trên không 6666 mét, ở chỗ này có thể đem cửa hàng lãnh địa nhìn một cái không sót gì."

Dương Phong cười vì mọi người giải thích nói..