Chương 1663: Bản chưởng quỹ cho các ngươi làm làm mẫu

Chương 1663: Bản chưởng quỹ cho các ngươi làm làm mẫu

Nơi này không chỉ có thể đem cửa hàng lãnh địa thu hết vào mắt, vô luận là Thiên Phong thành vẫn là Huyễn Nguyệt thánh địa, cũng có thể trông thấy một bộ phận.

Liền xem như tại đêm tối, mọi người cũng có thể dùng mắt thường đem tình huống phía dưới nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Vô luận là tại buôn bán trước đó vẫn là tại buôn bán về sau, tất cả mọi người có thể đi tới nơi này đồ vật liên hoan.

Thưởng thức phương xa phong cảnh, cũng có thể nhìn lấy tình huống phía dưới, cũng có thể để gió nhẹ thổi lất phất chính mình.

Đây mới là sinh hoạt!

"Đây đều là chỗ ở thay đổi nhỏ hóa, còn có một số thay đổi nhỏ hóa, đợi mọi người chính mình đi thăm dò phát hiện."

Nói, Dương Phong vung tay lên, mọi người phía trước nhiều một cái lệnh bài màu vàng óng.

"Cái này các ngươi cầm lấy!"

Mọi người hô hào đem trước mặt lệnh bài cầm trong tay, xem nhìn lại.

Cái này lệnh bài chính diện viết duyên đến duyên đi cửa hàng chỗ ở.

Đằng sau viết tất cả mọi người tên cùng cái khác tin tức.

"Chủ nhân, đây là cái gì?"

Hồng Vân nhìn một chút lệnh bài, cũng không có phát hiện có kỳ lạ địa phương.

"Cái này chính là tiến vào ở chỗ chìa khoá, chỉ cần tại cửa hàng lãnh địa bên trong, có cái này chìa khoá các ngươi có thể tùy thời tùy chỗ tiến đến."

Dương Phong đem khối này lệnh bài dùng đồ ngắn gọn nói một lần.

Tại chỗ ở cải tạo về sau, Dương Phong dự trữ không gian bên trong thì nhiều hơn loại lệnh bài này thức chìa khoá.

Cái này chìa khoá hết thảy có 100 viên.

Tại những thứ này chìa khoá bên trong, cửa hàng tất cả thành viên cùng vợ con gái đều đã viết xong tên của mình.

Ngọc Băng Ngưng là Dương Phong đằng sau để hệ thống nhà thêm.

Chỉ cần có khối này lệnh bài chìa khoá, mọi người có thể tùy thời tùy chỗ theo cửa hàng lãnh địa bên trong trở lại chỗ ở.

Cũng có thể theo chỗ ở bên trong, đi đến lãnh địa bất kỳ địa phương nào.

Là một cái vô cùng thực dụng chìa khoá.

"Các ngươi có thể thí nghiệm một chút!"

Dương Phong mang theo mọi người xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa, một cái không có người nơi hẻo lánh.

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, cái này muốn làm sao thử?" Triệu Nhã Chi một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng.

"Chỉ muốn trong lòng các ngươi nghĩ đến tiến vào ở chỗ liền có thể.

Nếu như các ngươi nghĩ ra được chỉ cần thần thức khóa chặt hoặc là song mắt thấy cái chỗ kia, liền có thể trực tiếp xuất hiện tại các ngươi tuyển định địa điểm."

Dương Phong nói đơn giản một chút.

Triệu Nhã Chi cùng Ngụy Đình Đình vội vàng làm theo, sau một khắc thân ảnh của các nàng liền biến mất ở nguyên địa.

Mà vẻn vẹn qua thời gian một cái nháy mắt, thân ảnh của hai người lại xuất hiện ở chỗ cũ.

"Oa, thật có thể a!"

Triệu Nhã Chi hưng phấn mà kêu lớn lên, những người khác cũng đều rối rít nếm thử lên.

"Chưởng quỹ, cứ như vậy thế nhưng là thuận tiện nhiều lắm."

Triệu Kính Chi đang thử mấy lần, hai mắt cũng là phát sáng.

Chỗ ở cải tạo về sau, xác thực muốn so trước đó tiện lợi rất nhiều.

"Cái này chìa khoá còn có thật nhiều công năng, các ngươi có thể chính mình nghiên cứu."

Dương Phong lộ ra ý vị không rõ nụ cười, mọi người cũng là một mặt không hiểu nhìn lấy Dương Phong.

"Tỉ như. . ."

Dương Phong quyết định cho mọi người làm một cái làm mẫu.

Dương Phong bước chân, từng bước một từng bước từng bước hướng về hư không đi đến, như là dưới chân có một cái nhìn không thấy cái thang.

Tại đi vài bước về sau, tựa hồ đến một cái bình đài, Dương Phong liền không lại đi lên đi.

Mà chính là đưa tay trái ra hướng mặt trước nhẹ nhàng đẩy, tựa hồ phía trước có đồ vật gì ngăn trở, hoặc là có một cái nhìn không thấy môn.

"Két két!"

Lúc này thời điểm hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo màu trắng quang mang.

Tựa hồ thật sự có một cái nhìn không thấy môn, từ từ mở ra.

Luồng hào quang màu trắng kia chính là từ phía sau cửa chiếu bắn ra.

A

Tất cả mọi người há to miệng.

"Chưởng quỹ, cái này muốn làm thế nào?"

Hổ Thiên Thiên hai mắt phát sáng, tốt khốc a, loại này tiến vào ở chỗ phương thức thật sự là khốc cực kỳ.

"Những thứ này đều tại chìa khoá bên trong có nhấc lên, các ngươi có thể nghiên cứu cẩn thận."

Nhân sinh lớn nhất niềm vui thú chính là đang không ngừng thăm dò bên trong tiến lên, trưởng thành.

Dương Phong nói xong, liền đi vào, sau đó làm một cái đóng cửa động tác.

Mảnh kia nhìn không thấy cửa lớn liền bị chậm rãi giam lại.

Dương Phong dùng loại này rất là trang bức phương thức tiến vào chỗ ở bên trong, nhìn đến những người khác là không ngừng hâm mộ.

Dương Phong tiến vào chỗ ở bên trong, liền tiến vào chính mình đại điện bên trong.

Tiểu Bạch bọn người lấy ra lệnh bài chìa khoá, nghiên cứu cẩn thận lên.

Chỉ chốc lát sau mọi người liền biết nên như thế nào dùng loại này BMW phương thức, tiến vào chỗ ở bên trong.

Mọi người liền bắt đầu nếm thử lên, muốn đem một động tác đều làm vô cùng tự nhiên  có thể lấy giả làm thật.

Dương Phong tại chỗ ở cải tạo sau khi hoàn thành, liền để sơn lâm thí luyện bí cảnh cũng độc lập ra ngoài, đặt ở luyện ngục thí luyện bí cảnh cách đó không xa.

Độc lập đi ra sơn lâm thí luyện bí cảnh, cũng cùng Địa Ngục thí luyện bí cảnh một dạng, không có buôn bán thời gian quy định.

Đến mức thời gian hạn chế, vẫn phải có!

24 lúc giờ bên trong, chỉ có thể tiến vào một lần, tại bí cảnh bên trong thời gian, cùng trước kia một dạng không có thay đổi.

Dương Phong đem sơn lâm thí luyện bí cảnh độc lập đi ra sự tình, cũng hướng các đại hội viên làm một lần thông báo.

Đến cửa hàng lãnh địa bên trong người, bắt đầu thời gian dần trôi qua nhiều hơn.

Theo " chư thánh di tích " xuất hiện về sau, đến cửa hàng lãnh địa người thời gian dần trôi qua giảm bớt.

Có thực lực đều đi Tuyệt Vọng sa mạc, chỉ còn lại có mấy món nhắm gà cùng một số sợ chết võ giả, đến Luyện Ngục bí cảnh bên trong thử thời vận.

Hiện tại sơn lâm thí luyện bí cảnh theo trong cửa hàng dời đi ra, bọn họ lại thêm một cái nơi đến tốt đẹp.

Rất nhiều trung tiểu thế lực lập tức tổ chức trong môn đệ tử, đi vào cửa hàng lãnh địa tiến về sơn lâm thí luyện bí cảnh.

Những thế lực này bình thường là rất khó xếp hàng đầu, hiện tại sơn lâm thí luyện bí cảnh độc lập sau khi ra ngoài, không có buôn bán thời gian, bọn họ tiến vào thí luyện cơ hội, đây chính là đại đại gia tăng.

Đặc biệt là đối một số thế lực nhỏ cùng một số tán nhân, có lúc bọn họ có thể đi vào một lần sơn lâm thí luyện bí cảnh, đều thành hy vọng xa vời.

Có ít người đến bây giờ còn không có từng tiến vào một lần.

Dương Phong để sơn lâm thí luyện bí cảnh độc lập đi ra, đạt được trung tiểu thế lực nhất trí tốt bình luận.

Thời gian rất nhanh liền đi qua!

Tại lúc ăn cơm tối, Dương Phong để mọi người cùng nhau làm một bữa tiệc lớn.

Buổi tối tại quan cảnh đài phía trên, vừa ăn một bên xem xét phong cảnh.

Nghỉ dưỡng thời gian luôn luôn ngắn ngủi, năm mới ngày nghỉ kết thúc.

Ngày kế tiếp.

Trời có chút sáng lên.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong đã tụ tập hơn trăm vạn người.

Bởi vì cửa hàng lãnh địa mở rộng, không có giống mấy lần trước một làm hoạt động, toàn bộ cửa hàng lãnh địa trên cơ bản đứng đầy người.

Lúc này cửa hàng lãnh địa bên trong, có một phần ba bị người chiếm cứ.

Nếu như cửa hàng lãnh địa không có bị mở rộng, vậy hôm nay tuyệt đối thì phát nổ.

Trước mắt lãnh địa bên trong đám người phân làm mấy sóng, mọi người cũng không có toàn bộ trữ hàng tại cửa hàng trước mặt.

Mặc dù mọi người chính đứng xếp hàng, nhưng vẫn là có tốp năm tốp ba người, một chút vây tại một chỗ đàm luận cái này chuyện thú vị.

Đàm luận nhiều nhất chính là Tuyệt Vọng sa mạc bên trong, cái kia " chư thánh hoàng hôn " di tích.

Mấy ngày nay, những đại thế lực kia liên hợp lại, trước những cái kia siêu thần võ giả triệt để ngăn chặn.

Bất quá muốn đem bọn hắn toàn bộ đánh giết, còn phải một đoạn thời gian.

Nếu như là bình thường Siêu Thần, bọn họ sớm đã đem hắn toàn bộ chém giết.

Thế mà những thứ này Siêu Thần nguyên một đám vô luận là thực lực, vẫn là chiến đấu tố dưỡng, đều vô cùng cường.

Nếu như bọn họ không phải dùng trận pháp cùng một số hợp kích chi thuật, thậm chí sẽ xuất hiện rất lớn thương vong.

Tuy nhiên võ giả bên này người bị thương rất nhiều, nhưng còn chưa có xuất hiện tử vong..