Chương 1664: Dạng này ra sân có phải hay không rất khốc

Chương 1664: Dạng này ra sân có phải hay không rất khốc

"Két két! !"

Ngay tại mọi người thảo luận đến kịch liệt lúc, một cái kỳ quái thanh âm xuất hiện ở mọi người trong tai.

Tất cả mọi người nhìn chung quanh, muốn biết cái này thanh âm là cái gì.

"Cái này thanh âm từ đâu tới đây!"

Thế mà bọn họ nhìn một vòng, đều không có phát hiện.

Ngay tại mọi người muốn thả vứt bỏ tìm kiếm thời điểm, Phương Hiếu Như cái kia lớn giọng, tiến nhập mọi người trong tai.

"Ngọa tào. . . Các ngươi mau nhìn!"

Mọi người hướng về Phương Hiếu Như ngón tay, nhìn về phía hư không bên trong.

Hư không bên trong.

Không gian hơi hơi ba động.

Xuất hiện một đạo không gian chi môn.

Việc này, mảnh này Không Gian Chi Môn chậm rãi bị người đẩy ra.

Vừa mới cái kia âm thanh kỳ quái, chính là không gian chi cửa bị đẩy ra thanh âm.

Tại Không Gian Chi Môn bị đẩy ra thời điểm, cửa hàng người trước mặt liền thấy Hổ Thiên Thiên tấm kia mang theo nụ cười mặt.

Hổ Thiên Thiên như thế BMW ra sân, là mọi người không có nghĩ tới.

Tại Không Gian Chi Môn bị hoàn toàn mở ra, tản ra một đạo màu trắng quang mang, khiến người ta thấy không rõ Không Gian Chi Môn bên trong là dạng gì quang cảnh.

Liền xem như thần thức, tại đụng phải đạo ánh sáng này, đều sẽ bị bắn ngược trở về.

Hổ Thiên Thiên theo Không Gian Chi Môn bên trong chậm rãi đi ra, ngay sau đó Hổ Hoan Hoan cũng từ bên trong đi ra.

"Mọi người chúc mừng năm mới!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hướng mọi người lên tiếng chào hỏi.

Còn không có đợi mọi người kịp phản ứng, tại Hổ Thiên Thiên bên cạnh, lại có một cái Không Gian Chi Môn bị mở ra.

Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng nắm Triệu Diệu Hủ tay, chậm rãi đi ra Không Gian Chi Môn.

Ngay sau đó, Trần Lâm cùng Sở Mộng Vân nắm Trần Quỳnh Tiêu tay chậm rãi đi ra.

Sau cùng, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài dao bọn người lanh lợi đi ra.

"Phụ thân, ta như vậy ra sân có phải hay không rất khốc?"

Triệu Diệu Hủ ngẩng đầu nhìn Triệu Kính Chi cùng Lý Tú Ngưng, một mặt kích động nói ra.

Nàng nhìn phía dưới mọi người biểu tình kia, liền biết bọn họ ra sân phương thức, tuyệt đối là khiếp sợ đến mọi người.

Tiếp đó, Tiểu Bạch phu thê, Huyền Phi phu thê, Hồng Vân bọn người một vừa đăng tràng.

Bọn họ dùng khác biệt là phương thức mở ra không gian, nhìn đến mọi người hoa mắt.

Đặc biệt là số 1, trực tiếp mô phỏng tại cảnh giới nhìn đến Thần Vực chi môn mở ra bộ dáng.

Cái kia hai phiến thật là lớn Không Gian Chi Môn, tự động hướng về tả hữu mở ra.

Số 1 mang theo Ngọc Băng Ngưng xuất hiện, sau đó hai người bọn họ như là đi thang lầu đồng dạng, theo hư không từ từ hướng phía dưới đi tới.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Trời ạ, cái này cái này đây cũng quá phong cách!"

Tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy đây hết thảy.

Động tĩnh này đã hấp dẫn hơn trăm vạn người chú ý, rất nhiều người đều là lấy ra chụp ảnh bóng, đem tình cảnh này cho vỗ xuống!

Ngụy Bá Thiên vội vàng hướng Ngụy Đình Đình nháy mắt.

Chờ Ngụy Đình Đình đi vào về sau, Ngụy Bá Thiên bọn người thì hỏi tới đây là có chuyện gì.

"Trụ sở của chúng ta tại hôm qua cải tạo một lần, theo cửa hàng lầu hai độc lập đi ra.

Hiện tại trụ sở của chúng ta tại 6666 thước cao hư không bên trong.

Cũng tăng lên rất nhiều chức năng a, chúng ta có thể theo cửa hàng lãnh địa bên trong bất kỳ một vị trí nào ra vào, cũng có thể dùng rất nhiều phương thức ra vào.

Giống ta loại này mở cửa phương thức, cũng là ra vào một trong phương thức."

Nghe Ngụy Đình Đình, mọi người mới biết được nguyên lai là chuyện như vậy.

Cửa hàng trụ sở thế mà theo cửa hàng lầu hai tách ra đi, cửa hàng kia lầu hai về sau sẽ làm gì chứ?

Tại mọi người rung động đồng thời, đối cửa hàng lầu hai về sau sẽ dùng tới làm cái gì tò mò lên.

Bạch

Lúc này hư không bên trong lại có quang mang xuất hiện.

Mọi người lại một lần nữa nhấc lên đầu của mình, nhìn về phía hư không.

Lúc này hư không bên trong xuất hiện tả hữu các một mảnh cửa lớn, cái này hai cánh của lớn chậm rãi hướng về hai bên phải trái kéo ra.

Ở sau cửa mặt, một đạo đạm kim sắc quang mang tán phát ra.

Tại đạm kim sắc quang mang bên trong, Thụy Lân bóng lưng xuất hiện ở mọi người trong mắt.

Lúc này Thụy Lân hai tay chắp sau lưng, làm hai cánh của lớn kéo ra có khoảng cách nhất định lúc, Thụy Lân bắt đầu từ từ xoay người.

Làm hai cánh của lớn hoàn toàn kéo ra, Thụy Lân thân thể cũng hoàn toàn quay lại.

Thụy Lân mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, tại trong tươi cười lại dẫn cao ngạo cùng bá khí, tựa như là một vị Đại Đế bao quát chúng sinh giống như.

Thụy Lân thân hình xuất hiện tại mọi người trước mắt sau liền không hề động, chỉ là lẳng lặng đứng vững, tựa hồ liền thở mạnh cũng không dám.

Không biết tại sao, lần này Thụy Lân đăng tràng, làm cho tất cả mọi người đều sinh ra một loại muốn phải quỳ lạy xúc động.

Tiểu Bạch bọn người nhìn đến loại này BMW ra sân phương thức, trong hai mắt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Đặc biệt là Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, vậy đơn giản là sùng bái tới cực điểm.

Ngoại trừ Dương Phong bên ngoài những người khác cấp tốc đăng tràng, tại rung động sau đó, chúng người lập tức nghị luận ầm ỉ lên.

"Thụy Lân đại lão cũng là Thụy Lân đại lão, ra sân phương thức đều là lớn nhất BMW tồn tại."

"Đó là Dương chưởng quỹ không có ra sân, nếu không đây tuyệt đối là cực kỳ phong cách."

"Một thần cái này cái phương thức cũng có thể nha!"

"A. . . Ngọc cô nương làm sao cũng ở tiến vào? Chẳng lẽ nàng đã cùng một thần vì thích vỗ tay?"

"Nói nhảm, đây không phải chuyện rất bình thường?"

Mà thời điểm Dương Phong, xuất hiện ở cửa hàng lầu hai.

Nhìn lấy to như vậy trống rỗng không gian, chính mình kinh điệu cái cằm.

Nhiều như vậy không gian nếu như không có lợi dụng, muốn là lãng phí vậy nhiều đáng tiếc a!

Nếu như bây giờ liền có thể buôn bán, vậy hắn đến tìm hệ thống nói một chút.

Dương Phong tại lúc thức dậy, liền phát hiện cửa hàng bên ngoài xếp hàng nhân số.

Lúc này thời điểm Dương Phong mới nhớ tới, chính mình hắn meo không có chuẩn bị tốt hoạt động cần có thiết bị.

Thì trong cửa hàng cái kia mấy trăm đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, căn bản đỉnh không được bất cứ chuyện gì.

"Hệ thống, cửa hàng này lầu hai hiện tại hư không xuống, phải chăng hiện tại thì có thể coi như buôn bán tràng sở?"

Bây giờ cách buôn bán thời gian còn có gần ba giờ, nếu như một lần nữa bố trí thời gian đó là dư xài.

Coi như hiện tại cửa hàng lầu hai không thể làm buôn bán tràng sở, trong cửa hàng còn có một cái độc lập tiểu không gian.

Lần trước hoạt động về sau, vẫn đặt ở chỗ đó không có sử dụng.

Hiện tại cũng có thể lập tức lợi dụng!

"Hồi kí chủ  có thể."

Hệ thống trả lời để Dương Phong triệt để an tâm xuống, cái này thì không cần lo lắng hoạt động thiết bị không đủ vấn đề.

"Hệ thống, cho cái ý kiến, đem lầu hai này cải tiến thành cái gì bộ dáng?"

Dương Phong muốn nghe một chút hệ thống phải chăng có tốt hơn đề nghị.

Dù sao hệ thống ở phương diện này vẫn là thẳng chuyên nghiệp.

"Kí chủ có thể đem lầu hai cải tạo thành tự phục vụ bán khu."

Dương Phong nghe hệ thống chú ý, âm thầm nhẹ gật đầu.

Ý nghĩ này cùng mình không mưu mà hợp.

"Cái kia lầu một tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực đâu?"

Dương Phong hiện tại không quyết định chắc chắn được, muốn hay không đem lầu một tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực bảo lưu lại tới.

Hệ thống tiếp tục nói: "Về sau đến cửa hàng tân nhân sẽ càng nhiều, lầu một tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực thì chuyên vì tân nhân phục vụ."

Dương Phong nghe xong cảm thấy vô cùng có đạo lý.

Theo càng ngày càng nhiều Hoang giới dung hợp tiến đến, chính mình cửa hàng cần phải hơi làm một chút điều chỉnh.

"Cũng đúng a, hệ thống ngươi nói vô cùng có đạo lý."

Dương Phong không tiếp tục quá nhiều cân nhắc, liền đem cửa hàng lầu hai làm tự phục vụ bán khu.

"Vậy sau này, cửa hàng lầu hai thì làm tự phục vụ bán khu.".