Chương 1665: Hướng hệ thống ký sổ

Chương 1665: Hướng hệ thống ký sổ

Dương Phong nhìn một chút lầu hai không gian, đếm trên đầu ngón tay tính toán nửa ngày, cuối cùng được ra cửa hàng lầu hai có thể bày đặt 2500 đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng.

Mà lại bày hết nhiều như vậy đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng về sau, còn có một số không gian trống không đi ra.

Hiện ở chỗ này có thể để xuống 2500 đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, lại thêm không gian độc lập 7500, hết thảy 10000 đài đủ mọi người sử dụng.

Về sau sẽ ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, không cần đến gia tăng tự phục vụ bán thùng đựng hàng.

Vô luận là cử hành cái gì hoạt động, một vạn đài là đủ.

Trừ phi về sau Phàm Huyền Hoang giới thành là chân chính Nhân giới thời điểm, suy nghĩ thêm phải chăng lại muốn khuếch trương lớn một chút.

Trước mắt nhiều như vậy tự phục vụ bán thùng đựng hàng, đã là cú cú.

Dương Phong quyết định chủ ý về sau, lập tức bắt chuyện hệ thống: "Hệ thống, đem độc lập tiểu không gian lối vào, chuyển dời đến cửa hàng hai trong lầu."

Theo Dương Phong tiếng nói vừa ra, một đạo quang mang lóe qua, tại lầu hai cửa hàng tận cùng bên trong nhất, thông hướng độc lập tiểu không gian Không Gian Chi Môn, xuất hiện ở trong vách tường.

"Hệ thống, chúng ta đến thương lượng một kiện đại sự thế nào?"

Dương Phong trên mặt treo đầy nụ cười, đến đón lấy hắn muốn cùng hệ thống đàm luận một kiện chân chính đại sự.

Hệ thống lập tức liền đề cao cảnh giác, mỗi một lần Dương Phong lộ ra cái này thần sắc, hắn đều muốn ăn một lần thua thiệt.

Chính mình lần này nhất định phải cảnh giác lên, nếu như túc chủ yếu là đưa ra cực không yêu cầu hợp lý, chính mình nhất định muốn quả quyết cự tuyệt.

"Cái gì đại sự?" Hệ thống yếu ớt mà hỏi thăm.

Nghe được hệ thống cái này yếu ớt thanh âm, Dương Phong trên mặt thần tình kia càng thêm rực rỡ.

Hắn thấy, chuyện này mười phần chắc chín.

"Hắc hắc. . . Có thể hay không nợ ta 10000 đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng?"

Dương Phong nói ra trong miệng mình đại sự.

Hiện tại Dương Phong căn bản là không bỏ ra nổi nhiều như vậy tích phân đến đổi lấy tự phục vụ bán thùng đựng hàng, càng không có kim tệ đi hoán đổi tích phân.

Muốn một vạn đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, cần 500 vạn tích phân.

500 vạn tích phân cần 10 ức kim tệ có thể đổi lấy.

Dương Phong hiện tại kim tệ, vẫn là duy trì tại năm chữ số, cùng mười con số kim tệ so ra, chênh lệch đến thực sự quá xa.

Hệ thống nghe xong, nguyên lai là sự tình này, liền buông xuống cảnh giác trái tim.

Có lẽ một vạn đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, tại Dương Phong trong mắt là một kiện đại sự.

Mà ở hệ thống nơi này, vậy cũng là một con số.

Nếu là lúc trước Dương Phong muốn ký sổ, hệ thống tuyệt đối sẽ quả quyết cự tuyệt.

Bất quá bây giờ nha, hệ thống sách lược đã đổi, giống ký sổ cấp loại chuyện nhỏ này, hệ thống vẫn là có thể thương lượng.

"Cái này sao! !" Hệ thống trầm ngâm một chút.

Dương Phong nghe xong hệ thống cơn giận này, trong lòng hơi động, đây rõ ràng là có nói a!

Bất quá chính mình cũng không thể đem quyền chủ động giao cho hệ thống, đến lúc đó hệ thống ngay tại chỗ lên giá? Chính mình nhưng là không dễ làm.

"Hệ thống, đừng giống một cái đàn bà một dạng nhăn nhăn nhó nhó, được hay không thì một câu, được sẽ làm sự tình không được thì là xong."

Dương Phong lộ ra một bộ, được thì được! Không được thì kéo xuống không quan trọng bộ dáng."Có thể là có thể, bất quá bản hệ thống muốn thu thủ lợi hơi thở!"

Dương Phong nghe được trợn mắt hốc mồm.

Ký sổ thế mà còn muốn thu lấy lợi tức?

Cái này cái này cái này cái này. . . Hệ thống gia hỏa này quả thực là táng tận lương tâm a!

Hắn cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua cấp, ký sổ còn muốn giao lợi tức.

Hệ thống ngươi mẹ nó khai sáng lịch sử có biết hay không.

Bất quá Dương Phong vì có thể nợ tới sổ, cũng chỉ có thể hảo ngôn tướng nói.

"Ta nói hệ thống ngươi làm sao như thế keo kiệt đâu? Thì cái này còn muốn thu lấy lợi tức?

Bản chưởng quỹ tại hoạt động kết thúc về sau, trên cơ bản liền có thể còn cho ngươi, chẳng lẽ liền không thể dàn xếp dàn xếp?"

Hệ thống không quan trọng thanh âm vang lên: "Nếu như kí chủ không nguyện ý coi như xong!"

Hệ thống đây coi như là gậy ông đập lưng ông.

Dương Phong vừa mới bắt đầu cũng là loại này thái độ thờ ơ, hiện tại hệ thống đem cái này thái độ thờ ơ trả trở về.

Kỳ thật hệ thống cũng không phải là vì kiếm lời như vậy một chút món tiền nhỏ tiền, còn muốn hướng Dương Phong thu lấy lợi tức.

Hệ thống đây là vì không làm cho Dương Phong hoài nghi, mới sẽ làm như vậy.

Dù sao đây mới là hệ thống cái kia có tư thái.

Nếu như hệ thống biểu hiện được quá mức chân chó, quá mức vì Dương Phong cân nhắc.

Dương Phong cũng sẽ không hoàn toàn cảm kích, ngược lại sẽ gây nên hắn nghi ngờ.

Thiết chùy Ải Nhân sự tình, Dương Phong còn tại lẩm bẩm.

"Lợi tức làm sao thu?"

Dương Phong đợi thêm nữa mấy hơi thời gian về sau, cắn răng.

Nếu như hệ thống lợi tức là hợp lý, liền theo hệ thống.

"Lợi tức ngày, thu lấy 1%."

Nghe được hệ thống trả lời, Dương Phong bắt đầu tách ra ngón tay tính toán.

Tổng số 10 ức, lợi tức ngày 1% một ngày như vậy liền muốn 1000 vạn kim tệ.

Chỉ là 1000 vạn kim tệ mà thôi, coi như thiếu một tháng cũng mới 3 ức kim tệ, nhiều nước á!

"Thành giao!"

Dương Phong búng tay một cái, đáp ứng hệ thống lợi tức ngày 1% yêu cầu.

Loại này lợi tức để ở nơi đâu đều xem như thấp nhất, vô luận kiếp trước ngân hàng, Alipay cái gì trên cơ bản đều là 2% lợi tức.

Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, cửa hàng lầu hai cùng độc lập tiểu không gian bên trong thì tản ra một trận quang.

Tại quang mang biến mất về sau, 10000 đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng xuất hiện ở cửa hàng lầu hai cùng tiểu không gian bên trong.

Nhìn lấy lầu hai không gian bên trái, từng đài thả chỉnh chỉnh tề tề tự phục vụ bán thùng đựng hàng, Dương Phong trong lòng đẹp đến mức không được.

Tại cửa hàng không gian bên phải, còn có rất nhiều chỗ trống.

Nhìn lấy Dương Phong đã cảm thấy không được bình thường, tại hai trong lầu còn thiếu một cái thứ trọng yếu nhất.

Cái kia chính là cửa hàng lầu một thông hướng cửa hàng lầu hai thông đạo.

"Ngọa tào, thế mà quên đi một chuyện quan trọng nhất."

Dương Phong hung hăng vỗ một cái bắp đùi của mình, nếu như cửa hàng lầu một thông hướng cửa hàng lầu hai thông đạo cần phải hoàn thành nhiệm vụ gì mới có thể mở thông chính mình không phải liền là làm oan đại đầu sao!

Thật là đáng chết, chính mình thế mà quên chuyện trọng yếu như vậy.

"Hệ thống a, này làm sao lên lầu hai?" Dương Phong có chút lo sợ bất an hỏi.

Hắn sợ hệ thống sẽ nói ra hắn không nguyện ý nhất nghe được.

"Kí chủ yên tâm, điểm này bản hệ thống giúp ngươi giải quyết."

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, trùng điệp thở dài một hơi, cả người đều dễ dàng hơn.

Chỉ cần hệ thống có thể giải quyết liền tốt.

Tại hệ thống âm rơi xuống ba hơi về sau, lầu hai bên phải nhàn rỗi lấy địa phương, trước sau trên vách tường các tản ra một đạo quang mang.

Quang mang tán đi, trước sau xuất hiện hai cái truyền tống môn.

Trước mặt là một đạo tản ra màu trắng quang mang truyền tống môn, bên trong là một đạo tản ra màu đỏ truyền tống môn.

"Kí chủ, cái này màu trắng truyền tống môn làm một lầu tiến vào cửa hàng lầu hai truyền tống môn.

Cái này màu đỏ truyền tống môn, là ra cửa hàng lầu hai đến cửa hàng truyền tống bình đài truyền tống môn."

Hệ thống vô cùng thân mật vì Dương Phong chuẩn bị xong, tiến ra cửa hàng lầu hai thông đạo.

Cái này hai đạo truyền tống môn đều có rộng hai mươi mét, đầy đủ người có thể ra vào.

"Không tệ, rất không tệ, hệ thống ngươi có lòng."

Dương Phong đối hệ thống cái này an bài, đó là tương đương hài lòng.

Nếu như là Dương Phong chính mình làm thông đạo lời này, căn bản liền sẽ không giống hệ thống làm cho tốt như vậy..