Chương 1666: Hệ thống muốn tạo thần

Chương 1666: Hệ thống muốn tạo thần

Đúng lúc này, cửa hàng bên trái nhất trên vách tường, tản ra một đạo nhạt hào quang màu xanh lam.

Chậm rãi biến mất, nguyên một mặt tản ra màu lam nhạt truyền tống môn xuất hiện ở Dương Phong trong mắt.

Dương Phong nhìn lấy bất thình lình biến hóa, không biết là chuyện gì xảy ra thời điểm, hệ thống thanh âm lần nữa vang lên.

"Kí chủ, tiến vào độc lập tiểu không gian truyền tống môn, bản hệ thống cũng cho ngươi cải tạo một chút.

Hiện tại cái này nguyên một mặt tất cả đều là truyền tống trận, cứ như vậy hội viên có thể càng thông thuận, càng tiết kiệm thời gian đến tiến vào không gian độc lập bên trong."

Dương Phong đối với hệ thống loại hành vi này, đó là khen ngợi không thôi.

"Đúng rồi, cửa hàng truyền tống bình đài, bản hệ thống cũng cho ngươi một chút thăng cấp một chút, mở rộng gấp hai."

Lúc này Dương Phong trong lòng đối hệ thống không biết muốn hình dung như thế nào.

Đang nghĩ đến rất lâu, cũng không nghĩ tới dùng cái gì từ đến đánh giá hệ thống, chỉ có thể tràn đầy cảm kích nói ra: "Đa tạ hệ thống, ngươi có lòng."

Dương Phong lần nữa nhìn một chút lầu hai, phát hiện cũng không có có đồ vật gì muốn tăng thêm hoặc là cải biến, liền đi tới lầu một.

Lúc này lầu một vẫn là không có một ai, những người khác tại cửa hàng bên ngoài cùng quan hệ tốt người đang bàn luận chỗ ở biến hóa.

"Xem ra, đến đem lầu một này một chút cải tạo một chút."

Dương Phong nhìn lấy lầu một bài trí cần một chút cải biến một chút. Dương Phong đi tới cửa hàng lầu một, phát hiện tại chính mình pho tượng phía sau cách đó không xa, có một cái dài hai mươi mét truyền tống môn.

Đây cũng là tiến vào cửa hàng lầu hai truyền tống môn.

Dương Phong chỉ là nhìn thoáng qua truyền tống môn, liền bắt đầu bận rộn.

Hắn đầu tiên là đem cửa hàng hội viên khu nghỉ ngơi triệt hồi, hiện tại cửa hàng đã không cần đến hội viên khu nghỉ ngơi.

Đem nơi này triệt tiêu về sau, đem quầy cùng bán thùng đựng hàng dời qua tới.

Cứ như vậy, những cái kia đến đây làm hội viên khách hàng cũng không cần lượn quanh một vòng lớn mới có thể tiến nhập tự động bán thùng đựng hàng khu vực.

"Hệ thống đem quầy cùng bán thùng đựng hàng để đặt nơi này."

Dương Phong tại triệt hồi nghỉ ngơi khu vực không gian độc lập về sau, liền để hệ thống đem quầy cùng bán thùng đựng hàng thả đến nơi này.

Bán thùng đựng hàng vẫn là dựa vào ở phía trước, quầy vẫn là đặt ở bán thùng đựng hàng phía trước.

Đến mức cái kia mấy cái đài tự phục vụ nạp tiền máy, Dương Phong cũng để cho hệ thống bỏ vào quầy cách đó không xa.

Dương Phong nhìn lấy nguyên bản quầy vị trí, liền từ hệ thống bên trong lấy ra hai cái bàn trà song song đặt ở chỗ đó.

Sau đó lấy thêm ra bốn tấm ghế salon dài cùng hai tấm một mình ghế xô-pha, đặt ở cũng xếp tại cùng một chỗ bàn trà chung quanh.

Cứ như vậy, những người khác lúc không có chuyện gì làm có thể ngồi ở chỗ này tâm sự.

Dương Phong lại nghĩ tới điều gì, đi tới cửa hàng lầu hai, tại tận cùng bên trong nhất nơi hẻo lánh chỗ cũng thả một cái bàn trà cùng bốn tấm một mình ghế xô-pha.

Cái này coi như là làm cửa hàng nhân viên chỗ nghỉ của.

Tuy nhiên cửa hàng lầu hai cũng không cần có người tới nơi này nhìn lấy, nhưng cần thiết tuần tra vẫn là cần.

Đến lúc đó hướng nơi này ngồi xuống, uống vào tiểu trà ăn điểm tâm nhỏ cũng là rất thoải mái.

Sinh hoạt nha, tại có điều kiện dưới, làm sao dễ chịu làm sao tới.

Dương Phong tại làm xong đây hết thảy về sau, tiến vào hệ thống đem cửa hàng những thứ này cải biến phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

Đồng thời Dương Phong tại cửa hàng lãnh địa hư không bên trong, ngưng tụ ra cửa hàng một lầu hai bản vẽ mặt phẳng.

Để mọi người có thể càng trực quan nhìn đến, cửa hàng cải biến sau bộ dáng.

Cứ như vậy mọi người khi tiến vào cửa hàng về sau, sẽ không luống cuống tay chân, tìm kiếm tiến vào cửa vào lầu hai.

Tại Dương Phong tin tức phát ra ngoài không lâu, Hổ Thiên Thiên bọn người thì rối rít đi tới trong cửa hàng.

Vừa tiến đến, mọi người liền phát hiện trong cửa hàng cái kia dài hai mươi mét truyền tống môn.

"Chưởng quỹ, đây chính là tiến vào cửa hàng lầu hai truyền tống môn?"

Mọi người nhìn cái kia truyền tống môn, bắt đầu quan sát.

Lớn như vậy truyền tống căn bản cũng không cần lo lắng dòng người vấn đề.

"Không tệ, đây cũng là tiến vào cửa hàng lầu hai truyền tống môn." Dương Phong nhẹ gật đầu.

Mọi người ào ào tiến nhập truyền tống môn, đi tới cửa hàng lầu hai.

Nhìn lấy cửa hàng lầu hai cái kia 2500 đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, trong lòng có một số tiểu kinh quái lạ.

Tại mọi người xem xong ba tầng độc lập tiểu không gian về sau, mọi người cũng là cảm khái không thôi.

"Có nhiều như vậy tự phục vụ bán thùng đựng hàng, về sau mọi người liền sẽ không oán trách."

"Đúng vậy a, ròng rã 10000 đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, hoạt động lần này trên cơ bản mỗi người cũng sẽ không rơi xuống."

Đồng thời mọi người đối cái gì thời điểm, rút thưởng máy cũng có thể đạt tới dạng này quy mô tiến hành suy đoán.

Dương Phong một cách tự nhiên nghe được mọi người thảo luận, đến mức rút thưởng máy Dương Phong còn không muốn khuếch trương đại quy mô.

Tại rút thưởng máy thăng cấp đến cấp bậc cao nhất thời điểm, Dương Phong mới sẽ xem xét lại mở rộng rút thưởng máy quy mô.

Hiện tại rút thưởng máy, chơi người cũng không có giống mấy năm trước điên cuồng như vậy.

Dù sao rút thưởng máy bên trong đồ vật, rất nhiều đều có thể tại thí luyện bí cảnh chi ở bên trong lấy được.

Mà lại rút thưởng máy bên trong cũng không có tu tiên giả thứ cần thiết, đối với một số trở thành tu tiên giả tu sĩ tới nói, rút thưởng máy đã trở thành Ngưu phu nhân, không còn là Tiểu Điềm Điềm.

Trừ phi Dương Phong có thể đem rút thưởng máy thăng cấp đến tầng cao nhất, đến lúc đó liền sẽ bao hàm tuyệt đại đa số tu hành chủng loại.

Bất quá đến lúc đó rút thưởng máy giá cả cũng sẽ một chút cải biến.

Tiếp đó, liền tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên điên cuồng mua sắm lên.

"Diệu hủ, nhìn xem ngươi hộp quà bên trong chính là vật phẩm gì?"

Trần Quỳnh Tiêu nhìn lấy Triệu Diệu Hủ trong tay hộp quà, hiếu kỳ dò hỏi.

Triệu Diệu Hủ chờ tứ tiểu chỉ có 1 vạn kim tệ tiêu phí hạn mức.

Dù sao tiểu hài tử nha, hiện tại trên cơ bản còn không cần đến bán hàng trong tủ bất luận cái gì đồ vật.

Nếu như không có Dương Phong cho phép, Trần Lâm bọn họ tuyệt đối sẽ không để cái này bốn cái tiểu gia hỏa tham gia cái này hoạt động.

Triệu Diệu Hủ từ từ mở ra trong tay mình hộp quà, tại hộp quà bên trong đang nằm một khối tản ra màu trắng quang mang ngọc bội.

"A. . . Là một cái ngọc bội a!"

Triệu Diệu Hủ cầm lấy ngọc bội xem xét cẩn thận lên, phát hiện trên ngọc bội khắc hoạ một đầu Linh thú.

Đầu này Linh thú đầu rồng, lộc giác, Sư Nhãn, lưng hổ. . . Nhìn đến đây, Triệu Diệu Hủ nhoáng cái đã hiểu rõ ngọc bội để khắc lấy cái này Linh thú chính là Kỳ Lân.

"Cái ngọc bội này bên trong còn khắc thụy Lân bá bá bản thể đây."

Triệu Diệu Hủ đem ngọc bội trong tay hướng Trần Quỳnh Tiêu lay động một cái, sau đó nhìn Trần Quỳnh Tiêu ôm hộp quà hỏi: "Ngươi đâu? Hộp quà bên trong là vật phẩm gì?"

Trần Quỳnh Tiêu theo hộp quà bên trong lấy ra một khối màu đỏ rực ngọc bội, "Ha ha. . . Ta cũng là một cái ngọc bội, trong ngọc bội khắc hoạ chính là Hồng Vân a di."

Lần này cửa hàng hoạt động tất cả hình tượng đồ vật, đều là lấy cửa hàng thành viên hình tượng xuất hiện.

Nhiều nhất liền là Tiểu Bạch bọn họ năm cái.

Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Trần Lâm, Ngụy Đình Đình những thứ này nhân viên cửa hàng hình tượng cũng xuất hiện ở pho tượng cùng trên ngọc bội mặt.

Trước kia, những thứ này độc quyền đều là thuộc về Dương Phong.

Là pho tượng vẫn là ngọc bội thậm chí cả vật phẩm khác, nếu như xuất hiện nhân vật hình tượng nhất định là Dương Phong.

Bây giờ thì khác, cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng Dương Phong ma sủng hình tượng đều cùng nhau xuất hiện.

Đây hết thảy đương nhiên là hệ thống làm.

Hệ thống muốn bắt đầu tạo thần.

Cái này chỉ là bước đầu tiên..