Chương 1667: Đi vào ba phút thì kết thúc?

Chương 1667: Đi vào ba phút thì kết thúc?

Hệ thống trước hết để cho Tiểu Bạch hình tượng của bọn hắn xâm nhập đến mỗi người não hải, để bọn hắn biết Tiểu Bạch đám người cũng không chỉ là cửa hàng thành viên đơn giản như vậy.

Đến đón lấy đem về vì bọn họ đẩy ra chuyên chúc đồ vật.

Hết thảy đều không ra hệ thống sở liệu.

Hoạt động sau khi bắt đầu, những cái kia hộp quà bên trong đạt được cửa hàng thành viên hình tượng đồ vật về sau, ào ào biểu đạt cái nhìn của mình.

Tuy nhiên cái gì cũng nói, nhưng biểu đạt ý tứ chỉ có một cái.

Dương chưởng quỹ muốn đối nhân viên cửa hàng có cao hơn yêu cầu, hoặc là nhân viên cửa hàng chức năng có cao hơn yêu cầu.

Thí dụ như Tiểu Bạch bọn họ.

Bọn họ hiện tại nhưng là muốn thủ hộ Phàm Huyền Hoang giới an bình.

Nguyên bản chỉ cần bảo trì tốt Thiên Thần đại lục, trừng phạt một số đạt được cửa hàng đồ vật về sau, làm xằng làm bậy không chuyện ác nào không làm người.

Hiện tại, Dương Phong đối yêu cầu của bọn hắn cao hơn.

Muốn để bọn hắn đi bảo trì toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới năm phương an bình, làm cho đến cửa hàng đồ vật đề cao thực lực tu tiên giả muốn làm gì thì làm.

Vừa mới bắt đầu những thứ này nhân viên cửa hàng cũng là choáng váng, vì cái gì cửa hàng đồ vật sẽ xuất hiện hình tượng của bọn hắn.

Dương Phong theo hệ thống cái kia bên trong biết được tình huống về sau, liền cáo tri mọi người, về sau mọi người gánh vác đảm nhiệm không chỉ là nhân viên cửa hàng, còn có vô cùng gian khổ nhiệm vụ tại chờ lấy bọn họ.

Mọi người sau khi nghe xong cái kia kích động a, ào ào biểu thị mình tuyệt đối có thể hoàn thành cái kia gian khổ nhiệm vụ.

Rất nhanh, buôn bán thời gian đến.

Mọi người rối rít tràn vào đến trong cửa hàng, hướng về cửa hàng lầu hai mà đi.

Dương Phong cũng chưa từng đi nhiều chú ý cửa hàng lầu hai cùng độc lập tiểu không gian tình huống.

Mà chính là đi tới Thiên Ba hồ một bên, nằm tại dưới cây liễu, bắt đầu nghỉ dưỡng một ngày.

Thiên Ba hồ một bên.

Tại Dương Phong vừa mới nằm xuống, cây liễu liền nhẹ nhàng lay động cành liễu, cho Dương Phong thổi tới gió nhẹ.

Dương Phong toàn thân đều cảm thấy sảng khoái, ngay tại hắn muốn híp lại ánh mắt lúc, liền nhìn thấy Vu Thiên Khí theo truyền tống trên bình đài bay xuống dưới.

Dương Phong bị ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này làm sao nhanh như vậy? Cái này đi vào không đầy ba phút, thì kết thúc?

Không đúng không đúng, không đầy ba phút thì mua đồ xong rồi?

Vu Thiên Khí thế nhưng là đứng tại đội ngũ phía trước nhất một đợt người, tại hắn tiến vào cửa hàng lầu hai thời điểm, cũng không có quá nhiều chú ý hoàn cảnh.

Mà chính là mua chính mình cũng sớm đã nghĩ kỹ đồ vật, lại nhìn một chút phải chăng có thể hồ quán đỉnh cùng trấn tông chi pho tượng hộp mù.

Vu Thiên Khí vô cùng may mắn, tại hắn cái này một đài tự động bán hàng trong tủ, vừa tốt xuất hiện thể hồ quán đỉnh.

Mua còn về sau, Vu Thiên Khí trực tiếp ra cửa hàng, muốn tìm người khoe khoang hắn mua đến thể hồ quán đỉnh.

Về phần hắn lấy được hộp quà, trứng vàng, thải đản bên trong có vật phẩm gì, lộ ra không quan trọng gì.

"Thiên khí!"

Dương Phong đối với Vu Thiên Khí chào hỏi một tiếng, ra hiệu để hắn tới.

Dương Phong tìm Vu Thiên Khí tới mục đích cũng là hết sức đơn giản, thì là muốn cho hắn về Huyền Âm Hoang giới.

Để hắn đi làm Huyền Âm Hoang giới dung hợp Phàm Huyền Hoang giới sự tình.

Dương Phong cũng không muốn đến lúc đó để Huyền Âm Hoang giới sinh linh tại cực không tình nguyện ý nguyện dưới, để Huyền Âm Hoang giới dung hợp Phàm Huyền Hoang giới.

Dạng này vô luận đối Huyền Âm Hoang giới hoặc là đối Phàm Huyền Hoang giới tới nói, đều không phải là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ có Huyền Âm Hoang giới phần lớn sinh linh cam tâm tình nguyện, để hắn Hoang giới dung hợp đến Phàm Huyền Hoang giới bên trong, lúc này mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả.

"Lão đại, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Vu Thiên Khí nghe được bắt chuyện về sau, lập tức tới ngay đến Dương Phong bên người.

"Có một chuyện, cùng ngươi nói một chút."

Dương Phong liền đem chuyện nào cáo tri Vu Thiên Khí, chờ hoạt động sau khi kết thúc, chính mình liền đem hắn đưa đi Huyền Âm Hoang giới.

Lấy Vu Thiên Khí thực lực bây giờ, trở lại Huyền Âm Hoang giới trên cơ bản là không có bất kỳ cái gì đối thủ.

Đừng nói cái gì Siêu Thần đỉnh phong nửa bước Thiên Nhân, coi như là chân chính Thiên Nhân cảnh giới đến, Vu Thiên Khí đều có thể chùy đối phương quỳ xuống hô ba ba.

Dương Phong đối với an toàn của hắn cũng không cần lo lắng.

Vu Thiên Khí sau khi nghe xong trong lòng cũng là vô cùng kích động, quê hương của mình rốt cục có thể cùng Phàm Huyền Hoang giới dung hợp, gia nhập vào Nhân giới cái này trò chuyện vui vẻ đại gia đình.

"Lão đại yên tâm, vấn đề này bao tại trên người của ta.

Ta nhất định khiến bọn họ đồng ý dung nhập Phàm Huyền Hoang giới.

Nếu như bọn họ đều không biết tốt xấu, vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn tự sinh tự diệt."

Vu Thiên Khí vỗ bộ ngực nói ra, đến lúc đó những người kia nếu là không đáp ứng dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Như vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn tự sanh tự diệt, người tốt khó khuyên đáng chết quỷ, đã các ngươi muốn chết, chúng ta liền thành toàn ngươi.

Vu Thiên Khí đến lúc đó mang về người nhà mình, những người khác thích làm sao thì làm đi.

"Ừm. . . Chờ hoạt động sau khi kết thúc, bản chưởng quỹ thì mang ngươi trở về!"

Nếu như Huyền Âm Hoang giới người không nguyện ý dung nhập Phàm Huyền Hoang giới, như vậy Dương Phong cũng sẽ không xuất hiện cái gì áy náy.

Chính mình đã cho các ngươi cơ hội, cơ hội này thế nhưng là có thể để các ngươi tốt hơn phát triển.

Đã không thể đem nắm chặt, như vậy cũng liền trách không được bản chưởng quỹ.

Ngươi muốn trách thì trách hệ thống đi thôi, hết thảy kẻ đầu têu đều là hắn.

Hệ thống: Hết thảy tội đều để ta đến gánh chịu đi, đến mức trừng phạt liền để cái này không đáng tin cậy kí chủ đi tiếp nhận.

"Lão Lang, Huyền Âm Hoang giới muốn dung nhập Phàm Huyền Hoang giới."

Vu Thiên Khí mang theo hưng phấn tâm tay run rẩy, đi tới Cô Thiên Lang bên người cùng hắn chia sẻ cái này một tin tức tốt.

Cô Thiên Lang cũng vì Vu Thiên Khí cảm thấy cao hứng, đồng thời hắn cũng biểu thị, Huyền Âm Hoang giới những người khác có thể làm ra lựa chọn chính xác.

Dù sao, có thể trở thành Phàm Huyền Hoang giới phụ thuộc không gian, là cỡ nào vinh hạnh một việc.

"Ha ha. . . Căn cốt, đạt được căn cốt."

Lúc này thời điểm, theo cửa hàng truyền tống trên bình đài vang lên Hướng Vấn Thiên cái kia hưng phấn tiếng rống to.

Hướng Vấn Thiên nhìn trong tay mình hộp quà, kích động run rẩy lên.

Một cái tản ra ngọn lửa màu đỏ mini thân thể khung xương.

Đây là một cái hỏa thuộc tính căn cốt, hơn nữa còn là thông dụng hình, cũng không có bất kỳ cái gì sử dụng hạn chế.

Chỉ cần là tu tiên giả cũng có thể sử dụng.

Tuy nhiên so với cái kia có hạn chế có điều kiện căn cốt uy lực phải kém một, nhưng là nó thông dụng a!

"Là cái gì căn cốt?"

Hướng Vấn Thiên người bên cạnh đều rối rít xúm lại tới tra xem ra.

"Hỏa linh chi mạch." Hướng Vấn Thiên một mặt kích động nói.

Hắn một mực hi vọng lấy, một mực chờ đợi, vẫn muốn lấy được căn cốt, rốt cục xuất hiện.

Xuất hiện tại hắn trước mặt, ra hiện ở trong tay của hắn.

"Ngươi muốn lửa a, hỏa linh căn thêm hỏa linh chi mạch.

Nếu như tại gom góp một cái hỏa thuộc tính thể chất, ngươi là cùng nha."

Tần Hạo có một ít chua chua nói.

Bây giờ có được căn cốt người cũng không phải rất nhiều, sẽ không vượt qua hai tay số lượng.

Mỗi một cái căn cốt xuất hiện đều sẽ dẫn phát một cái oanh động.

Lần này cũng không có ngoại lệ.

Rất nhanh, tất cả mọi người tại truyền Hướng Vấn Thiên đạt được căn cốt sự tình.

Cái này khiến mọi người tâm tăng vọt, lửa nóng lên.

Dù sao tại hộp quà bên trong có căn cốt xuất hiện, vậy liền đại biểu cho bọn họ đồng dạng có cơ hội cầm tới căn cốt.

Có ít người tự nhận là vận khí không thể so với Hướng Vấn Thiên kém người, lòng tin đó là mười phần sung túc.

Ngươi Hướng Vấn Thiên cái kia thối vận khí đều có thể đạt được một cái căn cốt, chẳng lẽ ta thì không có cơ hội sao?

Những cái kia tự xưng là vận khí thật tốt người, lòng tràn đầy hoan hỉ một cái kia cái mở ra bọn họ lấy được hộp quà tặng cùng đại lễ bao..