Chương 1668: Ngươi vận khí thật tốt  có thể đạt được cái này đồ vật

Chương 1668: Ngươi vận khí thật tốt  có thể đạt được cái này đồ vật

Có bao nhiêu chờ mong chi tâm, vậy sẽ phải gánh chịu bao nhiêu thất lạc chi tâm.

Làm một số người tràn đầy chờ mong mở ra lấy được hộp quà về sau, đều là lộ ra một tia vẻ mặt thất vọng.

Bất quá cái này vẻ mặt thất vọng chỉ là một cái thoáng mà qua, lập tức bọn họ bị hộp quà bên trong đồ vật hấp dẫn.

Vô luận là tại cửa hàng lãnh địa bên trong, vẫn là tại tông môn thế lực bên trong, vẫn là tại cái khác tiểu thành đầu đường.

Cũng rất nhiều người tập hợp một chỗ, ở nơi đó thì thầm với nhau, nói chính mình theo hộp quà bên trong lấy được đồ vật.

"Các ngươi đạt được mấy cái thần bí dãy số?"

"Ta được đến ba mươi thần bí dãy số, hắc hắc. . . Còn có một trương 60% ưu đãi vé, 1 ức kim tệ bên trong có hiệu."

"Cạc cạc. . . Ta là 30% giảm giá ưu đãi vé, 1 ức kim tệ bên trong có hiệu."

Rất nhiều người khoe khoang lấy chính mình theo thải đản cùng kim ngân trứng bên trong, đạt được một tờ giấy trắng, tại trên tờ giấy trắng viết xuyên thần bí dãy số

Không ai có thể nhìn hiểu cái này thần bí dãy số, lần này thần bí dãy số cũng không phải là lấy thuần con số xuất hiện.

Tại đếm trong chữ, còn gia nhập một số hắn chữ của hắn phù, hết thảy vì mười ba vị.

Dùng kim tệ thanh toán lấy được kim ngân trứng, đạt được thần bí dãy số tỷ lệ là phi thường tiểu nhân.

Trứng bạc chi ở bên trong lấy được thần bí dãy số tỷ lệ vì một 0,001.

Tuy nhiên một 0,001 tỷ lệ rất ít, nhưng là tại to lớn số lượng trước mặt, một 0,001 tỷ lệ cũng coi như vô cùng có thể.

Trứng vàng so trứng bạc tỷ lệ tốt hơn rất nhiều, đạt được thần bí dãy số tỷ lệ vì ba 1%.

Mà thải đản cùng màu trong hộp xuất hiện thần bí dãy số xác suất thì là phi thường lớn.

Thải đản chi ở bên trong lấy được thần bí dãy số tỷ lệ vì 2%.

Có thể nói hoa 10 vạn số không 1000 hạ phẩm linh thạch, trên cơ bản có thể đạt được hai cái thần bí dãy số.

Màu trong hộp, thì là có thể trăm phần trăm xuất hiện thần bí dãy số.

Tính như vậy đạt được thần bí dãy số người đem sẽ phi thường nhiều, mà trúng thưởng danh ngạch thì 60 cái.

Có thể nói cạnh tranh tương đối lớn."Ha ha. . . Thần bí con số, ta được đến thần bí con số."

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, một tên võ giả hưng phấn kêu to.

"Ngọa tào, vận khí của ngươi cũng quá tốt rồi đi, được phân cho năm cái trứng bạc, liền phải một cái thần bí con số."

Hắn đồng bạn bên cạnh, khi nhìn đến trong tay hắn giấy trắng, tỏ rõ vẻ ước ao.

"10 vạn kim tệ, ngươi cái này thần bí con số ta muốn."

Lúc này thời điểm, tới một vị ria mép, hắn chỉ cái kia may mắn võ giả trong tay giấy trắng, ra 10 vạn kim tệ thu mua.

"Tốt, thành giao!"

Đạt được thần bí con số võ giả liền không chút suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng đối phương.

Hắn có thể không có nghĩ qua chính mình chỉ bằng lấy cái này một cái thần bí dãy số, liền có thể bị rút trúng đi những giới khác du lịch.

Còn không bằng hiện tại đem thần bí dãy số bán đi, đạt được một số thực chất tính đồ vật.

Cửa hàng lãnh địa bên trong loại này người cũng không ít, một số người tại hộp quà bên trong đạt được tốt đồ vật, chuyển tay liền bán, vì chính mình kiếm được một chút món tiền nhỏ tiền.

Cửa hàng lãnh địa phát sinh những chuyện này, đều bị Dương Phong tinh tường nhìn ở trong mắt.

Dương Phong cũng không vì ngăn lại hành động như vậy, dù sao những vật phẩm này đều không phải là và hội viên thẻ trói chặt.

Nhân gia thích thế nào liền thế nào, ngươi cũng không xen vào.

Đã hệ thống không có ngăn lại hành động như vậy, Dương Phong càng sẽ không đi ngăn cản.

Dương Phong xuất ra một cây tăm, ngậm tại trong miệng, hai mắt nhìn về phía màu xanh thẳm hư không.

Đúng, rất lâu không có nhìn thấy Huyền Phương cùng Thánh Thiên, không biết hai người bọn họ hiện tại thế nào.

Dương Phong nghĩ đến, liền cho hai người thẻ hội viên phát đi tin tức.

Tin tức vừa phát ra ngoài không đến mười hơi thời gian, Huyền Phương thì xuất hiện ở Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ chúc mừng năm mới, không biết ngài có dặn dò gì?"

Dương Phong không nói gì thêm, ném cho Huyền Phương một tấm lệnh bài chìa khoá.

"Cái này cho ngươi, về sau lúc không có chuyện gì làm, liền đến ở vài ngày."

Tiếp lấy Dương Phong giới thiệu một chút lệnh bài chìa khoá tác dụng.

"Cảm ơn, cảm ơn Dương chưởng quỹ!"

Huyền Phương nhìn lấy lệnh bài trong tay chìa khoá, trong lòng đó là vô cùng kích động.

Thân thể của nàng cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy lên.

Giờ này khắc này, nàng rốt cục đạt được Dương chưởng quỹ tán thành, chân chính tán thành.

Huyền Phương hai con mắt bên trong ngậm lấy lệ quang.

"Lão đại, ngươi tìm ta "

Ở thời điểm này, Thánh Thiên cũng đi tới Dương Phong bên người.

Lúc này Thánh Thiên, đã không tại là tiểu hài tử bộ dáng.

Hắn lúc này, đã có mười ba mười bốn tuổi bộ dáng.

Dương Phong cũng đem một tấm lệnh bài chìa khoá giao cho Thánh Thiên, đồng thời cũng đem lệnh bài chìa khoá công có thể nói một lần.

"Tạ ơn lão đại nhiều, tạ ơn lão đại nhiều!" Thánh Thiên kích động đến không được.

Mấy tháng gần đây hắn rất ít đến cửa hàng bên này, Minh giới một ít quy tắc cần Thánh Thiên đến hoàn thiện.

Tại hoàn thiện quy tắc về sau, như vậy hắn thì có đầy đủ thời gian đi ra du ngoạn.

Dương Phong tại suy nghĩ một chút, gọi tới vực ngoại chi nhân Giang Ly, ném cho nàng một tấm lệnh bài chìa khoá.

"Cái này cho ngươi, về sau ngươi liền ở tại chúng ta cửa hàng trụ sở bên trong."

Giang Ly kích động đến không biết làm sao, rất lâu mới phản ứng lại.

Nàng cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua chính mình có đãi ngộ như vậy.

Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng cùng Dương Hồi, Hồng Vân, Sở Mộng Vân đám người quan hệ phi thường tốt.

Nàng đã từng cũng tưởng tượng qua, mình có thể vào ở trong cửa hàng.

Bất quá đây cũng chỉ là tưởng tượng.

Nhưng hôm nay loại này tưởng tượng, thế mà thực hiện.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân."

Giang Ly run rẩy cầm lấy lệnh bài chìa khoá, hướng về Dương Phong không ngừng hành lễ.

Dương Phong phất phất tay, để ba người chính mình đi chọn chọn một chỗ ở lại.

Tại ba người sau khi đi, Dương Phong liền nhắm hai mắt lại, ngâm nga tiểu khúc, bắt đầu hưởng thụ yên tĩnh một ngày.

Tại đồng dạng tình huống dưới, không có cái gì chuyện đại sự, không có người sẽ tới quấy rầy Dương Phong nghỉ ngơi.

Xác thực nói, không người nào dám tới quấy rầy.

Vậy mà hôm nay lại là không giống nhau.

Rất nhiều người theo hộp quà bên trong đạt được một chút các nàng xem không hiểu vấn đề, một số người nhìn đến Dương Phong đang nghỉ ngơi không dám tới hỏi thăm.

Mà một số người thì là kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, đỉnh lấy bị Dương Phong một chầu thóa mạ tâm, từ từ đi tới Dương Phong bên người.

Diệp Khâm chính là một người trong đó, cũng là hắn cái thứ nhất hướng về Dương Phong nơi này đi.

Diệp Khâm đi đến cách Dương Phong còn có ba mét thời điểm, thì ngừng lại.

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ, ngài có thể giúp ta nhìn xem đây là cái gì ư?"

Diệp Khâm hơi hơi khom lưng, nhẹ giọng thì thầm, sợ mình thanh âm nặng quấy rầy đến Dương Phong.

Dương Phong mở hai mắt ra, cũng không có bởi vì có người quấy rầy chính mình nghỉ ngơi mà có chỗ ý kiến.

Chỉ cần không mang đến cho mình phiền phức, Dương Phong là sẽ không dễ dàng phát cáu.

Hắn muốn làm một cái bình dị gần gũi tốt chưởng quỹ.

Dương Phong chiêu một ra tay, Diệp Khâm trong tay đồ vật thì xuất hiện ở Dương Phong trong tay.

Dương Phong hướng trong tay xem xét, đây là một trương phù.

Một trương phi thường đặc thù phù.

Cũng là một trương phi thường thưa thớt phù.

"Ta đi, gia hỏa này vận khí làm sao tốt như vậy, lại có thể đạt được vật này!"

Dương Phong nhìn một chút trong tay phù, lại nhìn một chút Diệp Khâm.

Thực tại không hiểu gia hỏa này vận khí cái gì thời điểm biến đến tốt như vậy, lại có thể theo hộp quà bên trong đạt được dạng này phù..