Chương 1669: Hiện tại đối với ta hờ hững, về sau ta để cho các ngươi không với cao nổi

Chương 1669: Hiện tại đối với ta hờ hững, về sau ta để cho các ngươi không với cao nổi

Này phù tên gọi " Tiên Quỷ Phụ Thân Phù  chỉ cần kích phát tấm bùa này, liền có thể để trên bùa chỗ ghi lại tiên, quỷ phụ thân.

Ở chỗ này tiên cũng không phải là chỉ tiên nhân, mà chính là Tán Tiên.

Từ tại hiện tại còn chưa có xuất hiện qua Tán Tiên, trên bùa mặt chỉ ghi chép một chuỗi đến từ Minh giới quỷ hồn.

Trong đó có hai cái tên, Dương Phong còn đặc biệt quen thuộc.

Hai người kia tên thì kêu làm Hắc Ninh Thường cùng Bạch Vân Thâm.

"Vận khí của ngươi phi thường tốt, đây chính là vô cùng hiếm thấy đồ vật."

Dương Phong lay động một cái trong tay phù, một mặt ý cười nói ra.

Diệp Khâm nghe xong là hiếm thấy đồ vật, hai mắt lập tức liền tĩnh lớn lên.

Bởi vì phù phía trên văn tự thật sự là quá viết ngoáy, mà lại hắn cũng không hiểu đến phù văn, căn bản không biết phía trên viết là cái gì.

Bằng không mà nói, căn bản cũng không cần tới hỏi thăm Dương Phong.

"Dương chưởng quỹ cái này đồ vật có làm được cái gì?" Diệp Khâm đi về phía trước hai bước, một mặt mà kinh hỉ hỏi.

"Hắc hắc. . . Chỉ cần kích hoạt lên tấm bùa này, ngươi liền có thể để Minh Phủ chi bên trong một cái chí ít cao ngươi hai cái đại cảnh giới quỷ hồn phụ thân."

Dương Phong nói xong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Diệp Khâm.

Diệp Khâm đang nghe Dương Phong trong miệng quỷ hồn phụ thân, trên mặt nụ cười kia đột nhiên thì giật mình.

"A! ! Quỷ hồn phụ thân?" Diệp Khâm khó có thể tin nhìn lấy Dương Phong.

Hắn nghe được cái gì?

Chỉ cần kích hoạt lên tấm bùa kia, chính mình liền bị quỷ hồn phụ thân.

Cái này cái này cái này cái này tính là gì hảo vật phẩm?

Đây là muốn bị quỷ nhập vào người tiết tấu a.

Từ khi có Minh giới cùng Minh Phủ, mọi người đối quỷ hồn loại hình cũng thời gian dần trôi qua quen thuộc.

Tại hai năm này, quỷ hồn đi ra quấy phá sự tình thế nhưng là không ít.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến qua bị quỷ hồn phụ thân, nếu như kia quỷ hồn thực lực so tự thân cao hơn, như vậy quỷ hồn có thể hoàn toàn đem thân thể chưởng khống.

Bị quỷ hồn chưởng khống thân thể, đến đón lấy quỷ hồn muốn việc cần phải làm, tự thân chỉ có thể trơ mắt nhìn lêu lổng muốn làm gì thì làm.

Đây là đạo hạnh cạn lời nói dối, nếu quả thật như Dương chưởng quỹ nói như vậy.

Sẽ xuất hiện cao với mình chí ít hai cái đại cảnh giới quỷ hồn, bám vào tại trên người mình.

Diệp Khâm nghĩ tới đây, căn bản cũng không dám nghĩ tiếp nữa, toàn thân phát cái dốc hết ra, liền vội vàng đem trong đầu đáng sợ ý nghĩ cho vứt ra ngoài.

"Không tệ, tại quỷ hồn phụ thân về sau, ngươi cùng hắn liền có thể cộng đồng tác chiến.

Quỷ hồn phụ thân thời gian là ba cái lúc."

Dương Phong cũng nhìn ra Diệp Khâm đang lo lắng cái gì, cũng không có đang trêu chọc hắn, mà chính là nói ra Tiên Quỷ Phụ Thân Phù chân chính chỗ lợi hại.

Diệp Khâm sau khi nghe xong mới thở dài một hơi, nguyên lai phụ thân trên người mình, là cùng mình cùng nhau tác chiến.

Không phải cùng mình tranh đoạt quyền khống chế thân thể là được.

Tại Diệp Khâm sau khi đi, lại có mấy người tới hướng Dương Phong hỏi thăm đạt được đồ vật tình huống.

Dương Phong vô cùng kiên nhẫn cho mọi người giải thích.

Một tên mọc ra râu quai nón, trên mặt lại có mấy đầu nếp nhăn võ giả hướng về Dương Phong nơi này đi tới

Tên của hắn gọi Lạc Thường, năm nay mới 27 tuổi, dài đến có chút nóng nảy.

Lúc này Lạc Thường có một ít khẩn trương đi vào Dương Phong bên người, cầm ra mình muốn hỏi thăm đồ vật.

"Dương Dương Dương chưởng quỹ, cái này cái này đây là cái gì phiếu hối đoái?"

Dương Phong đem vẫy tay một cái, món kia đồ vật thì xuất hiện ở Dương Phong trong tay.

Kiện vật phẩm này là một trương Thiết Khoán, hiện lên ám kim sắc, tại Thiết Khoán trung gian khắc lấy ba chữ.

" phiếu hối đoái "

Tại Thiết Khoán góc dưới bên trái, khắc thịt mắt cũng không có thể thấy được một hàng chữ.

" có thể đổi lấy một lần trong hoạt động phần thưởng, giải thưởng tùy cơ "

Dương Phong lại chú ý tới hàng chữ này về sau, đối hệ thống thì đậu đen rau muống.

Còn tốt tới hỏi thăm, nếu không người nào sẽ chú ý đến cái này chỉ có thể dùng thần thức xem xét mới có thể nhìn đến chữ nhỏ.

Hệ thống cũng đầy đủ nghịch ngợm.

"A thông suốt, cái này phiếu hối đoái thì lợi hại, có cái này phiếu hối đoái, ngươi giữ gốc có thể thu hoạch được một cái phần thưởng.

Đến mức là cái gì phần thưởng, vậy liền nhìn vận khí của ngươi!"

Dương Phong đem phiếu hối đoái trả trở về, người trẻ tuổi kia vận khí thật sự là tốt.

Một ngày thì đã đạt thành mục đích cuối cùng nhất.

"Nhưng có thể có thể thu hoạch được một cái phần thưởng? Là có thể đi Thánh giới du ngoạn cái kia phần thưởng?"

Lạc Thường chăm chú bắt lấy trong tay phiếu hối đoái, sợ nó sẽ theo trong tay của mình bay đi.

Lúc này hắn nỗ lực khống chế thân thể của mình, không để thân thể của mình kích động đến phát run.

Hắn không thể để cho người khác nhìn ra chính mình đạt được thứ không tầm thường, nếu không thì thực lực của mình căn bản là không gánh nổi.

"Không tệ, cơ hội khó được, ngươi có thể phải thật tốt bảo vệ tốt tấm này phiếu hối đoái.

Tại rút thưởng vào cái ngày đó, ngươi có thể cầm lấy tấm này phiếu hối đoái đến đổi lấy.

Bản chưởng quỹ chỉ nhận phiếu hối đoái không nhận người!"

Tại mở thưởng cùng ngày, phiếu hối đoái sẽ xuất hiện tại thiên địa Huyền Tam cái phần thưởng trong cổ.

Mà lại, cái này phiếu hối đoái chỉ cái này một trương.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Lạc Thường hướng Dương Phong đi mấy cái lễ về sau, liền hào hứng rời đi.

Lạc Thường tại cái này trong thời gian thật ngắn, đã nghĩ kỹ nên xử lý như thế nào phiếu hối đoái.

Hắn muốn đem cái này phiếu hối đoái ra ngoài đấu giá, đem lợi ích tối đại hóa.

Hắn cần tài nguyên tu luyện, rất nhiều rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Lạc Thường là một cái tiểu tông môn thiếu tông chủ, cha mình bế quan tu luyện, hiện tại cả cái tông môn đều từ hắn đến quản lý.

Trong khoảng thời gian này, Lạc Thường vì tiếp cận đầy đủ tham gia hoạt động kim tệ, bốn phía vay tiền.

Thế mà, hắn liền thấy được cái này thói đời nóng lạnh cùng hiện thực tàn khốc.

Hắn bái phỏng hai mươi mấy cái bình thường có một ít tiểu giao tình thế lực, chẳng những không có mượn đến kim tệ, còn bị người hung hăng giễu cợt một trận.

Cái này Lạc Thường tâm tính kém một chút băng rơi.

Không mượn kim tệ còn chưa tính, dù sao mọi người kim tệ đều không phải là gió lớn thổi tới.

Không mượn cũng liền không mượn đi.

Nhưng là, các ngươi trào phúng, nói móc, châm chọc vậy liền không đúng.

Bởi vậy Lạc Thường cần rất nhiều tài nguyên tu luyện, hắn muốn để chính mình tông môn lớn mạnh.

Dạng này những cái kia xem thường chính mình cùng tông môn của mình người, biết 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây.

Hiện tại, cơ hội này đã đem giữ tại trong tay của mình.

Lạc Thường càng nghĩ càng đẹp, càng nghĩ càng hưng phấn.

Sau cùng không nhịn được rống lớn đi ra.

"Ha ha. . . Lão tử phát, lão tử muốn phát, ha ha ha! !"

Tất cả mọi người giống nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Lạc Thường, có ít người càng là đối với lấy Lạc Thường chỉ trỏ.

"Tiểu tử ngươi quỷ gào gì? Ta nhìn ngươi là muốn nổi điên a."

Một tên đang suy nghĩ chuyện lão giả, bị Lạc Thường tiếng cười điên cuồng đánh gãy suy nghĩ, có chút bất mãn nói ra.

Lạc Thường không thèm để ý chút nào, càng là quái nở nụ cười, thần sắc càng là có chút dữ tợn cùng cuồng loạn.

"Cạc cạc. . . Nổi điên thì nổi điên, hắc hắc. . . 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu.

Các ngươi đối với ta Lạc Thường hờ hững, qua mấy ngày ta Lạc Thường liền là các ngươi không với cao nổi tồn tại, ha ha ha. . . ."

Người chung quanh nhìn đến Lạc Thường bộ dáng này, đều là lắc đầu thở dài.

Đều đang cảm thán, cái này tuổi còn trẻ thì điên rồi, thật sự là thật là đáng tiếc.

Tên kia lão giả vốn là trên mặt mang một chút bất mãn, hiện tại cũng biến thành vẻ tiếc hận.

"Điên rồi điên rồi, người trẻ tuổi kia thật nổi điên.".