Chương 1670: Vì Dương chưởng quỹ làm việc, phó thao ngược lại lửa không chối từ

Chương 1670: Vì Dương chưởng quỹ làm việc, phó thao ngược lại lửa không chối từ

Lạc Thường căn bản cũng không có để ý tới người chung quanh, mà chính là tự mình hướng về bên ngoài đi đến.

Lúc này thời điểm hắn thấy được một cái quen thuộc bóng lưng.

Khi nhìn đến cái bóng lưng này về sau, Lạc Thường trên mặt lần nữa treo đầy nụ cười.

"Ngụy tước gia xin dừng bước!"

Ngụy Khiếu Đình tại mua đồ vật về sau, cùng người quen khoác lác đánh cái rắm trong chốc lát, liền hướng trong nhà đi đến.

Lúc này, hắn liền nghe được có người sau lưng gọi hắn lại.

Đồng dạng Thiên Phong thành người hoặc là Thiên Tần thánh đình lấy người bên ngoài, gọi Ngụy Khiếu Đình vì Ngụy gia chủ.

Thuộc về Thiên Tần thánh đình thế lực người, trên cơ bản đều gọi Ngụy Khiếu Đình vì Ngụy tước gia.

Ai bảo Ngụy Khiếu Đình là đế quốc Ngụy Quốc Công.

Ngụy Khiếu Đình quay đầu, thấy đối phương là mình kẻ không quen biết, liền hỏi: "Không biết vị tiểu huynh đệ này có chuyện gì?"

Lạc Thường hướng bốn phía nhìn một chút, cũng không có người phát hiện nơi này, liền nhỏ giọng nói ra: "Tước gia, là cái dạng này."

Lạc Thường đem chính mình đạt được phiếu hối đoái cùng mình muốn đem phiếu hối đoái phóng tới Tiên Phong môn bán đấu giá sự tình nói ra.

"Chuyện này là thật?"

Ngụy Khiếu Đình đang nghe đấu giá vé công năng lúc, cả người đều sợ ngây người.

Nếu như cái này phiếu hối đoái là nói thật, vậy tuyệt đối có thể đấu giá giá trên trời.

"Tước gia muốn là không tin  có thể đến Dương chưởng quỹ chỗ đó nghiệm chứng."

Lạc Thường sợ Ngụy Khiếu Đình không tin, đưa ra đi đến Dương Phong chỗ đó nghiệm chứng.

"Được. . . Chúng ta đi Dương chưởng quỹ chỗ đó nghiệm chứng!"

Sau hai giờ, theo Tiên Phong minh bên trong, truyền tới một cái khiếp sợ tin tức.

Đó chính là Tiên Phong minh đấu giá trường đem tại mười ngày sau, đấu giá có thể tùy cơ đổi lấy lần này cửa hàng năm mới trong hoạt động phần thưởng danh ngạch phiếu hối đoái.

"Cái gì? Tiên Phong minh đem đấu giá có thể đổi lấy một cái trúng thưởng danh ngạch phiếu hối đoái?"

Nghe được tin tức này người, lấy vì lỗ tai của mình nghe lầm, ào ào hướng Dương Phong hỏi ý.

Tại Dương Phong cái kia bên trong đạt được tin tức xác thực về sau, mọi người liền oanh bắt đầu chuyển động.

Ào ào hướng Tiên Phong minh hỏi thăm bán đấu giá một số tin tức.

Tỉ như là lấy kim tệ còn chính là vì giao dịch tiền tệ, giá bắt đầu là bao nhiêu, đạt được nhà này đồ vật người là người nào vân vân....

Tin tức này trong thời gian cực ngắn, hướng về Phàm Huyền Hoang giới tất cả thế lực truyền đi.

Dương Phong khi biết tin tức này về sau, cũng không có quá mức kinh ngạc.

Bởi vì đây là tại trong dự liệu của hắn.

Dù sao, vô luận đi đâu cái giới kia du lịch, cũng không thể cho đối phương mang đến thực chất tính chỗ tốt.

Dù sao đối phương chỉ là cái thế lực nhỏ thiếu tông chủ.

Chỉ có những đại thế lực kia người, mới có thể hoa một chút đền bù, đi xem một chút thế giới bên ngoài."Tiểu ngũ, tiểu lục!"

Dương Phong nhìn đến tiểu ngũ cùng tiểu ngũ dắt tay theo cửa hàng truyền tống trong bình đài xuống tới, liền nghĩ đến cái kia ngụy trang cao cấp thẻ, sau đó truyền âm cho bọn hắn hai.

Dương Phong ý nghĩ cùng hệ thống là không mưu mà hợp, muốn cho tiểu ngũ tiểu lục tiến đến Ma giới xem xét tình huống.

Cho nên mới sẽ đem giá bán định thấp như vậy, trên cơ bản có thể nói là đưa tặng.

Nếu như đến lúc đó có cơ hội, thì đem hai người bọn họ đưa nhập Ma giới.

Có cái này cao cấp ngụy trang thẻ, đủ có thể khiến hai người bọn họ tại tại Ma giới chi ở trong có chỗ đứng.

Chỉ phải khiêm tốn làm việc, chỉ cần tham sống sợ chết, tại Ma giới bên trong sống sót cũng không có vấn đề gì.

"Dương chưởng quỹ, ngài tìm chúng ta có gì phân phó?"

Tiểu ngũ, tiểu lục đi tới Dương Phong bên người.

Dương Phong nhìn lấy hai người cười hỏi: "Các ngươi có nghĩ tới hay không đi Ma giới dạo chơi!"

"A, Ma giới? ?"

Tiểu ngũ, tiểu lục có chút quay cuồng, đi Ma giới dạo chơi?

Ma giới từ trước đến nay cùng Tiên giới là mặt đối lập, tuy nhiên bọn họ là thuộc về ma tu, nhưng cũng là thuộc về Tiên giới trận doanh.

Nếu như chính mình đi đến Ma giới, còn bị những cái kia đám ác ma cho ăn xong lau sạch.

Nói đúng là những cái kia Ma tộc thế nhưng là lấy tu tiên giả cùng tiên nhân nhục thể làm thức ăn, mình cũng không muốn đi qua coi người ta khẩu phần lương thực.

Nghĩ tới đây, tiểu ngũ toàn thân sợ run cả người, đuổi vội vàng lắc đầu: "Dương chưởng quỹ, chúng ta chỉ là ma tu, cũng không phải Ma tộc."

Ở một bên tiểu lục, trong ánh mắt cũng là lộ ra một vẻ hoảng sợ thần sắc.

"Đúng vậy a, Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn là vượt qua cửu cửu thiên kiếp, muốn phi thăng cũng là Tiên giới, cũng không phải là Ma giới a."

Dương Phong nhìn lấy bọn hắn hai bộ dáng này, liền biết trong lòng hai người suy nghĩ cái gì.

Nếu như dựa theo bình thường sự tình phát triển, Tiên giới tiên nhân đi đến Ma giới, tuyệt đối sẽ thành làm người ta khẩu phần lương thực.

Điểm này tuyệt đối là không thể nghi ngờ.

Thế mà. . . Có cao cấp ngụy trang thẻ, sự tình thì biến đến khác biệt.

Chỉ cần đem chính mình ngụy trang thành Ma tộc, đang tránh né Huyền Tiên cấp bậc cũng chính là Thiên Ma Vương cảnh giới Ma tộc xem xét, liền có thể an tâm tại Ma giới sống sót.

(Ma giới Ma tộc cảnh giới: Chân Ma, Địa Ma, Thiên Ma, ma tướng, Thiên Ma Vương, Ma Tôn, Ma Hoàng, Đại Ma Hoàng, Ma Đế. )

"Bản chưởng quỹ đương nhiên biết điểm này, chỉ là hiện đang hỏi ngươi nhóm đến lúc đó có muốn hay không đi Ma giới đi dạo một vòng."

Hai người tại nghe nói như thế về sau, lập tức bình tĩnh lại, đồng thời hai người nhìn nhau.

Trong nháy mắt bọn họ biến minh bạch, Dương chưởng quỹ có cái gì nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho bọn hắn.

Nghĩ tới đây, hai người hơi hơi kích động.

"Dương chưởng quỹ, ngài là có nhiệm vụ gì muốn cho chúng ta?" Tiểu ngũ một mặt hưng phấn bộ dáng.

Nếu như là Dương chưởng quỹ muốn phái bọn họ đi Ma giới hoàn thành nhiệm vụ, vậy bọn hắn tuyệt đối hai tay tán thành.

Dương chưởng quỹ khẳng định có bài tẩy gì, sẽ không để cho hai người bọn họ trắng trắng mất mạng tại Ma giới.

"Không tệ, bản chưởng quỹ hoàn toàn chính xác có ý tứ này, không biết các ngươi sẽ sẽ không tiếp nhận."

Dương Phong cho hai người một tán dương ánh mắt, không tệ không tệ, thế mà còn có thể nghĩ đến bản chưởng quỹ để cho các ngươi đi Ma giới là có nhiệm vụ.

Nếu như hai người thực tình tiếp nhận, tại sau khi chuyện thành công đây tuyệt đối là có phần thưởng phong phú.

Coi như mình cầm không ra, cũng muốn để hệ thống tốn kém.

Lúc này hệ thống trong lòng cầm cái thảo, cái này không đáng tin cậy kí chủ thế mà đem chủ ý đánh tới trên người mình, đây cũng quá táng tận lương tâm.

"Chỉ cần Dương chưởng quỹ ngài phân phó, ta tiểu ngũ tuyệt đối xông pha khói lửa không chối từ!"

Tiểu ngũ dùng lực vỗ ngực nói ra.

"Ta cũng vậy, Dương chưởng quỹ ngươi để cho chúng ta đi Ma giới, vậy chúng ta liền đi Ma giới."

Tiểu lục cũng không ngại nhiều để, hận không thể hiện tại liền đi Ma giới, vì Dương Phong lên núi đao xuống vạc dầu không chối từ.

"Ha ha. . . Các ngươi cũng không cần gấp gáp như vậy, các ngươi hiện tại trước tăng lên cảnh giới.

Thì coi như các ngươi bây giờ nghĩ đi Ma giới, thì các ngươi thực lực bây giờ, cũng không sống nổi mấy ngày."

Dương Phong nhìn lấy hai người một bộ khẳng khái chịu chết bộ dáng, lắc đầu nở nụ cười.

Thì hai người bọn họ cảnh giới bây giờ, đi cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Tại Dương Phong xem ra, ít nhất cũng phải để cho hai người đến Độ Kiếp kỳ.

Tiểu ngũ tiểu lục tại sau khi nghe xong, cũng biết thì hiện tại thực lực của mình quá yếu.

Coi như đi đến Ma giới, cũng vô pháp hoàn thành Dương chưởng quỹ bố trí xuống nhiệm vụ.

"Dương chưởng quỹ yên tâm, sẽ cố gắng tu luyện, sớm ngày đạt tới tiến đến Ma giới thực lực."

Tiểu ngũ, tiểu lục hai mắt tản mát ra ánh sáng nóng rực.

Tại hai người bọn họ xem ra có thể vì Dương Phong làm việc đó là vô thượng vinh diệu.

Bọn họ cũng biết rõ, tuyệt đối sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Có lẽ chờ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, rất có thể liền trở thành cửa hàng thành viên.

Nghĩ tới những thứ này, tiểu ngũ tiểu lục thì khống chế không nổi chính mình cái kia tâm tình kích động.

Hai người lập tức liền cáo biệt Dương Phong, tiến đến trụ sở của mình tiến hành bế quan..