Chương 1671: Hoạt động xe ngắm cảnh

Chương 1671: Hoạt động xe ngắm cảnh

Dương Phong nhìn lấy hai người cái này cấp hống hống bộ dáng, cười lắc đầu.

Không có treo ép người muốn đột phá, cũng thu hoạch được thực lực liền phải bế quan dốc lòng tu luyện.

Không giống hắn Dương Phong, chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ, bán ra một số đồ vật, đổi lấy một số đan dược, liền có thể tăng cao tu vi.

Đáng tiếc chính là như vậy Dương Phong còn không vừa lòng, chỉ muốn làm nằm sau đó cảnh giới lả tả dâng đi lên.

Trải qua áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, lăn lộn ăn không chờ chết thời gian.

Tuy nhiên lúc này tâm tính có một ít cải biến, nhưng là tại Dương Phong nội tâm, thì là muốn qua loại cuộc sống này.

Coi như về sau siêng năng tu luyện, đó cũng là vì tương lai có thể qua phía trên loại cuộc sống này mà nỗ lực.

"Sư bá, ta đã thành công trở thành tu tiên giả."

Lúc này thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết một mặt hưng phấn đi vào Dương Phong bên người.

Lúc này Mộ Dung Thu Tuyết đã theo võ giả chuyển đổi đến tu tiên giả, chỉ bất quá trên người linh lực còn không có chuyển hóa thành ngũ được linh lực.

"Được. . . Rất không tệ."

Dương Phong quan sát một chút Mộ Dung Thu Tuyết hiện tại trạng thái rất là hài lòng.

Hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết thể nội Nguyên Anh trạng thái rất tốt, bởi vì không có đem linh lực chuyển hóa thành ngũ được linh lực, Nguyên Anh lúc này cũng không có vận hành.

"Trong khoảng thời gian này liền hảo hảo đem linh lực chuyển hóa tới, về sau ngươi chính là một cái không hơn không kém tu tiên giả."

Thì Mộ Dung Thu Tuyết hiện tại linh lực trong cơ thể, muốn chuyển đổi thành ngũ được linh lực cần một chút thời gian.

Đợi đến Mộ Dung Thu Tuyết linh lực toàn bộ chuyển đổi hoàn thành, như vậy thực lực của nàng đem về đến Nguyên Anh viên mãn.

"Là sư bá, Thu Tuyết sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Mộ Dung Thu Tuyết dùng lực nhẹ gật đầu, trở lại trụ sở của mình bắt đầu bế quan.

Linh lực không có hoàn toàn chuyển hóa qua trước khi đến, Mộ Dung Thu Tuyết là tuyệt sẽ không xuất quan.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, cửa hàng lãnh địa người cũng là ngày ngày tăng nhiều.

Có ít người coi như mua đến đồ vật, cũng không nguyện ý rời đi.

Mà chính là đi vào cửa hàng lãnh địa bên trong tìm hiểu một số tình huống, hoặc là kết bạn đồng minh mới.

Dù sao ở thời điểm này, Phàm Huyền Hoang giới trong cửa hàng có làm hội viên thế lực cơ bản đều đã đến đủ.

Lúc này chính là mọi người tìm đồng minh tìm hợp tác đồng bọn tốt nhất thời kỳ.

Đặc biệt là những cái kia muốn muốn đem chính mình thế lực mở rộng đến những tinh thể khác thế lực nhóm, lúc này càng là phái ra rất nhiều đệ tử.

Đi tìm một số rất ít đến hoặc là là lần đầu tiên tới cửa hàng thế lực, nói chuyện hợp tác một ít chuyện.

Tại những thế lực này bên trong, trong đó lấy Toàn Chân giáo, Phần Thiên tự, Thiên Cơ lâu cái này ba cái thế lực điên cuồng nhất.

Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự đều muốn đem chính mình đạo, truyền bá đến những tinh thể khác, Thiên Cơ lâu muốn mở rộng chính mình nghiệp vụ phạm vi.

Mọi người đối cái này ba cái thế lực đều là nắm lấy vô cùng hữu hảo thái độ, vô cùng hi vọng bọn họ có thể đến chính mình tinh thể cùng phạm vi thế lực của mình khai tông lập phái.

Cái khác thế lực cũng muốn trông bầu vẽ gáo, không biết sao thế lực của mình danh vọng căn bản cũng không có cái này ba nhà vang dội.

Coi như ngươi đến nhân gia địa phương khai tông lập phái, nhân gia trên cơ bản cũng sẽ không mua trướng.

Bất quá những cái kia Thương Minh bên trong thế lực thì so sánh nổi tiếng, đặc biệt là Tiên Phong minh.

Bọn họ thế nhưng là bị rất nhiều rất nhiều thế lực mời, đến bọn họ chỗ đó mở phân minh, hoặc là ký tên một cái thương nghiệp hợp tác đồng bọn cái gì.

Tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, Tiên Phong minh liền cùng hơn một trăm cái ngoại tinh thế lực đã đạt thành hợp tác.

Điều này cũng làm cho bọn họ kiếm được đầy bồn đầy bát.

Rốt cục tại ngày thứ mười thời điểm, cửa hàng lãnh địa bên trong nhân số đạt đến cao trào.

Lớn như vậy cửa hàng lãnh địa, cơ hồ bị đứng đầy.

Muốn không phải hư không bên trong không thể xếp hàng, như vậy lớn như vậy hư không cũng sẽ bị chật ních.

Cái này khiến Thiên Thần đại lục thậm chí cả toàn bộ Huy Hoàng đại lục phía trên tất cả thế lực, đều đóng lại cùng ngoại tinh thể thế lực cổng không gian, này mới khiến nhân số không có bạo phát thức tăng lên.

Dương Phong nhìn lấy nhiều người như vậy, trong lòng đó là trong bụng nở hoa.

Hoạt động lần này buôn bán ngạch, là lịch sử đến nay cao nhất một lần.

Nhìn lấy tăng lên không ngừng kim tệ, Dương Phong trong lòng không biết có bao nhiêu vui vẻ.

Thời gian nhanh chóng, nháy mắt đến hoạt động kết thúc sau cùng một ngày.

Tại một ngày này, cửa hàng lãnh địa bên trong ít người gần một nửa.

Huy Hoàng đại lục phía trên ngoại tinh thế lực người rối rít rời đi, lưu lại cũng chỉ là tay cầm có thần bí dãy số người.

Bọn họ còn muốn lưu lại xem xét chính mình phải chăng trúng thưởng!

Đêm khuya.

Ngay tại Dương Phong muốn chìm vào giấc ngủ thời điểm, hệ thống nhắc nhở âm thanh ở thời điểm này đột nhiên vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được hoạt động xe ngắm cảnh!"

Dương Phong trong nháy mắt mở hai mắt ra, tỉnh cả ngủ.

"Ngọa tào, hệ thống cái này hoạt động xe ngắm cảnh là cái gì?"

Dương Phong có chút mạc danh kỳ diệu, làm sao hảo hảo thì xuất hiện hoạt động xe ngắm cảnh.

Gặp hệ thống không có trả lời, Dương Phong liền tiến vào hệ thống cột tự kiểm tra lên.

Hoạt động du lịch xe ngắm cảnh: Lần này năm mới hoạt động du lịch xe ngắm cảnh, trúng thưởng hội viên có thể tại xe ngắm cảnh bên trong du lãm.

Hoạt động du lịch xe ngắm cảnh bên trong có lộ tuyến cố định cùng tốc độ, chỉ cần xứng một tên hiệp trợ người (hướng dẫn du lịch) là đủ.

Hành khách dựa vào vé xe lên xe, cửa hàng thành viên không cần vé xe cũng có thể lấy.

Chú thích: Hoạt động du lịch xe ngắm cảnh, sẽ tại hoạt động sau khi kết thúc thực sẽ bị hệ thống thu về.

Đang nhìn xong hoạt động du lịch xe ngắm cảnh sau khi giới thiệu, đối hệ thống giơ lên ngón tay cái.

"Ai u không tệ a, hệ thống ngươi thế mà còn phối trí cái này du lịch xe ngắm cảnh."

Dương Phong coi là đem trúng thưởng người đưa đến chỉ định địa phương về sau, để Tiểu Bạch bọn họ mang theo những người này tùy tiện dạo chơi là được rồi.

Không nghĩ tới, hệ thống còn phân phối xe ngắm cảnh.

Dương Phong rời giường đến đại điện bên trong, theo hệ thống bên trong lấy ra một cỗ hoạt động du lịch xe ngắm cảnh.

Lần này hệ thống hết thảy phối trí ba chiếc hoạt động du lịch xe ngắm cảnh, Thánh giới, Linh giới, Thần Vực các một cỗ.

Làm hoạt động du lịch xe ngắm cảnh xuất hiện trong đại điện lúc, Dương Phong nhìn ngây người.

Đây là một cỗ dài 30m, rộng bốn mét, cao năm mét siêu cấp nhà xe.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi đây là xe ngắm cảnh? Đây rõ ràng thì là cao cấp nhà xe a!"

Dương Phong nhìn trước mắt hoạt động du lịch xe ngắm cảnh, kinh ngạc không thôi.

Nói hắn lập tức thì mở cửa xe ra, tiến vào xe ngắm cảnh bên trong.

Ngọa tào!

Dương Phong khi tiến vào xe ngắm cảnh nhìn đến bên trong sửa sang về sau, cả người ngốc tại chỗ đó.

Xe ngắm cảnh bên trong không gian cũng là làm xếp chồng, không gian bên trong thế nhưng là bên ngoài nhìn đến lớn đem gần trăm lần.

Tại xe ngắm cảnh bên trong, trang bị hết thảy có thể phân phối đồ vật.

Thì liền rút thưởng máy, tự động bán thùng đựng hàng cái gì, đều là đầy đủ mọi thứ.

Có thể nói là hào hoa vô cùng!

Dương Phong đang nhìn xong về sau, chính mình cũng muốn ở bên trong ở thêm mấy ngày.

Bất quá Dương Phong rất nhanh liền phát hiện, không gian lớn như vậy thì mấy người này ở, có phải hay không có chút quá tại lãng phí.

Liên quan tới vấn đề này, Dương Phong hướng hệ thống làm hỏi thăm.

"Kí chủ, bản hệ thống cái gì thời điểm nói qua thì chút người này?

Mỗi chiếc hoạt động du lịch xe ngắm cảnh, đều muốn phối hợp chí ít hai tên trợ lý.

Hơn nữa còn có hắn tùy tùng của hắn nhân viên, không gian lớn như vậy, cũng không tính lãng phí."

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, ngẩn người một hồi lâu.

Phân phối trợ lý cái gì, Dương Phong có thể lý giải, cũng đã nghĩ đến.

Nhưng là, vì cái gì vẫn còn có nhân viên tùy tùng?.