Chương 1672: Bắt đầu rút thưởng

Chương 1672: Bắt đầu rút thưởng

"Hệ thống, làm sao vẫn còn có nhân viên tùy tùng? Những người này là ai?"

Dương Phong cái này càng là không hiểu, làm sao lại thêm một cái tùy tùng nhân viên?

"Đương nhiên là thu hoạch được Thiên, Địa, Huyền ba cái giải thưởng người đoạt giải nhân viên tùy tùng a!"

Hệ thống chuyện đương nhiên nói ra.

Nhân gia bỏ ra nhiều tiền như vậy, lại từ nhiều người như vậy bên trong trổ hết tài năng, vốn là không dễ dàng.

Mà lại, đây chỉ là đi du lịch mà thôi, lại không phải đi tu luyện, nếu như chỉ làm cho một người đi, vậy liền không nói được.

Ta hệ thống cũng không phải nhà tư bản, cũng không phải tước đoạt người.

"Cái gì? Bọn họ còn có thể dẫn người đi lên?"

Dương Phong mở to hai mắt nhìn, thật sự là khó mà tin được.

Chuyện trọng yếu như vậy, hắn cái này người chưởng quỹ hắn cái này chủ cửa hàng thế mà không biết rõ tình hình?

Cái này đáng chết hệ thống cũng quá vô nghĩa đi?

"Bản hệ thống nói không được sao?"

"Cái này. . . Cái này hoạt động giới thiệu cũng không có nói rõ a!"

"A. . . Thật sao? Có lẽ bản hệ thống quên đi đi."

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, đầy trong đầu hắc tuyến.

Loại chuyện này còn có thể quên, ngươi hệ thống tìm một cái tốt lý do được không?

Như thế xả đạm lý do ngươi thế mà còn không biết xấu hổ nói ra!

Bất quá Dương Phong cũng không có muốn truy cứu ý tứ, hiện tại hắn liền muốn biết một người có thể mang lên mấy người.

"Cái kia hệ thống ngươi nói xem, lấy được giải thưởng người có thể mang bao nhiêu cái tùy tùng?"

Vấn đề này vô cùng trọng yếu, ngày mai sẽ phải mở thưởng, hậu thiên sẽ phải bắt đầu lữ hành.

Chính mình đến tại mở thưởng thời điểm đem tin tức này công bố ra.

"Huyền Tưởng người đoạt giải có thể mang theo hai người, phần thưởng người đoạt giải có thể mang theo bốn người, trời phần thưởng người đoạt giải có thể mang theo bảy người."

Dương Phong nghe nói giữa lưng bên trong liền nắm chắc, coi như tăng lên mấy lần người, du lịch xe ngắm cảnh không gian vẫn có thể dễ như trở bàn tay chứa đựng.

Ngày kế tiếp sáng sớm, trời còn chưa sáng thời điểm, Dương Phong thì triệu tập chỗ ở bên trong tất cả nhân viên.

Bây giờ còn có một kiện chuyện trọng yếu phi thường, đó chính là phân phối mỗi chiếc du lịch xe ngắm cảnh trợ thủ.

Mỗi chiếc du lịch xe ngắm cảnh cần phân phối chí ít hai tên trợ thủ.

"Hồng Vân, Thanh Nhã, Dương Hồi, các ngươi phụ trách du ngoạn Thánh giới xe ngắm cảnh."

Dương Phong đem Hồng Vân, Thanh Nhã, Dương Hồi an bài tại đi hướng Thánh giới xe ngắm cảnh bên trong.

Xe ngắm cảnh cũng không cần người đi điều khiển, phía trên ngồi đấy cũng chỉ cần tại mỗi cái địa phương dừng lại thời điểm, vì mọi người giới thiệu địa phương đặc sắc.

Những thứ này cũng cũng không cần trợ thủ nhóm hiểu rõ, du lịch xe ngắm cảnh loại này đã thiết lập tốt mười lăm cái địa phương, cũng chuẩn bị xong cái này mười lăm cái địa phương giới thiệu.

Trợ thủ nhóm chỉ phải căn cứ du lịch xe ngắm cảnh bên trong nhắc nhở thao tác là được.

"Huyền Phi, số 1, Ngọc Băng Ngưng các ngươi phụ trách du ngoạn Linh giới xe ngắm cảnh."

Đi Linh giới vẫn là đến có số 1 cùng Ngọc Băng Ngưng tại, bằng không mà nói hiệu quả kia nhưng là giảm bớt đi nhiều.

Đồng thời Dương Phong còn biểu thị, Tiểu Lan cùng Huyền Thần Ngọc cũng có thể đi theo.

"Thụy Lân, Tiểu Bạch các ngươi phụ trách du ngoạn Thần Vực xe ngắm cảnh!"

Đồng thời để Tiểu Tử cùng Bạch Tiên Chi cũng cùng nhau đi theo.

Đi du lịch lâu như vậy cơ hội có thể là phi thường hiếm thấy, lại nói nếu như cả nhà đều đi, cái này du lịch sẽ càng có ý tứ.

"Chưởng quỹ, chúng ta có thể đi sao?"

Triệu Diệu Hủ cùng Trần Quỳnh Tiêu một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Hai người bọn họ nhìn Huyền Thần Ngọc cùng Bạch Tiên Chi đều có thể đi du lịch, tâm lý ngứa một chút, muốn cũng cùng đi.

"Ha ha. . . Đương nhiên có thể!"

Dương Phong làm sao có thể sẽ cự tuyệt cái này hai tiểu nhân yêu cầu đâu, "Sở cô nương, ngươi liền mang theo diệu hủ cùng Quỳnh Tiêu tùy tiện tiến về cái nào đều có thể."

Dương Phong nói đến đây, nghĩ nghĩ một chút nhìn lấy Bạch Tiên Chi cùng Huyền Thần Ngọc nói ra: "Các ngươi hai cái muốn đi nơi nào cũng đều có thể."

Nghe nói như thế, tứ tiểu đều là kích động nhảy dựng lên.

Đến mức nhân viên cửa hàng, bọn họ thì không thể đi, dù sao cần thời gian 15 ngày.

Nếu như là một hai ngày, Dương Phong liền sẽ để mọi người toàn bộ đi chơi một chút.

Dương Phong sắp xếp xong xuôi sự tình, liền lấy ra một cỗ du lịch xe ngắm cảnh, để mọi người làm quen một chút tình huống bên trong.

Nửa giờ sau, trời đã sáng choang.

Cửa hàng bên ngoài, tất cả mọi người chờ đợi Dương Phong xuất hiện.

Dương Phong cũng không phụ mọi người hi vọng, mang theo cửa hàng tất cả mọi người, xuất hiện ở lối vào cửa hàng.

"Dương chưởng quỹ đi ra, rút thưởng muốn bắt đầu."

Vốn là cãi nhau tràng diện biến đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người nhắm lại miệng của mình.

Dương Phong ra cửa hàng về sau, đối với mọi người khẽ gật đầu.

Sau đó đối với hư không một chỉ, tại cửa hàng lãnh địa trên không, xuất hiện cái kia ba chiếc du lịch xe ngắm cảnh.

"A đây là cái gì?"

"Hình dáng này thức thật kỳ quái!"

Mọi người rối rít ngẩng đầu nhìn cái kia xuất hiện ba chiếc du lịch xe ngắm cảnh, trong ánh mắt đều phát ra không hiểu quang mang.

Mọi người cái này là lần đầu tiên nhìn đến tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác du lịch xe ngắm cảnh, cũng không hiểu tác dụng của nó.

"Mọi người nhìn, cái kia có chữ!"

Rất nhanh liền có người phát hiện xe ngắm cảnh phía trên chữ.

"Duyên đến duyên đi cửa hàng du lịch xe ngắm cảnh!"

Nhìn đến đây, chỉ cần IQ không có vấn đề người cũng đã nghĩ đến đây là vật gì.

"Ta hiểu được, bị rút trúng người liền ngồi đấy cái này xe ngắm cảnh đi những giới khác du lịch."

Mọi người nhìn cái kia du lịch xe ngắm cảnh, hai con mắt bên trong đều lộ ra khát vọng.

Khát vọng mình có thể tiến vào chiếc này xe ngắm cảnh bên trong.

Bọn họ tin tưởng vững chắc chiếc này gọi là du lịch xe ngắm cảnh, tuyệt đối không phải xem ra đơn giản như vậy.

Dương Phong đè ép áp tay, để mọi người im lặng xuống tới.

"Chắc hẳn mọi người hiện tại cũng nghĩ đến rút thưởng sự tình a?"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Tại thời khắc này tất cả mọi người là nín thở, tuyệt không phát ra cái gì một điểm thanh âm.

"Như vậy chúng ta nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, lập tức liền quất ra 30 tên Huyền Tưởng.

Huyền Tưởng may mắn  có thể thu hoạch được Thánh giới ngày 15 du."

Dương Phong nói, liền chỉ chỉ cái kia ba chiếc du lịch xe ngắm cảnh: "Đến lúc đó, các ngươi liền có thể ngồi đấy cái này hào hoa xe ngắm cảnh đi Thánh giới thấy chút việc đời."

Dứt lời, hư không bên trong xuất hiện ba mươi đạo quang mang.

Cái kia ba mươi đạo trong ánh sáng, ngay tại nhấp nhô một chuỗi chữ số.

Mọi người thấy nơi này, liền biết đây là tại mở thưởng, đảo mắt liền gắt gao nhìn thẳng cái kia ba mươi đạo quang mang.

"Muốn bên trong, muốn bên trong, ta muốn du Thánh giới!"

Lúc này tuyệt đại bộ phận người trong lòng đều đang gào thét lấy câu nói này.

Bất quá có một người, hiện tại chắp tay trước ngực, tại lẩm bẩm: "Không nên trúng, tuyệt đối không nên bên trong, ta muốn trời phần thưởng, ta muốn đi Thần Vực."

Vị nhân huynh này chính là vỗ xuống phiếu hối đoái cái vị kia, đã xác định có thể trúng thưởng, vậy khẳng định muốn chính giữa phần thưởng.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng nghe nói Linh giới cùng Thần Vực là địa phương nào.

Liền đối với ở chánh thức Thần Linh Thần Vực, đầy lòng hiếu kỳ, hắn muốn nhìn một chút chân chính Thần Linh, lớn lên là bộ dáng gì.

Rất nhanh, quang mang bên trong con số ngừng lại chuyển động, 30 tổ thu hoạch được Huyền Tưởng dãy số xuất hiện ở hư không bên trong.

Mọi người gắt gao nhìn lấy hư không bên trong cái kia 30 tổ dãy số, cùng trong tay mình dãy số so sánh.

"Chúc mừng cái này 30 vị thần bí dãy số sở hữu giả, các ngươi đem thu hoạch được Thánh giới ngày 15 du."

Dương Phong hướng trúng Huyền Tưởng những người may mắn phát ra chúc mừng..