Chương 1673: Người trẻ tuổi, hồ đồ a

Chương 1673: Người trẻ tuổi, hồ đồ a

"Ha ha. . . Ta trúng, ta có thể đi Thánh giới du ngoạn, ha ha. . ."

Một tên thế lực tông chủ, nhìn lấy hư không bên trong một tổ dãy số, cả người đều hưng phấn run rẩy lên.

Tại người chung quanh hắn đều hướng hắn ném hâm mộ quang mang.

Có một lão giả hai mắt lửa nóng nhìn lấy hắn, tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định, đối với vị này may mắn trúng thưởng người nói: "Không biết..."

Thế mà, hắn chỉ nói ra hai chữ thì bị người ta cắt đứt.

"Không. . . Ta sẽ không bán ra ta cái số này.

Cho nên, ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Đối với những cái kia không thiếu tài nguyên thế lực tới nói, cũng sẽ không vì cực nhỏ lợi nhỏ, cũng là đi khai thác nhãn giới cơ hội.

Mà đối những cái kia tài nguyên thiếu thốn thế lực nhỏ, nếu như hảo vận trúng phần thưởng, trên cơ bản là sẽ lấy ra bán.

Kiếm lời điểm tư nguyên, trợ cấp gia dụng.

Dương Phong nhìn lấy toàn bộ tràng diện lại cải vã dụ dỗ, lại một lần nữa đè ép áp tay, để mọi người im lặng xuống tới.

"Không có trúng phần thưởng bất mãn nhụt chí, đến đón lấy bản chưởng quỹ đem quất ra 20 tên Linh giới du dãy số."

Làm 20 tổ phần thưởng dãy số sau khi ra ngoài, tuyệt đại đa số người đều lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Bao quát đấu giá được phiếu hối đoái vị nhân huynh kia, chỉ là hắn gương mặt phiền muộn, than thở, "Ai. . . Đáng tiếc, thế mà bị rút ra."

Chỉ cần lần này không bị rút ra, như vậy nó cũng là trời phần thưởng người đoạt giải một trong.

Từ xưa đến nay đều là nhân sinh vô thường ruột già bao ruột non, có người thất vọng thì có người hưng phấn.

Có người điệu thấp thì có người trang bức.

"Ai. . . Bản gia chủ vận khí vẫn là không tốt, đơn độc trong đó một cái chỉ là phần thưởng."

Ngụy Khiếu Đình một mặt bất đắc dĩ lắc đầu, thần tình kia cái kia tư thái đứng người chung quanh nhìn đến thì muốn hung hăng đánh hắn một trận.

Đáng tiếc, tất cả mọi người không có can đảm kia.

Tại cắn răng nghiến lợi đồng thời, còn phải mặt mũi tràn đầy mang cười hướng hắn đưa đi trung thành chúc phúc.

"Chúc mừng Ngụy tước gia!"

"Chúc mừng Ngụy gia chủ!"

Ngụy Khiếu Đình lúc này thời điểm mới lộ ra một vệt nụ cười, đối với hướng hắn phát ra chúc mừng người hai tay ôm quyền: "Cùng vui, cùng vui!"

Sau ba phút, mọi người tự động yên tĩnh trở lại, đem ánh mắt nhìn về phía hư không bên trong cái kia mười đạo quang mang.

Dương Phong duỗi ra một cái tay, bàn tay mở ra, "Sau cùng, chúng ta đếm ngược năm cái đếm, đem thu hoạch được Thần Vực du dãy số công bố ra!"

Dương Phong tiếng nói vừa ra, người phía dưới đi theo Dương Phong trên ngón tay thân hô lên.

"Năm. . . Bốn. . . Ba. . . Hai. . . Một. . . Ngừng! ! !"

Làm " ngừng " chữ rơi xuống, mười đại trong ánh sáng con số cũng đình chỉ nhấp nhô.

Mười cái trời phần thưởng dãy số cũng như ngừng lại hư không bên trong. Dương Phong ngẩng đầu nhìn một chút cái kia mười tổ dãy số, cũng hướng người đoạt giải phát ra chúc mừng: "Chúc mừng cái này mười tên lấy được phần thưởng may mắn, các ngươi đem thu hoạch được ngày 15 Thần Vực du."

Dương Phong nói đến đây, cửa hàng lãnh địa bên trong tiếng kêu rên, thở dài âm thanh đan vào một chỗ.

Bất quá ở giữa cũng có thể nghe được mấy cái thanh âm hưng phấn.

Dương Phong một lần nữa đè ép áp tay, để mọi người an tĩnh lại.

"Tại cửa hàng buôn bán lúc mới bắt đầu, các ngươi có thể dựa vào trúng thưởng dãy số, tiến đến quầy nhận lấy xe ngắm cảnh phiếu.

Ngày mai tám lúc, dựa vào xe ngắm cảnh phiếu lên xe, quá hạn không đợi."

Trúng thưởng dãy số cũng không thể trực tiếp lên xe, mà chính là muốn bằng lấy trúng thưởng dãy số, đến quầy chỗ nhận lấy tương ứng vé xe.

Đến lúc đó dựa vào vé xe, mới có thể tiến nhập du lịch xe ngắm cảnh.

"Phụ thân, cái số này ngươi cầm lấy đi dùng."

Trong đám người, Tiếu Hương Linh đưa cho Ngụy Bá Thiên viết thần bí con số giấy trắng.

Ngụy Bá Thiên nhận lấy Tiếu Hương Linh đưa tới giấy trắng, làm hắn nhìn đến giấy trắng bên trong dãy số, sửng sốt một chút.

Lập tức nhìn về phía trong hư không cái kia mười tổ trời phần thưởng dãy số, hai mắt đột nhiên trợn to.

"Đây là trời phần thưởng dãy số! !"

Người chung quanh đều hâm mộ xem tướng Ngụy Bá Thiên trong tay giấy trắng.

Đồng thời bọn họ cũng vì Ngụy gia vận khí cảm thấy bất đắc dĩ, hết thảy chỉ có chín mươi may mắn dãy số, Ngụy nhà thế mà trúng hai cái.

Âu Hoàng nhà, khủng bố như vậy!

"Chúc mừng minh chủ!"

"Chúc mừng Ngụy minh chủ!"

Người chung quanh rối rít hướng lấy bọn hắn đưa đi chúc phúc.

Tại cửa hàng lãnh địa một góc khác.

Một người thanh niên một mặt khinh thường nhìn lấy, đem chính mình vây một đám võ giả cùng tu tiên giả.

"Hắc hắc. . . Các ngươi đừng nghĩ tiểu gia trúng thưởng dãy số.

Tiểu gia đã rất rõ ràng nói cho các ngươi biết, tiểu gia không thiếu các ngươi chút đồ vật kia."

Người trẻ tuổi kia rất may mắn trúng một cái trời phần thưởng, vây bên người hắn chính là đối lúc đó phần thưởng dãy số hứng thú người.

"Người trẻ tuổi, ngươi hồ đồ a." Một tên có Võ Thần cảnh giới lão giả một mặt đau lòng nói.

"Ngươi đi Thần Vực thăm quan có làm được cái gì? Có thể tăng lên cảnh giới của ngươi sao? Có thể để ngươi biến đến cường đại sao?

Không thể!

Đây chẳng qua là đi thăm quan du lịch, cũng không phải là đi lịch luyện tu luyện.

Chỉ cần ngươi đem dãy số bán cho ta, ngươi đem lấy được là đại lượng tài nguyên tu luyện.

Cứ như vậy, ngươi cùng người nhà của ngươi đều có thể nắm giữ đại lượng tài nguyên tu luyện!"

Những người khác cũng là rối rít biểu đạt ra cùng tên lão giả này không sai biệt lắm quan điểm.

Thế mà cái này người trẻ tuổi trên mặt cái kia khinh thường thần sắc càng thêm nồng đậm, thanh âm cũng mang tới một tia khinh thường.

"Đàn ông không cần, đàn ông đại bá cũng là Toàn Chân giáo ngoại môn trưởng lão.

Trong miệng các ngươi tài nguyên tu luyện, đàn ông không thiếu!"

Vây quanh ở chung quanh hắn đám người này, tại nghe nói như thế về sau, cả người đều ngây ngẩn cả người.

"A, Toàn Chân giáo. . . Ngoại môn trưởng lão."

Tuy nhiên trong bọn họ có một ít người là một số đại thế lực tông chủ.

Nhưng là thế lực của bọn hắn tại Toàn Chân giáo phía trước, căn bản cũng không đầy đủ nhìn.

Mặc dù có chút tông môn thế lực quản hạt phạm vi, có mấy cái tinh thể.

Nhưng là bọn họ đều là bình thường võ giả thế lực, mà Toàn Chân giáo, ngoại trừ ngoại môn là võ giả, bọn họ nội môn cùng chân truyền đệ tử có thể tất cả đều là thuần một sắc tu tiên giả.

Mà lại, Toàn Chân giáo tu tiên tài nguyên có thể nói là Phàm Huyền Hoang giới nhiều nhất tồn tại, không có cái thứ hai.

Mà lại Toàn Chân giáo hiện tại đã không lại tuyển nhận võ giả đệ tử, trừ phi ngươi là cái kia thiên phú dị bẩm, trăm năm vừa gặp thiên tài.

Toàn Chân giáo hiện tại hướng về tu tiên tông môn mà thay đổi, có lẽ không lâu sau đó, Toàn Chân giáo liền sẽ là Phàm Huyền Hoang giới cái thứ nhất hoàn thiện tu tiên thế lực.

"Khụ khụ! !"

Dương Phong làm bộ ho khan một tiếng, toàn bộ tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại.

Chẳng lẽ còn có chuyện gì, Dương chưởng quỹ vẫn chưa nói xong sao?

Dương Phong gặp tràng diện lần nữa an tĩnh lại, là nhỏ mỉm cười nói: "Mọi người coi là mở hết phần thưởng thì kết thúc rồi à?"

Mọi người nghe đến đó, trên mặt ào ào lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Đặc biệt là những cái kia trúng thưởng đám người, càng là không hiểu ra sao.

Mở hết phần thưởng chẳng phải kết thúc rồi à?

Dương Phong nhìn lấy mọi người nghi ngờ thần sắc, khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười.

"Ha ha. . . Mọi người coi là chỉ cần đem trúng thưởng dãy số đổi lấy thành vé xe, liền có thể tiến vào xe ngắm cảnh đi du lịch sao?"

Dương Phong nói đến đây, thu hồi nụ cười trên mặt, cũng lắc đầu.

"Sai, vấn đề này cũng không có đơn giản như vậy.".