Chương 1674: Đây chính là cái kia Dương chưởng quỹ, không có có cái gì đặc biệt a

Chương 1674: Đây chính là cái kia Dương chưởng quỹ, không có có cái gì đặc biệt a

Những cái kia trúng thưởng người nghe đến đó, từng câu ngọa tào theo trong lòng vang lên.

Chẳng lẽ còn có điều kiện gì hay sao?

Giờ khắc này, những cái kia trúng thưởng đám người đem tim nhảy tới cổ rồi.

Cái khác không có trúng phần thưởng trên mặt người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

Nhìn lấy trong lòng bọn họ còn có một số không thăng bằng, bây giờ nghe Dương Phong lời này, tâm lý hơi hơi thăng bằng một số.

Dù sao vô luận là nơi nào, vô luận là cái gì cái niên đại, đều có rất nhiều cười người Vô Hận người có người.

Dương Phong nhìn lấy chúng sinh bách thái, Dương Phong khóe miệng rung động mấy cái.

Không biết hiện tại những thứ này cười trên nỗi đau của người khác người, chờ một lát bọn họ lại lại biến thành dạng gì thần sắc?

Nghĩ tới đây, Dương Phong cũng không có đang trêu chọc bọn họ, nói ra: "Thiên địa huyền thưởng những người may mắn, các ngươi còn có thể mang theo đồng bạn tiến vào du lịch xe ngắm cảnh, dắt tay cộng đồng thưởng thức cái kia mỹ lệ phong cảnh."

Dương Phong cái này vừa nói, hơn phân nửa cửa hàng lĩnh đột nhiên ồn ào.

Xoạt

Có điều rất nhanh, mọi người ào ào nhịn được chính mình ồn ào âm thanh, ngậm chặt miệng, dựng lên lỗ tai.

"Mọi người chú ý, huyền thưởng những người đoạt giải  có thể mang theo hai tên đồng bạn.

phần thưởng những người đoạt giải  có thể mang theo bốn tên đồng bạn.

Trời phần thưởng những người đoạt giải  có thể mang theo bảy tên đồng bạn.

Ngày mai mọi người dựa vào vé xe, liền có thể đạp vào lần này hiếm thấy lữ trình."

Dương Phong nói xong, liền không tiếp tục để ý tới lần nữa ồn ào lên tràng diện, quay đầu tiến vào trong cửa hàng.

Dương Phong tuy nhiên tiến nhập cửa hàng, nhưng hắn thần thức vẫn là đặt ở cửa hàng trước đám người kia trên thân.

Nhìn lấy những cái kia nguyên bản cười trên nỗi đau của người khác người, hiện tại lộ ra ăn cứt chó một dạng thần sắc, Dương Phong hôm nay tâm tình lại tốt mấy phần.

Đặc biệt là những cái kia đem trúng thưởng dãy số bán ra rơi những người kia, thần tình kia so ăn cứt chó còn khó chịu hơn.

Tại cửa hàng buôn bán thời điểm, thì có nhân mã phía trên đi tới trước quầy mặt.

Lấy ra chính mình trúng thưởng dãy số giấy trắng, đặt ở trên quầy.

"Đây là ta trúng thưởng dãy số, ta bên trong là huyền thưởng."

Lục Thiên Thiên đem cái kia tờ giấy trắng cầm lên kiểm tra một hồi: "Xin chờ một chút, chúng ta cần nghiệm chứng một chút."

Trắng trong giấy thế nhưng là có cái này mấy chỗ phòng giả tiêu chí.

Cần nhân viên cửa hàng đến nghiệm minh cái này tờ giấy trắng cùng trên tờ giấy trắng con số cũng không có sửa chữa dấu vết, mới sẽ dành cho vé xe.

Lục Thiên Thiên đang kiểm tra về sau, cũng không có phát hiện ngụy tạo dấu vết, cười: "Chúc mừng ngươi, ngươi xác thực trúng huyền thưởng."

Đồng thời tại trong quầy, lấy ra một tấm tiến về Thánh giới du lịch xe ngắm cảnh vé xe.

Tại vé xe phía trên, còn mang theo ba tấm bộ phiếu, cái này mang ý nghĩa tấm này vé xe có thể lên ba người.

"Đây là ngươi xe ngắm cảnh phiếu, mời thật tốt bảo quản không muốn làm mất đi."

Lục Thiên Thiên đem xe phiếu đặt ở trên quầy.

Đến lúc đó có thể dựa vào vé xe, leo lên tiến về Thánh giới du lịch xe ngắm cảnh.

Đến trưa, chín mươi trúng thưởng dãy số toàn bộ đến cầm đi vé xe của chính mình.

Bọn họ cầm đi vé xe của chính mình, liền trở về chuẩn bị, ngày mai chính thức du lịch.

Rất nhanh tại cửa hàng lãnh địa bên trong truyền tới, bán ra vé xe dư thừa bộ phiếu, cái kia cạnh tranh phương diện là tương đương náo nhiệt.

Rất nhanh, thời gian đi tới sáng sớm ngày thứ hai.

Cửa hàng phía trước, ba chiếc du lịch xe ngắm cảnh xếp thành một hàng ngừng tại trên mặt đất.

Tại du lịch xe ngắm cảnh bên phải, đứng đấy hơn 300 người.

Dương Phong mang theo cửa hàng tất cả thành viên, đứng ở du lịch xe ngắm cảnh phía trước.

Dương Phong đối với Hồng Vân nhẹ gật đầu, Hồng Vân liền từ trong đám người đi ra.

Đi tới cái kia hơn 300 người trước mặt, chỉ tiến về Thánh giới du lịch xe ngắm cảnh.

"Mời huyền thưởng người đoạt giải cùng đi theo nhân viên, hiện tại có thể dựa vào thăm quan phiếu, đến Thánh giới xe ngắm cảnh phía trước xe.

phần thưởng người đoạt giải nửa giờ sau, lại đến đây xe ngắm cảnh một bên tập hợp."

Làm mọi người nghiệm qua vé xe, bước vào du lịch xe ngắm cảnh lúc, bị du lịch xe ngắm cảnh bên trong hào hoa cảnh tượng, cho rung động đến không cách nào ngôn ngữ.

Mọi người đi tới một cái trong đại sảnh, ở chỗ này vô luận là hai bên, vẫn là trên dưới đều có thể xem nhìn ngoài xe cảnh tượng.

Hồng Vân bọn người sau cùng cũng tiến vào trong xe, Dương Phong liền dẫn du lịch thăm quan, cùng Mộc Du, Thương Dương hai người tới Thánh giới.

"Mọi người mau nhìn, cảnh sắc bên ngoài thay đổi."

"Thánh giới, nơi này nhất định là Thánh giới!"

"Chúng ta rốt cục đi vào Thánh giới."

Làm du lịch xe ngắm cảnh xuất hiện tại Thánh giới thời điểm, xe ngắm cảnh bên trong người, đều hưng phấn lên.

Bất quá còn không có đợi bọn họ hưng phấn bao lâu, xe ngắm cảnh liền hướng về một chỗ bay đi, trong nháy mắt thì biến mất tại Dương Phong cảm giác bên trong.

Chỉ cần du lịch xe ngắm cảnh xuất hiện ở Thánh giới, như vậy đem kích hoạt tự chủ du lịch công năng, hướng về cái mục đích thứ nhất mà đi, tuyệt đối sẽ không dừng lại chốc lát.

Thương Dương cùng Mộc Du lập tức cũng hướng Dương Phong cáo từ, bọn họ còn đi Thiên Tiêu châu tìm Thiên Tiêu Thánh Tôn cùng đồng liêu ngày xưa, huynh đệ.

Dương Phong cũng không có gấp như vậy trở về, nơi này cách Thiên Kiếm sơn trang cũng không xa xôi.

Dương Phong muốn đi hỏi một chút, Thánh giới có bao nhiêu người đáp ứng đồng ý để Thánh giới trở thành Phàm Huyền Hoang giới phụ thuộc không gian.

Cân Đẩu Vân tại Dương Phong dưới chân xuất hiện, trong nháy mắt thì biến mất ngay tại chỗ.

Rất nhanh, vẻn vẹn qua hai ba phút, Dương Phong thì xuất hiện ở Thiên Kiếm sơn trang trên không.

Lúc này tại Thiên Kiếm sơn trang trong một cái đại điện, Diệp Vô Đạo bọn người ở tại ăn đồ ăn, uống rượu, thổi ngưu bức, cạc cạc cười.

"A hoắc. . . Cái này cuộc sống tạm bợ qua được rất không tệ mà!"

Dương Phong thanh âm tại mọi người trong tai vang lên, sau một khắc Dương Phong bóng người xuất hiện ở mọi người trước mắt.

"A. . . Là Dương chưởng quỹ."

"Dương chưởng quỹ tới, Dương chưởng quỹ đến xem chúng ta."

Ngụy Thư Tuấn cùng Trần Thị Phi thấy là Dương Phong, trong nháy mắt vô cùng kích động.

Nếu như có thể mà nói, bọn họ muốn lập tức đi qua ôm lấy Dương Phong bắp đùi.

Tất cả mọi người rối rít đứng dậy, một mặt kích động nhìn Dương Phong.

Bọn họ không nghĩ tới, Dương chưởng quỹ sẽ ở thời điểm này qua đây xem bọn họ.

Bất quá trong đó có một người vô cùng ngoại lệ, hắn đem Dương Phong từ trên xuống dưới tỉ mỉ dò xét một lần.

Người này chính là ma tu Thạch Không.

"Hắn cũng là Dương chưởng quỹ?"

Thạch Không đang đánh giá nhiều lần về sau, cũng không có phát hiện Dương Phong có gì đặc biệt.

"Xem ra cũng tốt phổ thông a, căn bản thì không có gì đặc biệt."

Thạch Không nhíu mày. Hắn cũng không có nhìn ra Dương Phong có chỗ đặc biết gì.

Thạch Không không chỉ có không có nhìn ra Dương Phong có cái gì đặc biệt, liền xem như Dương Phong cảnh giới là cái gì hắn cũng nhìn không ra.

Lúc này Dương Phong trong mắt hắn, cũng là một cái người phàm bình thường.

"Không đúng, không có đặc biệt mới là lớn nhất đặc biệt."

Thạch Không hai mắt loại này kim mang chớp động, chính mình là thực lực gì, chính mình lại là cái gì kiến thức, thế mà không có phát hiện trên người đối phương có chỗ đặc biết gì, cái này không thẳng hoang đường à.

Tại hắn cẩn thận cảm thụ về sau, càng phát giác Dương Phong càng không tầm thường.

Một cái phổ phổ thông thông người, có thể đi tới nơi này?

Một cái phổ phổ thông thông người, đến sau này chính mình thế mà không có phát hiện!

Một cái phổ phổ thông thông người, sẽ là mình nhìn không ra sâu cạn?

Thì liền đối phương cảnh giới, thì liền đối phương khí tức, chính mình một chút cũng không có cảm nhận được.

Loại này người sẽ còn phổ thông sao?.