Chương 1675: Đây thật là hòa nhau a

Chương 1675: Đây thật là hòa nhau a

"Nghĩ không ra Dương chưởng quỹ ngài nhanh như vậy thì đi lên."

Diệp Vô Đạo vội vàng đi tới Dương Phong bên người, tại cho Dương Phong cung kính hành hoàn lễ sau, có chút ngoài ý muốn nói.

Lần trước Dương Phong nói muốn chín mươi ngày sau mới có thể tới, không nghĩ tới lúc này mới qua bao lâu, Dương Phong lại tới.

Diệp Vô Đạo bọn người là đương nhiên cho rằng, Dương Phong tới là hỏi thăm có quan hệ với, để Thánh giới trở thành Phàm Huyền Hoang giới phụ thuộc không gian sự tình.

Dương Phong tự nhiên có thể theo vẻ mặt của mọi người bên trong, đọc lên bọn họ hiện tại ý nghĩ.

Liền lắc đầu cười nói: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ cũng liền tiện đường tới nơi này nhìn xem."

"Dương chưởng quỹ, nói cho ngài một tin tức tốt.

Thánh giới đã có một nửa địa phương sinh linh đồng ý thêm vào Phàm Huyền Hoang giới, trở thành hắn phụ thuộc không gian."

Diệp Vô Đạo cả người hưng phấn lên.

Cũng chính là cái này khiến người ta hưng phấn sự tình, bọn họ mới ở chỗ này uống rượu nói chuyện phiếm tiếng cười cười nói nói.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Để Thánh giới kết nối Nhân giới, đem Thánh giới thành vì Nhân giới phụ thuộc không gian  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Tại Diệp Vô Đạo tiếng nói vừa ra về sau, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, ngay tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Bất thình lình tin tức tốt, để Dương Phong mười phần ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đem sự tình làm thành.

Có lẽ cái này cùng Thánh giới đã mất đi một nửa sinh linh có quan hệ.

Bất quá những thứ này cũng không sao cả, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ là được.

"Ha ha. . . Tốt, chờ Phàm Huyền Hoang giới thành vì Nhân giới thời điểm, cũng là Thánh giới thành vì Nhân giới phụ thuộc không gian."

Hiện tại Phàm Huyền Hoang giới cũng không phải Nhân giới, muốn không cho Thánh giới trở thành hắn phụ thuộc không gian, còn phải qua một thời gian ngắn.

Muốn chờ Phàm Huyền Hoang giới dung hợp cái khác mấy cái Hoang giới thành là chân chính nhân giới về sau, lại đem Thánh giới dung hợp tiến đến.

Dương Phong đi vào Diệp Vô Đạo trước mặt, vỗ vỗ Diệp Vô Đạo bả vai, "Về sau cái này Thánh giới vẫn là từ ngươi thống trị."

Diệp Vô Đạo trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, lập tức hướng Dương Phong thật sâu hành lễ một cái: "Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Có thể trở thành Thánh giới chi chủ không tính là gì, nhưng có thể trở thành Nhân giới phụ thuộc không gian nhất giới chi chủ liền cực kỳ khủng khiếp.

Đây chính là phải đi qua Dương Phong Phong Thần Phổ sắc phong, cái này nhưng là khác rồi.

Chỉ cần lên Phong Thần Phổ, vô luận thực lực của ngươi như thế nào, thế nhưng là đối toàn bộ không gian có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Vô luận cảnh giới của ngươi cao bao nhiêu, ngươi cũng không thể đối mặt Phong Thần Phổ người xuất thủ.

Liền xem như ngươi là Thần Vực tối cường giả cũng không được.

Nếu như cưỡng ép xuất thủ, sẽ chỉ bắn ngược đến trên người mình.

Căn bản cũng không có thể thương hắn lông tơ!

Như lần trước một dạng, đối Thiên Đạo phát động công kích sự tình đó là tuyệt đối không thể nào xuất hiện.

Dương Phong ánh mắt đặt ở Thạch Không trên thân, hắn vừa mới lúc tiến vào liền phát hiện đối phương.

Dương Phong từ đối phương khí tức phía trên, thì liếc một chút nhìn ra đối phương là một tu ma giả.

Vốn là muốn xem xét một chút  đối phương thuộc tính tin tức, bất quá hệ thống thanh âm nhắc nhở cho làm rối loạn.

"Dương chưởng quỹ, ta vì ngươi giới thiệu một chút." Diệp Vô Đạo vừa cười vừa nói.

"Ngươi chính là Thạch Không, Vạn Ma quật thiếu chủ?"

Dương Phong nhìn Thạch Không thuộc tính tin tức về sau, lộ ra cổ quái thần sắc.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn đến tiểu ngũ tiểu lục trong miệng thiếu chủ, đây thật là hòa nhau a!

Thực lực của người này vẫn rất mạnh, lại có Độ Kiếp kỳ.

Thạch Không cả người đều ngây ngẩn cả người, đối phương thế mà biết mình tên.

Coi như biết mình tên còn chưa tính, thế mà còn biết mình là Vạn Ma quật thiếu tông chủ.

Đây cũng quá vô nghĩa đi!

"Ngươi ngươi làm sao ngươi biết tên của ta cùng ta tông môn?"

Thạch Không cả người đều là lộ ra khiếp sợ không thôi thần sắc, hai con mắt gắt gao nhìn thẳng Dương Phong.

Muốn dựa vào nét mặt của hắn bên trong, nhìn ra một số dấu vết để lại.

Thế mà để hắn thất vọng, hắn không có cái gì nhìn ra.

Lúc này thời điểm hắn đã đối Dương Phong lai lịch có một ít cái nhìn.

Hắn thấy chỉ có Tiên giới tiên nhân, hơn nữa còn là không tầm thường tiên nhân, mới có loại năng lực này.

Nghĩ tới đây, Thạch Không kém chút cho Dương Phong quỳ xuống.

Đây chính là tiên nhân a!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ đương nhiên biết ngươi, bản chưởng quỹ còn biết tiểu ngũ tiểu lục!"

Dương Phong là cười chế nhạo nhìn đối phương, hiện tại trong lòng của người này khẳng định rất là rung động đi.

"Ngài. . . Ngài còn biết tiểu ngũ tiểu lục?"

Thạch Không tại rung động đồng thời, hắn đối Dương Phong xưng hô đã thay đổi.

"Thạch Không tiền bối. Dương chưởng quỹ thế nhưng là là đâu đâu cũng có, không gì làm không được.

Biết tên của ngươi cùng ngươi thủ hạ tên, là phi thường bình thường sự tình!"

Diệp Vô Đạo ở bên cạnh chen miệng nói.

Thạch Không suy nghĩ một chút cũng thế, nhân gia có thể là đến từ Tiên giới tiên nhân.

Biết những chuyện này không phải chuyện rất bình thường sao?

"Dương chưởng quỹ, Thánh giới cùng Phàm Huyền Hoang giới không gian thông đạo có thể mở ra sao?"

Diệp Vô Đạo một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Thánh giới không có thông đạo liên thông Phàm Huyền Hoang giới, đối với bọn hắn thật sự mà nói có chút không tiện.

Tuy nhiên về sau tại thành vì Nhân giới phụ thuộc không gian về sau, khẳng định sẽ có không gian thông đạo xuất hiện.

Bất quá bây giờ Phàm Huyền Hoang giới cũng không phải là Nhân giới, có lẽ là Thánh giới trở thành hắn phụ thuộc không gian còn muốn một đoạn thời gian.

Bọn họ hiện tại liền muốn Thánh giới có một cái lối đi thông hướng Phàm Huyền Hoang giới.

Cứ như vậy, bọn họ thì có thời gian thường xuyên trở về xem một chút phụ mẫu người nhà, nếu như gặp phải tình huống như thế nào cũng có thể trở về cầu cứu.

"Hệ thống, có thể mở ra sao?"

Dương Phong cũng không biết là có hay không có thể mở ra, vấn đề này về hệ thống quản.

"Chỉ cần có chuyên chúc truyền tống môn là được rồi."

"Hệ thống, ngươi đưa tặng một cái thôi?" Dương Phong lông mày nhướn lên, đem chủ ý đánh vào hệ thống trên thân.

Nếu như muốn theo nhiệm vụ chỗ đó thu hoạch cái này đồ vật, không biết muốn tới năm nào tháng nào.

Rất có thể Nhân giới đều đi ra, cái này đồ vật còn chưa có xuất hiện.

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được chuyên chúc truyền tống môn."

Hệ thống nhắc nhở âm thanh tại Dương Phong thần hồn bên trong vang lên, để Dương Phong có chút hoảng hốt.

Hệ thống cứ như vậy cho?

Không có bất kỳ cái gì yêu cầu, không có một chút phàn nàn, càng không có một chút do dự, cứ như vậy cho?

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi thật rộng thoáng!"

Dương Phong trong lòng phá lên cười, đối với hệ thống cử đi mấy cái ngón tay cái.

Chuyện như vậy không nhiều a, trước kia tuy nhiên cũng có loại tình huống này, nhưng hệ thống thế nhưng là có điều kiện hoặc là sẽ dông dài vài câu.

Nhưng là hôm nay, thế mà phóng khoáng như vậy, như thế nể tình.

"Có thể, bản chưởng quỹ cho ngươi mở thông cái lối đi này."

Dương Phong vung tay lên, một đạo tản ra màu trắng quang mang truyền tống môn xuất hiện tại cửa hàng lớn trung gian.

Đây cũng là chuyên chúc truyền tống môn, bất quá cái này truyền tống môn cùng phổ thông truyền tống môn cũng không giống nhau.

Phổ thông truyền tống môn chỉ cần Hữu Năng lượng, một mực có thể vận hành đi xuống.

Mà chuyên chúc truyền tống môn thì lại khác, hắn sẽ có một ít hạn chế.

Cái này đạo không gian môn cũng thế, hắn có về thời gian hạn chế.

"Cái này kết nối Phàm Huyền Hoang giới thông đạo thế nhưng là có hạn chế, một tháng chỉ mở ra một lần, hữu hiệu thời gian là hai ngày."

Đối Diệp Vô Đạo bọn họ tới nói, một tháng mở ra một lần đồng thời có hai ngày, đã đủ rồi.

Bọn họ có thể đi trở về cùng người nhà đoàn tụ, còn có thể ở lại một đêm, đối với bọn hắn tới nói đã là vô cùng thỏa mãn.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Mọi người hướng Dương Phong thật sâu bái.

Truyền tống môn tại xuất hiện thời điểm liền đã kích phát lên, hiện tại biến có thể tiến vào truyền tống môn, đến Thiên Ba hồ trên không.

Dương Phong để thông đạo một chỗ khác, đặt ở Thiên Ba hồ trên không..