Chương 1676: Lão đại, ta gà mái a

Chương 1676: Lão đại, ta gà mái a

Dương Phong đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Thạch Không trên thân, hỏi hắn phải chăng muốn đi theo chính mình về Thiên Ba hồ gặp tiểu ngũ tiểu lục.

Lúc này thời điểm Thạch Không mới hiểu được, tiểu ngũ tiểu lục hiện tại chính tại vị này tiên nhân chỗ ở.

Mà lại nghe ý tứ này, tiểu ngũ tiểu lục hiện tại còn sống đến mức không tệ.

Thạch Không nội tâm cũng là vì hai người cảm thấy cao hứng.

Tuy nhiên bọn họ là thủ hạ của mình, chính mình thế nhưng là đem hai người bọn họ làm huynh đệ đối đãi giống nhau.

Cảm tình cũng là cực kì tốt.

Thạch Không cũng không có cân nhắc cái gì, trực tiếp đáp ứng Dương Phong chính mình đi muốn Phàm Huyền Hoang giới.

Làm Dương Phong mang theo mọi người, xuất hiện ở Thiên Ba hồ trên không.

Mọi người thấy Thiên Ba hồ trên không xuất hiện nhiều người như vậy, có một ít nghi hoặc.

Bất quá khi nhìn đến những người này bộ dáng về sau, nghi ngờ trên mặt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Là thiếu gia, thiếu gia về đến rồi!"

"Trang chủ, là thiếu trang chủ về đến rồi!"

"Lão gia, là thiếu gia là thiếu gia!"

Cửa hàng lĩnh vực bên trong vang lên từng tiếng hưng phấn thanh âm.

Làm tiểu ngũ cùng tiểu lục nhìn đến trong đám người Thạch Không, trên mặt xuất hiện thật không thể tin, sau đó biến thành cuồng.

Thạch Không cũng là thấy được trong đám người tiểu ngũ, tiểu lục trên mặt cũng là lộ ra nụ cười xán lạn.

"Tiểu ngũ, tiểu lục các ngươi quả nhiên ở chỗ này."

"Vô đạo!"

"Trường Thanh!"

"Ngạo Thiên!"

"Thư Tuấn!"

"..."

Đến đón lấy chính là phụ từ tử hiếu, mỗi người về tới thân nhân mình phụ mẫu bên người.

Kể rõ phân biệt đến nay, phát sinh một ít chuyện.

Lúc này thời điểm, Dương Phong để đi Linh giới người tiến vào du lịch xe ngắm cảnh.

Triệu Thế Phương lấy ra vé xe, đem vé xe giao cho cái khác.

Chính mình nhi tử trở về, vậy hắn thì không đi được.

Tấm này vé xe là Ngụy Khiếu Đình cho hắn, bọn họ Ngụy gia có một tấm đi Thần Vực vé xe, tấm này đi Linh giới vé xe, liền cho Triệu Thế Phương.

Triệu Trường Thanh tại biết tình huống về sau, cười đối với Triệu Thế Phương nói ra: "Phụ thân. . . Cơ hội này có thể là phi thường hiếm thấy, các ngươi đi thôi.

Cái này Linh giới cũng không phải cái gì người có thể đi, mà lại chỉ có theo Dương chưởng quỹ mới có thể đi qua.

Chúng ta bây giờ mỗi tháng có thể trở về một lần, mỗi lần có thể đợi hai ngày  chờ sau đó tháng thời điểm, đem bọn ngươi đều tiếp vào Thánh giới ở trên một tháng.

Chỗ lấy các ngươi an tâm đi đi!"

Triệu Thế Phương sau khi nghe xong cũng cảm thấy vô cùng có đạo lý, bất quá sau cùng câu kia các ngươi an tâm đi đi, để hắn làm sao nghe thế nào cảm giác không thích hợp.

Chuyện giống vậy cũng phát sinh ở Ngụy Thư Tuấn bên này, để cha mẹ của mình, gia gia nãi nãi, thái gia gia, muội muội bọn người đi Thần Vực nhìn xem.

Dương Phong đi tới Linh Vực về sau, cũng không có đi tìm phân thân tâm sự, mà chính là để Thiên Đạo thay chiếu cố một chút.

Sau cùng, Dương Phong mang theo du lịch xe ngắm cảnh cùng Cô Thiên Lang, đi tới Thần Vực.

Có Thụy Lân tại Dương Phong căn bản cũng không cần lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì người, bàn giao một người vài câu liền rời đi Thần Vực.

Làm thăm quan du lịch xe biến mất tại trước mắt của mình, Cô Thiên Lang cười như điên lên: "Ha ha. . . Ta Cô Thiên Lang trở về."

Nơi này hắn vô cùng quen thuộc, chỉ cần hướng bắc bay năm ngày liền đến Thiên Lang tộc lãnh địa.

Dương Phong về tới cửa hàng phía trước, đem ánh mắt nhìn về phía Vu Thiên Khí.

Vu Thiên Khí lập tức liền đi tới Dương Phong bên người, mặt mũi tràn đầy kích động: "Lão đại!"

Hắn biết đến đón lấy thì đến phiên hắn, hắn muốn một lần nữa trở lại quê hương của mình Huyền Âm Hoang giới.

"Đi thôi!"

Dương Phong vung tay lên, liền biến mất ở nguyên địa.

Sau một khắc, Huyền Âm Hoang giới bên trong, liền xuất hiện thân ảnh của hai người.

Vu Thiên Khí lại cảm nhận được cái này quen thuộc linh khí, trên mặt lộ ra một chút vẻ mặt say mê.

Bất quá cái này vẻ mặt say mê lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền lớn tiếng hô lên: "Huyền Âm Hoang giới, ta Vu Thiên Khí rốt cục về đến rồi!"

Dương Phong thì tại một bên nhìn lấy Vu Thiên Khí, tại từng lần một hô to " ta Vu Thiên Khí rốt cục trở về " .

Chờ Vu Thiên Khí hô xong về sau, Dương Phong liền hỏi: "Thiên khí, nhà ngươi ở phương hướng nào?"

Thì Vu Thiên Khí thực lực bây giờ, chờ trở lại nhà không biết phải bao lâu.

Mình tại Huyền Âm quan trọng có thể là có rất nhiều định vị.

Đến lúc đó tìm cách hắn nhà kính định vị, đưa hắn tới.

Vu Thiên Khí nhìn một chút toàn bộ tinh không, cả người đều ngây dại.

"Cái này. . . Cái này, lão đại, ta gà mái a!"

Dương Phong đầy trong đầu hắc tuyến, bất quá suy nghĩ một chút cũng thế.

Huyền Âm Hoang giới lớn như vậy, thì gia hỏa này làm sao có thể biết mình gia hội ở đâu cái ngóc ngách thông minh.

Dương Phong suy nghĩ một chút, quyết định thử thời vận.

Hắn muốn nhìn một chút chính mình thu Huyền Âm Thạch cái chỗ kia, còn có ai tại.

Những người kia hẳn là Huyền Âm Hoang giới người mạnh nhất, hẳn phải biết hoặc là hẳn là có thể tìm ra Vu Thiên Khí nhà ở chỗ nào.

Dương Phong mang theo một mặt quẫn bách Vu Thiên Khí, thuấn di đi tới nguyên bản Huyền Âm Thạch địa phương.

Dương Phong vận khí phi thường tốt, bên này vẫn là có sáu cái lão giả tại.

Sáu người nhìn thấy Dương Phong tới, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Bọn họ không biết lần này Dương Phong tới, lại muốn làm những chuyện gì.

"Ngọa tào, ta giống như nhận biết ngươi, ngươi chính là gia gia của ta Vu Dương."

Lúc này thời điểm Vu Thiên Khí cái kia thanh âm hưng phấn vang lên.

"Lão đại, chính là ta gia gia, ta nhớ được hắn khí tức trên thân."

Dương Phong nhìn một chút tên kia hai mắt trợn to, nhìn lấy Vu Thiên Khí lão giả thuộc tính tin tức, phát hiện người này chính là Vu Thiên Khí trong miệng Vu Dương.

"Thiên khí, ngươi là thiên khí!" Vu Dương trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

Đây là hắn tôn nhi a, bị bọn họ Âm Nhân tộc trước tộc trưởng người phong ấn, ném tới vết nứt không gian bên trong tôn nhi a.

Tuy nhiên hắn ở phía sau liên hợp thế lực khác, đem trước tộc trưởng cùng cái kia đem chính mình tôn nhi gia hỏa giết chết.

Nhưng hắn tôn nhi lại cũng không về được!

Thế nhưng là, hắn hiện tại nhìn thấy cái gì?

Thấy được cái kia bị người phong ấn, ném tới vết nứt không gian tôn nhi.

Dương Phong đối với Vu Thiên Khí nói vài câu, liền rời đi Huyền Âm Hoang giới.

Dương Phong về tới Thiên Ba hồ về sau, thở dài một hơi.

Cuối cùng đem sự tình toàn bộ xong xuôi, đến đón lấy mình có thể nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

Cái này sáng sớm hôm nay, kém chút cho mệt chết.

Dương Phong tuy nhiên làm rất nhiều chuyện, nhưng là thời gian chỉ mới qua không đến một giờ.

Bây giờ còn chưa có đến buôn bán thời gian.

Dương Phong vừa muốn đi vào cửa hàng, liền bị tiểu ngũ, tiểu lục, Thạch Không ba người gọi lại.

Ba người đối Dương Phong mang ơn một phen, nói cái gì không có có Dương Phong cứu ba người bọn họ khó có thể gặp lại chờ vân vân....

Dương Phong cười khoát tay áo, để bọn hắn hảo hảo đi một chỗ kề đầu gối nói chuyện lâu.

Nói xong, liền tiến vào trong cửa hàng.

Ngay tại Dương Phong bóng người xuất hiện trong cửa hàng, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra dung hợp Thiên Ma Hoang giới nhiệm vụ!"

Dương Phong ngây ngẩn cả người, làm sao nhanh như vậy liền muốn dung hợp Thiên Ma Hoang giới rồi?

"Ta đi hệ thống, làm sao nhanh như vậy liền muốn mở dung hợp Thiên Ma Hoang giới nhiệm vụ?"

Dương Phong lớn nhất không muốn nghe đến chính là cái này, nghe được tiếng nhắc nhở này âm, vậy liền đại biểu không lâu sau đó sẽ xuất hiện dung hợp Thiên Ma Hoang giới nhiệm vụ.

Ngay tại Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, hệ thống tiếng thứ hai thanh âm nhắc nhở, liền vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Đưa Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục nhập Ma giới.

Khen thưởng: Dung hợp Thiên Ma Hoang giới

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 30 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới rơi xuống.".