Chương 1677: Kí chủ, ngươi thật hiểu lầm

Chương 1677: Kí chủ, ngươi thật hiểu lầm

Dương Phong kinh hãi ngây dại, hắn lấy vì lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề gì.

Hắn lập tức tiến vào hệ thống bên trong, xem xét nhiệm vụ tường tình.

Dương Phong tra xét nhiều lần, phát hiện mình vừa mới cũng không có nghe lầm.

Hệ thống cũng là để cho mình, đem tiểu ngũ ba người bọn họ đưa đến Ma giới đi.

"Hệ thống, ngươi nhiệm vụ này có vấn đề, có lớn vô cùng vấn đề."

Dương Phong thì hệ thống ban bố nhiệm vụ này, đưa ra dị nghị.

Nhiệm vụ này căn bản chính mình sẽ làm không được, đừng nói 30 ngày, coi như cho hắn 30 năm hắn cũng không nhất định có thể làm được đến.

Trời mới biết cái này Ma giới không gian vũ trụ sẽ ở nơi nào.

"Vấn đề gì?"

Hệ thống phát ra không hiểu nghi vấn.

"Bản chưởng quỹ đi nơi nào tìm Ma giới? Ma giới vũ trụ thế nhưng là cùng Tiên giới một dạng, trừ phi có trực tiếp tuyến đường.

Bằng không mà nói, bản chưởng quỹ đi nơi nào tìm?"

Dương Phong vô cùng im lặng, hắn nhưng là theo Tuệ Quang trong trí nhớ biết được.

Phật giới vị trí ở cái vũ trụ kia không gian, cùng hắn chỗ cái này trong không gian vũ trụ, thế nhưng là ngăn cách đại mấy trăm không gian vũ trụ.

Thì thực lực của hắn bây giờ cùng giới bàn năng lực, còn có hệ thống quét hình không gian tốc độ, coi như sự tình hết thảy thuận lợi, cũng phải tốn phía trên ba năm trở lên.

Trừ phi hệ thống không cần quét hình, trực tiếp có đến Ma giới tuyến đường.

Cùng Già Nam một dạng, liền có thể rất nhanh tới.

Bằng không mà nói căn bản là làm không được nhiệm vụ này.

"Bản hệ thống không là cho kí chủ 30 ngày thời gian mà!" Hệ thống lơ đễnh nói ra.

Hệ thống coi là Dương Phong nói là cái gì khó lường sự tình, nguyên lai nói là nhiệm vụ vấn đề.

Cái này không đáng tin cậy gia hỏa đối với hệ thống nhiệm vụ cái này một khối vĩnh viễn không có cải biến, một chút xíu việc nhỏ thì kêu la.

Muốn là người không biết coi là muốn phát sinh nhân gian thảm kịch đây.

Dương Phong không nghe không sao cả, nghe xong hệ thống lời này trán hắc tuyến.

Nhìn một cái, nhìn một cái hệ thống nói đây là tiếng người sao?

"Đánh rắm, coi như ngươi cho bản chưởng quỹ thời gian một năm, bản chưởng quỹ cũng tìm không ra Ma giới đến cùng ở đâu cái ngóc ngách rơi."

Hệ thống nghe xong nguyên lai là sự tình này, nhìn một chút kia đáng thương 30 ngày, biết mình có chút không ra.

Bất quá coi như như thế, hắn cũng không thể đánh mặt mình, thừa nhận chính mình sai lầm.

Coi như kiên trì, cũng muốn đòn khiêng đi xuống.

"Cái kia kí chủ, bản hệ thống cũng lực bất tòng tâm. Hệ thống nhiệm vụ đã tuyên bố ra ngoài, không được sửa đổi."

Hệ thống cứ như vậy nhẹ nhàng một câu, vừa muốn đem việc này tiếp nhận đi.

Lúc này Dương Phong cũng là thẳng khổ não, hắn cũng biết hệ thống tuyên bố về sau là sẽ không sửa đổi.

Mà lại hắn căn bản cũng không có đi hoài nghi, đây có phải hay không là hệ thống cố ý hành động.

"Cảnh giới rơi xuống là rơi xuống bao nhiêu?"

Dương Phong hiện tại cũng chỉ có thể làm tốt nhiệm vụ thất bại chuẩn bị, nếu như chỉ là rơi xuống một hai cái cảnh giới nhỏ, vậy hắn cũng nên nhận.

Nếu như là ngã mấy cái đại cảnh giới, vậy hắn phải cùng hệ thống luận đạo luận đạo.

"Cái này bản hệ thống cũng không biết, đây là tùy cơ, rơi xuống bao nhiêu từ kí chủ chính mình đến nắm chắc."

Thất bại nhiệm vụ về sau, sẽ xuất hiện một cái vòng quay lớn, vòng quay lớn tại mỗi cái ô vuông chi bên trong tuyển chọn rơi xuống cảnh giới bao nhiêu.

Có rơi xuống một cái cảnh giới nhỏ, có rơi xuống năm cái đại cảnh giới, vậy phải xem Dương Phong vận khí của mình.

Dương Phong nghe được là vòng quay lớn, mí mắt nhảy lên.

Rút thưởng, đĩa quay cái gì hắn có thể không có nửa điểm lòng tin.

Nếu như đến lúc đó thật nhiệm vụ thất bại, đĩa quay định cảnh giới rơi xuống bao nhiêu, mình tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

Hiện tại Dương Phong cũng chỉ có thể cùng hệ thống thương lượng, nhìn xem có hay không biện pháp khác.

"Hệ thống ngươi biết, đĩa quay cái gì nước vô cùng sâu, bản chưởng quỹ căn bản là nắm chắc không được."

Hệ thống đương nhiên biết Dương Phong đang sợ cái gì, cũng biết lời này là có ý gì, nhưng hắn không thể đâm thủng a.

Đành phải giả vờ ngây ngốc nói: "Cái kia kí chủ ngươi muốn thế nào?"

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, rơi tại cổ họng tâm cũng rơi xuống mấy phần.

Hệ thống nói như vậy, đây tuyệt đối là có chỗ thương lượng, liền mong đợi nói: "Hệ thống, mời nói ra điều kiện của ngươi!"

Hệ thống nghe nói như thế, mí mắt nhảy lên.

Dương Phong nghe được lời này hắn thấy tuyệt đối là một cái bẫy rập.

Nếu như mình nói có thể cân nhắc, hoặc là mở ra điều kiện gì, đó không phải là nói mình đào cái này hố nha.

"Bản hệ thống không biết kí chủ ngươi đây là ý gì!"

Hệ thống thanh âm rất là vô tội, tựa hồ hắn thật cũng không biết Dương Phong nói là ý gì.

Muốn nói hệ thống không biết đây là ý gì, đây cũng là quá vô nghĩa, Dương Phong cũng không tin hệ thống quỷ này lời nói.

"Hệ thống đừng vô nghĩa, bản chưởng quỹ còn không biết ngươi tiểu tâm tư?"

Dương Phong cũng không có ý tứ gì khác, cũng không có hệ thống nghĩ phức tạp như vậy, cũng là rất đơn thuần cho rằng hệ thống không hiểu câu nói này cũng là tôm chém gió.

Thế mà nghe vào hệ thống trong tai, mùi vị kia thì không đồng dạng.

Hệ thống coi là Dương Phong muốn để hắn cõng cái này nồi, tuy nhiên cái này nồi là của hắn, nhưng cũng không phải Dương Phong trong lòng cái kia nồi.

Tuy nhiên đều là nồi, nhưng mình cũng sẽ không loạn lưng.

Sau đó liền ngay cả bận bịu giải thích: "Kí chủ, ta nhìn ngươi là thật hiểu lầm!"

Vì không cho Dương Phong tiếp tục đuổi tra được, hệ thống nói tiếp: "Có điều, bản hệ thống có thể vì kí chủ tại nhiệm vụ kết thúc trước đó nghĩ đến thích đáng biện pháp!"

Chính mình đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp để chuyện này đi qua, nếu không chính mình sai lầm sự tình sớm muộn muốn bại lộ.

Tại hệ thống nơi này, xác thực có một cái biện pháp có thể cho Dương Phong mở ra thông ở Ma giới vượt thời không thông đạo.

Bất quá cần tiêu hao rất đại năng lượng rất lớn, mặc dù mình tiêu hao nổi, nhưng là tiêu hao hết cái này năng lượng về sau, đối ở thiên địa tiểu kiếp hắn có thể thì không có cách nào.

Hệ thống đến trong đoạn thời gian này, nghĩ đến đã phải giải quyết Dương Phong chuyện bên này, lại không thể liên lụy đến sau đó không lâu thiên địa tiểu kiếp.

Thật là làm cho hệ thống phiền não a!

"Ha ha. . . Hệ thống vẫn là ngươi có biện pháp a." Dương Phong nghe được hệ thống lời này, trong nháy mắt tâm hoa nộ phóng.

Tâm tình sẽ khá hơn Dương Phong, liền tiến vào hệ thống bên trong, xem xét lên nhiệm vụ khen thưởng tới.

Nhiệm vụ lần này khen thưởng, thế nhưng là có một cái độc lập Trí Địa thiết bị, có một cái chân thực bí cảnh, còn có năm kiện đồ vật.

Có thể nói khen thưởng là tương đương phong phú.

"Trước hết để cho bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này độc lập Trí Địa là cái quái gì!"

Dương Phong trước đem ánh mắt đặt ở độc lập Trí Địa thiết bị phía trên.

Ngộ đạo thất: Đạo Môn chuyên chúc thiết bị, tại ngộ đạo trong phòng, có thể gia tăng mấy tầng ngộ đạo tỷ lệ, càng nhanh ngộ đạo môn tinh túy.

Nhiều nhất có thể dung nạp 10000 người, không có thể thăng cấp, đối Nguyên Anh kỳ trở xuống Đạo Môn đệ tử hữu hiệu.

Tiến vào một lần có thể ngộ đạo 24 lúc, thời gian đến ngộ đạo người đem sẽ tự động bị truyền tống ra ngộ đạo thất.

Tiến vào ngộ đạo thất phí dụng vì 200 hạ phẩm linh thạch.

"Ta đi, nếu là Đạo Môn chuyên chúc thiết bị!"

Dương Phong đối với cái này có chút ngoài ý muốn.

Nếu như là tu tiên giả chuyên chúc thiết bị, như vậy là không thể bình thường hơn được.

Có thể Đạo Môn là tu tiên giả bên trong một cái trường phái mà thôi, đại đạo ngàn vạn, chẳng lẽ đến lúc đó sẽ có ngàn vạn cái cùng loại ngộ đạo thất thiết bị xuất hiện?

Dương Phong nghĩ một hồi, cũng không có nghĩ ra cái nguyên cớ.

Có điều rất nhanh, Dương Phong đem cái này suy nghĩ ném sau ót.

Đem ánh mắt đặt ở cái kế tiếp đồ vật, chân thực bí cảnh phía trên..