Chương 1678: Hạt giống này còn có thể kết ra quả, ngươi nói thần kỳ không

Chương 1678: Hạt giống này còn có thể kết ra quả, ngươi nói thần kỳ không

Cái này chân thực bí cảnh, liền cũng là hệ thống ra cái thứ hai bí cảnh.

Chân thực bí cảnh: Tu tiên giả sơ giai bí cảnh, Nguyên Anh kỳ phía dưới có thể vào.

Bí cảnh mỗi 10 năm mở ra một lần, mở ra thời gian là mười lăm ngày.

Dương Phong xem hết chân thực bí cảnh giới thiệu, cũng không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn.

"Không biết cái này tu tiên giả bí cảnh bên trong, sẽ có hay không có sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong nhân vật."

Hiện tại chân thực bí cảnh bên trong sẽ hay không xuất hiện sơn lâm bí cảnh nhân vật ở bên trong, Dương Phong vẫn là vô cùng chờ mong.

Đến lúc đó, chính mình phải vào xem liếc một chút không thể.

Đến đón lấy Dương Phong đem ánh mắt đặt ở cái kia năm cái bảo rương bên trong.

Dương Phong đồng thời mở ra năm cái bảo rương, trong đó có ba kiện đồ vật, tản ra nồng đậm tử hồng sắc quang mang.

Xem ra đã cảm thấy ma bên trong ma khí.

Chẳng lẽ cái này ba kiện vật phẩm là ma tu chuyên chúc đồ vật?

Dương Phong ở trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Ma Linh Tâm Pháp: Tu ma giả cơ sở tâm pháp, có thể nhanh chóng tu luyện tới Kim Đan kỳ.

Tu luyện công pháp này sẽ tạo thành căn cơ bất ổn, tu luyện giả có thể cân nhắc tình tu luyện.

Giá bán: 300 hạ phẩm linh thạch.

(chú thích: Đây là mở khóa đồ vật, một ngày chỉ xuất bán một bản, tâm pháp sẽ tùy cơ xuất hiện tại tự phục vụ bán hàng trong tủ. )

Ma Thể: Đây là hậu thiên cơ sở Ma Thể, tu ma giả chuyên dụng thể chất.

Dung hợp Ma Thể về sau, tự thân thể chất đem sẽ tăng lên gấp năm lần, Nguyên Anh kỳ phía dưới có thể sử dụng.

Giá bán: 5 vạn hạ phẩm linh thạch.

(chú thích: Đây là mở khóa đồ vật, một ngày chỉ xuất bán một kiện, Ma Thể sẽ tùy cơ xuất hiện tại tự phục vụ bán hàng trong tủ. )

Phệ Hồn Tuyệt Tiên Luyện Hư Tâm Pháp: Tu ma giả chuyên chúc tâm pháp, thích hợp Nguyên Anh kỳ trở lên cảnh giới tu ma giả tu luyện.

Giá bán: 999 vạn trung phẩm linh thạch.

Quả nhiên không ra Dương Phong sở liệu, cái này ba kiện tản ra tử hồng sắc quang mang đồ vật, chính là ma tu chuyên chúc đồ vật.

Đồng thời xuất hiện ba kiện chuyên chúc ma tu đồ vật, Dương Phong cũng không có quá nhiều kỳ quái.

Nếu như hết thảy thuận lợi, sau 30 ngày liền muốn dung hợp Thiên Ma Hoang giới.

Đừng nói ba kiện đều là ma tu chuyên chúc đồ vật, liền xem như năm kiện đều là ma tu chuyên chúc, Dương Phong cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở, kiện thứ ba tản ra hào quang màu bích lục đồ vật phía trên.

Bách Luyện tâm pháp: Yêu ma tinh quái sau khi biến hóa chuyên chúc tâm pháp, này tâm pháp đối Hợp Thể kỳ phía dưới cảnh giới hữu hiệu.

Thứ tư kiện đồ vật thế mà còn là chuyên chúc đồ vật, bất quá còn tốt cũng không phải là ma tu chuyên chúc, mà chính là yêu ma tinh quái hóa thành hình người sau chuyên chúc.

Chẳng lẽ là bởi vì cây liễu quan hệ vẫn là mang ý nghĩa, lại không lâu nữa sẽ có rất nhiều yêu ma tinh quái hóa thành hình người?

Theo Dương Phong hiện khi hiểu được, ngoại trừ cửa hàng một số thực vật, thế lực khác bên trong thực vật, chí ít còn muốn thời gian mấy năm, mới có yêu ma tinh quái độ thiên kiếp.

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, mà chính là trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía thứ năm dạng, cũng chính là kiện vật phẩm cuối cùng.

Thế lực tông môn kiến trúc về sau núi: Tông môn thế lực kiến trúc một trong, bất luận cái gì trường phái sử dụng.

Tông môn thế lực thực lực có đủ hay không cứng rắn, thì nhìn phía sau núi nội tình mạnh không mạnh.

Nắm giữ phía sau núi, chính là tông môn thế lực nội tình bắt đầu.

Giá bán: 30 vạn trung phẩm linh thạch.

Hiện tại mỗi một lần khen thưởng đồ vật bên trong, cơ hồ đều có tông môn thế lực kiến trúc, điểm này Dương Phong cũng không có cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Để Dương Phong cảm thấy một tia nghi ngờ, chính là cái này tông môn thế lực kiến trúc giá cả.

Trước đó tông môn thế lực kiến trúc giá bán đều là hạ phẩm linh thạch, hiện tại cái này tông môn thế lực kiến trúc về sau núi giá bán, thế mà dùng chính là trung phẩm linh thạch.

Chẳng lẽ cái này phía sau núi, cùng cái khác tông môn sư đệ kiến trúc có khác biệt rất lớn?

Vì thế Dương Phong có một chút nghĩ mãi mà không rõ.

Cuối cùng vẫn là cầu trợ ở hệ thống, hy vọng có thể theo hệ thống cái kia bên trong đạt được đáp án.

Hệ thống cũng đối với Dương Phong hoang mang, cũng là đưa cho giải đáp.

Tông môn thế lực kiến trúc tại cùng một cái cấp bậc bên trong, kiến trúc phân làm ba cái cấp bậc.

Thứ một cái cấp bậc lấy hạ phẩm linh thạch kết toán, cấp bậc thứ hai vì trung phẩm linh thạch kết toán, cấp bậc thứ ba, vì tối cao tầng thứ cấp bậc, lấy thượng phẩm linh thạch kết toán.

Phía sau núi chính là cấp bậc thứ hai kiến trúc tồn tại, mà cấp bậc cao nhất kiến trúc, lấy trước mắt cửa hàng đẳng cấp cũng sẽ không xuất hiện.

Trừ phi Dương Phong có thể lần nữa đề cao cửa hàng đẳng cấp.

Liền xem như Toàn Chân giáo lấy được tông môn thế lực kiến trúc nguyên bộ, bên trong cũng không có cấp bậc thứ ba kiến trúc.

Cấp bậc thứ hai cũng liền mấy cái, còn lại đều là đệ nhất cấp bậc kiến trúc.

Dương Phong muốn biết được cấp bậc thứ ba đều có cái gì kiến trúc, hệ thống cũng không có như Dương Phong sở ý, chỉ là nói cho Dương Phong chờ cửa hàng thăng cấp sau hắn tự nhiên sẽ minh bạch.

Đối với cái này Dương Phong cũng không nói gì thêm, hệ thống cái này nước tiểu tính hắn đã thành thói quen.

Nhìn thoáng qua thời gian, bây giờ cách cửa hàng buôn bán còn có mười phút đồng hồ.

Dương Phong để hệ thống mở ra tháng này Vận Mệnh Xúc Xắc.

Nếu như dao động đến là màu đỏ, cái kia trước mặt hắn những vật phẩm này lấy ra bán.

Nếu như là màu đen, hắc hắc. . . . .

Bản chưởng quỹ cũng không tiếp tục là cái kia lúc trước thiếu niên, cũng có một chút cải biến.

Làm Dương Phong nhìn đến một màn kia màu đỏ về sau, trong lòng cái kia kích động a.

Ta vận khí tốt lại trở về, ta lại có thể lãng, ta lại có thể vui sướng chơi đùa.

Dương Phong đem thập phương cờ, truyền công thất bỏ vào trong quầy, đem Bích Huyền quả hạt giống bỏ vào chi nhánh.

Đem Huyền Nữ tâm kinh tăng thêm vào tự phục vụ bán hàng trong tủ.

Đối ở hôm nay mở ra đồ vật, Dương Phong muốn từ từ xuất ra đi.

Mà lại trong đó cái kia bốn kiện chuyên chúc đồ vật, cũng không sẽ có người lập tức thì mua sắm.

Tại Dương Phong sau khi làm xong, cửa hàng cũng bắt đầu buôn bán.

Chi nhánh.

"Tiền bối, cái này hạt giống là cái gì?"

Một người thanh niên nhìn lấy bán hàng trong tủ Bích Huyền quả hạt giống, tò mò hỏi.

Cái này người trẻ tuổi có chút xúc động, căn bản cũng không có quan sát Bích Huyền quả hạt giống tin tức cặn kẽ.

Trần Lâm cũng là phát hiện điểm này, liền cười lên ha hả:

"Ha ha. . . Cái này hạt giống thì lợi hại, hắn có thể kết xuất Bích Huyền quả, ngươi nói thần kỳ không?"

Người tuổi trẻ kia lúc này thời điểm mới phát hiện Bích Huyền quả hạt giống phía dưới nội dung cặn kẽ, trên mặt lộ ra ngượng ngùng thần sắc.

"Tiền bối không có ý tứ, để ngài chê cười. Cái này Bích Huyền quả hạt giống có phải hay không chỉ cần tưới linh thủy, liền có thể mọc ra a?"

Trần Lâm nhẹ gật đầu, "Không tệ!"

Những người khác thấy thế, đều là lộ ra đáng tiếc thần sắc.

Cũng không phải là bọn họ không lấy được linh thủy, mà chính là bọn họ không có nhiều như vậy linh thạch.

Chi nhánh sẽ chỉ ở một chỗ dừng lại hai tháng, có ít người đều còn không có thích ứng bí cảnh bên trong thế giới, rất ít người có thể tìm tới linh thạch khoáng, hoặc là đường dây khác đạt được linh thạch.

Cái này cũng liền để mọi người thu hoạch được linh thạch tỷ lệ ít càng thêm ít.

Không cần phải nói mấy trăm vạn linh thạch, cũng là mấy vạn linh thạch, tại cửa hàng biến mất trước đó cũng không có mấy người có thể lấy ra.

"Ai. . . Chỉ tiếc chúng ta không có nhiều như vậy linh thạch!"

"Đúng vậy a, ta hiện tại liền linh thạch bộ dạng dài ngắn thế nào đều không có nhìn qua."

Trần Lâm đối loại lời này đã nghe không biết bao nhiêu lần, chi nhánh mỗi đến một cái địa phương mới, lời này hắn liền có thể nghe vô số lần.

Bởi vậy, Trần Lâm đã thành thói quen.

"Ha ha, nếu như các ngươi vận khí tốt, tại thời gian kế tiếp bên trong tìm tới một cái linh thạch khoáng, liền có khả năng mua được."

Dương Phong cũng là biết đem Bích Huyền quả hạt giống đặt ở chi nhánh, trên cơ bản cùng vật biểu tượng không hề khác gì nhau.

Nhưng hắn vẫn là làm như vậy.

Dương Phong cũng không có bất cứ lý do nào, cứ làm như vậy..