Chương 1679: Đây hết thảy không thể cưỡng cầu, hết thảy nhìn duyên

Chương 1679: Đây hết thảy không thể cưỡng cầu, hết thảy nhìn duyên

Cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên.

Cửa hàng chi người bên ngoài tràn vào trong cửa hàng.

Dương Phong ngồi tại trong quầy, Lục Thiên Thiên cùng Tôn Tiểu Tiểu cũng tại trong quầy nghênh đón tân nhân đến đây làm thẻ hội viên.

Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh hai người tới trước quầy mặt, nhìn một chút bán hàng trong tủ đồ vật.

Khi nhìn đến thập phương cờ về sau, cảm giác thú vị phi thường.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn mua thập phương cờ."

Ngụy Thư Tuấn lấy ra chính mình thẻ hội viên đặt ở trên quầy.

Dương Phong ngón tay tại trên quầy nhẹ nhàng vừa gõ, bán hàng trong tủ thập phương cờ liền xuất hiện ở trên quầy.

Đồng thời cũng khấu trừ Ngụy Thư Tuấn thẻ hội viên phía trên 1 vạn ức kim tệ.

Ngụy Bá Thiên rời đi thời điểm, theo thẻ hội viên phía trên sắp xếp cho Ngụy Thư Tuấn hết mấy vạn ức kim tệ.

Để hắn nhiều mua sắm một ít gì đó đi Thánh giới, nói không chừng còn có thể kiếm một món hời.

Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh hai người vào cửa hàng cửa hàng, kéo đến tận mua sắm một số đồ vật, thứ hai cũng là nhìn xem cửa hàng biến hóa.

"Dương chưởng quỹ, ngươi biến hóa bên này thật là lớn a, chúng ta kém một chút thì biến đến không nhận ra."

Triệu Trường Thanh nhìn lấy cửa hàng tựa hồ thay đổi một cái bộ dáng, có chút rất nhiều cảm khái.

Nhớ ngày đó, hắn lần thứ nhất tiến vào cửa hàng thời điểm, trong cửa hàng cũng liền một cái máy đun nước.

Hiện tại liền độc lập thiết bị đều đi ra nhiều như vậy, trong cửa hàng xem ảnh phòng, đấu giá phòng, sơn lâm thí luyện bí cảnh đều trở thành độc lập tồn tại.

Bất quá bây giờ tốt, Thánh giới cùng nơi này rốt cục liên thông, tuy nhiên truyền tống môn một tháng chỉ có thể mở ra hai ngày.

Nhưng, chí ít bọn họ còn có thể trở lại thăm một chút.

Nếu như Thánh giới không có chuyện gì, bọn họ còn có thể đợi trên một tháng.

Bọn người giới thành lập, bọn họ vẫn là một dạng có thể mỗi ngày đến cửa hàng, mỗi ngày đi cửa hàng thiết bị bên trong tăng lên thực lực của mình.

"Dương chưởng quỹ có khả năng hay không tại Thánh giới mở một cái chi nhánh?"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy cửa hàng biến hóa, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Chính mình thế nhưng là cửa hàng người khách quen đầu tiên  có thể nói thấy tận mắt cửa hàng một chút xíu biến hóa.

Nếu như Dương chưởng quỹ có thể tại Thánh giới mở một nhà cửa hàng, chính mình lại có thể chứng kiến chi nhánh phát triển, đó thật là quá hạnh phúc.

Dương Phong nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh hỏi: "Các ngươi quyết định muốn tại Thánh giới bên trong phát triển?"

Lấy Dương Phong đối hai người giải, hẳn là sẽ không lưu tại Thánh giới mới đúng.

Mà lại, Ngụy Thư Tuấn trên thân thế nhưng là có một cái truyền thừa tại, căn bản liền không khả năng sẽ lưu tại Thánh giới.

Triệu Trường Thanh cùng Ngụy Thư Tuấn đồng thời lắc đầu, chính là sẽ không lưu tại Thánh giới.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta cái này cũng không sẽ một mực lưu tại Thánh giới.

Hiện tại chúng ta muốn giúp vô đạo huynh đệ thành lập tốt Thánh giới một số trật tự, lại tích lũy một số kinh nghiệm.

Chờ tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, chúng ta vẫn là sẽ trở lại."

Tuy nhiên Thánh giới rất tốt, nhưng cũng không thích hợp bọn họ tu tiên giả.

Chỗ đó không có ngũ hành linh khí, bọn họ bình thường đều là hấp thu linh thạch bên trong linh thạch tới tu luyện.

Tuy nhiên hiệu quả như vậy so hấp thu ngũ hành linh khí tới càng tốt hơn  nhưng linh thạch thủy chung có hạn.

Mà lại, một số cường đại pháp thuật tại Thánh giới sứ dùng cũng không có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Lại nói, lấy hậu nhân giới phát triển tiền đồ có thể so sánh Thánh giới hữu dụng nhiều.

Hiện tại chỉ cần Thánh giới ổn định lại khôi phục nguyên khí, bọn họ liền sẽ đến Thiên Phong thành, tiếp tục lang thang tiếp tục này.

Mà Diệp Vô Đạo hắn muốn tiếp tục lưu lại Thánh giới, hoàn thành hắn lịch sử sứ mệnh.

"A di đà phật, mấy vị tiểu ca rất lâu không thấy, càng phát đẹp trai!"

Lúc này thời điểm, Huyền Vũ thanh âm tại Triệu Trường Thanh cùng Ngụy Thư Tuấn sau lưng vang lên.

Huyền Vũ cũng không có cạnh tranh đi du lịch danh ngạch, nếu như lấy hắn địa vị bây giờ, vô luận muốn đi Thánh giới, Linh giới vẫn là Thần Vực, đều sẽ có người không ràng buộc nhường ra danh ngạch.

Mà hắn cũng không có làm như thế.

Người xuất gia nên sáu cái thanh tĩnh, vô dục vô cầu, về sau chỉ cần mình thực lực đầy đủ, mỗi ngày đi đều có thể, cũng không vội lấy cái này nhất thời.

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy Huyền Vũ cái kia một mặt vui mừng bộ dáng, vừa cười vừa nói: "Lớn đầu hói, ngươi vẫn là như vậy biết nói chuyện!"

Ngụy bí thư, Triệu Trường Thanh bọn người đối Huyền Vũ có thể là phi thường có hảo cảm.

Tuy nhiên hắn từng tại đấu giá phòng dỗi trời dỗi dỗi không khí, ngoại trừ cửa hàng thành viên ngoại, tất cả mọi người dỗi.

Nhưng tuyệt đại đa số người đối với hắn đều là phi thường thân mật, gia hỏa này trừ miệng tiện một một chút ra, tâm đúng là rất không tệ.

Bằng không, không có khả năng khai sáng Phật Môn đệ nhất cái thế lực.

Mọi người tại một trận hỏi han ân cần về sau, Huyền Vũ thấy được bán hàng trong tủ tông môn thế lực kiến trúc chi truyền công thất.

"Ngã phật, đệ tử phải trả mua cái này truyền công thất!"

Huyền Vũ nhìn ngay lập tức trúng cái này truyền công thất.

Có cái này truyền công thất, hắn phật pháp thì lại càng dễ truyền cho Phần Thiên tự các đệ tử.

Dương Phong nhìn thoáng qua Huyền Vũ, có chút im lặng nói ra: "Ngươi mua sắm cái đồ chơi này làm gì? Về sau sẽ có Phật Môn chuyên chúc truyền công thất xuất hiện, đến lúc đó ngươi lại mua sắm không muộn."

Huyền Vũ nghe xong mã đi lên một cái phật lễ: "Cẩn tuân ngã phật pháp chỉ!"

Đã Phật Tổ nói về sau sẽ có chúng ta chuyên chúc truyền công thất xuất hiện, như vậy thì nhất định sẽ có, đến lúc đó chính mình lại mua sắm cũng không muộn.

"Dương chưởng quỹ, cái này truyền công thất ta có thể mua sao?"

Khổng Khánh Phong thế nhưng là đi theo Huyền Vũ sau lưng tiến đến, nhìn đến cơ hội khó có này, lập tức mở miệng hỏi.

"Có thể!"

Dương Phong nhẹ gật đầu!

Tại Khổng Khánh Phong hưng phấn lấy đi truyền công thất về sau, Dương Phong mới quay về Ngụy Thư Tuấn nói ra:

"Tại Thánh giới mở chi nhánh là không cần thiết, chờ Thánh giới thành vì Nhân giới phụ thuộc không gian về sau, tự nhiên sẽ có thông đạo đi tới nơi này.

Bất quá, lối đi này sẽ có một ít hạn chế, dù sao Thánh giới là độc lập phụ thuộc không gian."

Dương Phong cũng sẽ không vì chính mình tìm một chút sự tình làm, bản tới một cái chi nhánh đã đầy đủ phiền toái.

Nếu như lại làm một cái chi nhánh, không biết sẽ mang đến cho hắn bao nhiêu phiền phức, loại chuyện này hắn tuyệt đối sẽ không làm.

Đến mức lối đi kia sẽ có cái gì hạn chế, Dương Phong kỳ thật cũng không rõ lắm, đây hết thảy đều là hệ thống rất không rõ ràng nói cho hắn biết.

"Dương chưởng quỹ, cái kia Phàm Huyền Hoang giới cái gì thời điểm mới sẽ trở thành Nhân giới?" Ngụy Thư Tuấn mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Dương Phong đã từng rất đã sớm nói, muốn đem Phàm Huyền Hoang giới biến thành Nhân giới, mấy năm qua, Phàm Huyền Hoang giới vẫn là Phàm Huyền Hoang giới.

Cùng trước kia khác biệt chính là, dung nhập một cái Cuồng Kiêu Hoang giới cùng muốn dung nhập Thiên Ma Hoang giới.

Dương Phong cũng không biết cái gì thời điểm mới có thể đem Phàm Huyền Hoang giới, thăng cấp làm Nhân giới.

Dù sao muốn làm trên Phàm Huyền Hoang giới thành vì Nhân giới, cần Thất Giới hợp nhất.

Trước mắt Thất Giới đã ra tới tứ giới, bọn họ phân biệt là: Phàm Huyền Hoang giới, Cuồng Kiêu Hoang giới, Thiên Ma Hoang giới, Huyền Âm Hoang giới.

Còn có tam giới, không biết ở đâu cái ngóc ngách rơi.

Muốn Thất Giới hợp nhất, thăng cấp thành người giới, chí ít còn muốn thời gian mấy năm.

Lại nói, thì lấy Dương Phong dạng này tính cách, tuyệt đối có thể đem thời gian ngươi lại sau này chuyển dời mấy năm.

"Cái này cũng không có thể cưỡng cầu, hết thảy nhìn duyên.

Có lẽ 10 năm, có lẽ trăm năm cũng không nhất định, duyên đến mọi chuyện liền sẽ thuận lợi."

Dương Phong mười phần trang bức nói ra.

Ngụy Thư Tuấn bọn người trầm mặc không nói, trong lòng dư vị lấy Dương Phong câu nói này..