Chương 1680: Tiểu Đô Đô độ kiếp

Chương 1680: Tiểu Đô Đô độ kiếp

Cửa hàng lầu hai.

"Bế quan lâu như vậy, không nghĩ tới cửa hàng biến hóa thế mà lớn như vậy."

Bách Luyện tiên tử theo đội ngũ, đi tới cửa hàng lầu hai.

Nhìn lấy lít nha lít nhít tự phục vụ bán thùng đựng hàng, trong lòng không khỏi cảm khái.

Bách Luyện tiên tử đi tới một đài trống không tự phục vụ tủ trước, xem xét đi tự phục vụ tủ bên trong phải chăng có mới đồ vật xuất hiện.

Khi nàng điểm tiến tâm pháp một cột, liền nhìn thấy một cái lóe màu vàng kim quang mang đồ vật.

"A. . . Huyền Nữ tâm kinh, đây là cái gì tâm pháp? Tại sao không có nghe người ta nói đến qua?"

Bách Luyện tiên tử cẩn thận tra nhìn lại, khi nàng xem hết Huyền Nữ tâm kinh sau khi giới thiệu, cái kia trên khuôn mặt mỹ lệ, hiện lên mừng như điên thần sắc.

"Ha ha. . . Thì ra là thế, xem ra vận khí của ta cũng không có giảm yếu bao nhiêu."

Vận khí của mình thế mà tốt như vậy, xuất quan ngày đầu tiên thì lấy được Huyền Nữ tâm kinh.

Cái này Huyền Nữ tâm kinh một ngày sẽ xuất hiện một bản, mà lại là tùy cơ xuất hiện tại một đài tự phục vụ bán hàng trong tủ.

Tại xuất hiện một khắc này, có khả năng bộ kia tự phục vụ bán thùng đựng hàng rất có thể không có người tồn tại.

Cho dù có người tồn tại cũng có khả năng người này cũng không có như vậy linh thạch mua sắm, dù sao quyển này cần 66 vạn trung phẩm linh thạch.

Đây không phải mỗi cái thế lực, mỗi người đều có thể mua mua được.

Một ngày xuất hiện một bản Huyền Nữ tâm kinh, một năm cũng là 365 bản.

Cái này nghe là rất nhiều, nếu như có thể bị người mua sắm đi 10% liền đã nhiều vô số.

Dù sao hiện trong cửa hàng có một vạn đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng, tăng thêm chi nhánh bên kia, thế nhưng là có hơn 1 vạn đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng.

Nhiều như vậy tự động bán thùng đựng hàng, Huyền Nữ tâm kinh một ngày chỉ tùy cơ xuất hiện một lần.

Nếu như lần này bị người nhìn đến, lại không có người mua sắm, như vậy Huyền Nữ tâm kinh tại một ngày này đem sẽ không lại xuất hiện.

Dù sao duyên tới duyên đi.

Dạng này một tính được, có thể nhìn đến lại có thể mua được Huyền Nữ tâm kinh, vận khí tuyệt đối là ghê gớm.

"Còn tốt, thẻ hội viên phía trên còn có 70 vạn trung phẩm linh thạch."

Bách Luyện tiên tử thở dài một hơi, thẻ hội viên trung phẩm linh thạch vừa tốt có thể mua sắm Huyền Nữ tâm kinh.

Nếu như bỏ qua lần này, lần sau có thể gặp được gặp Huyền Nữ tâm kinh không biết muốn tới bao giờ.

Bách Luyện tiên tử lập tức liền mua Huyền Nữ tâm kinh, cùng cái khác vật phẩm, thì vội vã thối lui ra khỏi cửa hàng.

Nàng muốn tiếp tục bế quan, đi tu luyện cái này vừa mua đến tay Huyền Nữ tâm kinh.

Tại Thiên Phong thành độ kiếp khu vực, mây đen theo bốn phương tám hướng nhanh chóng tụ lại tới.

Kiếp vân trong nháy mắt hình thành.

Thế mà kiếp vân cũng không có đình chỉ lớn mạnh, mà là tiếp tục hấp thu bốn phương tám hướng mây đen.

Xem xét liền biết đó cũng không phải một cái bình thường thiên kiếp.

Kiếp vân như cùng một cái hắc động, đang nhanh chóng xoay quanh, đem chung quanh năng lượng hấp thu mà hư không.

Ngoài vạn dặm mây đen, đều nhanh nhanh hướng về nơi này mà đến.

Cái kia kiếp vân bên trong thiên lôi, lóe ra hào quang màu xanh lam.

Cái kia màu lam thiên lôi tay phát ra tới uy áp bao trùm phạm vi ngàn dặm phạm vi, để trong phạm vi này người, đều cảm nhận được huy hoàng thiên uy.

Nơi này cử động, đưa tới cửa hàng lãnh địa bên trong người chú ý.

"Mọi người mau nhìn lại có người độ kiếp rồi!"

"Nhìn cái này kiếp vân cùng thiên lôi, chắc hẳn không phải phổ thông thiên kiếp, xem ra lại có người muốn bị thiên lôi oanh diệt hồn phi phách tán."

"Đây là ai muốn độ kiếp a, làm sao xui xẻo như vậy, lại đụng phải biến dị thiên kiếp!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, liền hướng về độ kiếp khu vực mà đi.

Không chỉ là cửa hàng lãnh địa bên trong người, vẫn còn có địa phương người cũng hướng về độ kiếp khu vực mà đi.

Tất cả mọi người hiếu kỳ là cái gì cái thằng xui xẻo, lại đụng phải biến dị thiên kiếp.

Trong cửa hàng, Dương Phong tự nhiên có thể cảm nhận được thiên kiếp hình thành.

Có điều hắn cũng không hề để ý, cái này thiên kiếp cái gì một năm đều sẽ xuất hiện mấy chục lần, biến dị thiên kiếp cũng sẽ xuất hiện vài chục lần.

Hắn đã chết lặng  có thể nói căn bản liền sẽ không đi chú ý.

"Chủ nhân, chủ nhân, Tiểu Đô Đô muốn độ thiên kiếp."

Lúc này thời điểm, Tiểu Linh vội vã chạy vào trong cửa hàng, một bên chạy một bên hô to.

Dương Phong nghe xong, tâm lý hô to ta thương cái trời ạ, muốn độ cái này biến dị thiên kiếp thế nào lại là Tiểu Đô Đô a!

Tiểu Đô Đô không phải Nhân tộc, cũng không phải Ma thú Linh thú, nàng là một gốc thực vật.

Một gốc tồn tại 7000 vạn năm, trưởng thành 10 vạn năm nhân sâm.

Nàng chính là Tiểu Bạch có cái kia gốc nhân sâm.

Mọi người cho nàng lấy một cái tên, gọi Tiểu Đô Đô.

Hôm nay cũng là nàng độ tam cửu tiểu thiên kiếp, cũng là độ hóa hình kiếp.

Tiểu Đô Đô vốn chính là thuộc về cửa hàng tài sản, cũng không cần ra ngoài độ thiên kiếp cũng có thể hóa thành nhân hình.

Thế mà, gần đây đến những cái kia biến dị thiên kiếp, huyên náo xôn xao.

Đặc biệt là một số cửa hàng lĩnh địa bên ngoài tinh quái, tại mấy năm sau liền muốn độ tiểu thiên kiếp.

Bởi vì trong khoảng thời gian này đến, biến dị thiên kiếp tạo thành ảnh hưởng, khiến cái này muốn biến hóa tinh quái nhóm hoảng sợ không thôi.

Nhân tộc cùng Linh thú đều không độ qua được thiên kiếp, bọn họ yêu ma tinh quái lại có gì năng lực vượt qua đâu?

Lúc này thời điểm, xưng là bách thảo chi vương Tiểu Đô Đô dứt khoát quyết nhiên đứng dậy, nói cho mọi người bọn họ yêu ma tinh quái không thua bất kỳ chủng tộc nào.

Người khác có thể vượt qua, bọn họ yêu ma tinh quái cũng giống vậy có thể.

Nàng Tiểu Đô Đô muốn cho mọi người làm làm mẫu, bọn họ yêu ma tinh quái là có thể tại biến dị thiên kiếp bên trong, an toàn vượt qua.

Cứ như vậy, Tiểu Đô Đô liền không có đợi tại cửa hàng lãnh địa, mà chính là đi vào độ kiếp khu vực, dựa vào thực lực của mình độ qua thiên kiếp.

Cho cái khác tinh quái đánh cái dạng.

Nếu như nàng muốn là gặp phổ thông thiên kiếp, nàng liền muốn giống cây liễu nhóm một dạng, lấy không gì địch nổi tư thái đánh nát kiếp vân.

Nếu như gặp phải đặc thù thiên kiếp, như vậy nàng Tiểu Đô Đô phải làm là thứ nhất cái theo biến dị thiên kiếp bên trong bình yên vô sự vượt qua tồn tại.

Cũng để mọi người biết, bọn họ yêu ma tinh quái cũng không so chủng tộc khác kém.

"Cái này Tiểu Đô Đô a, bản chưởng quỹ không phải nói với nàng chỉ cần tại cửa hàng lãnh địa bên trong không cần độ kiếp sao, nàng tại sao lại đi ra ngoài độ kiếp rồi?"

Dương Phong cười khổ lắc đầu.

Dương Phong cũng sẽ không đối Tiểu Đô Đô sẽ tại biến dị thiên kiếp phía dưới phải chăng gặp nguy hiểm mà lo lắng.

Có hắn tại đừng nói tam cửu thiên kiếp, liền xem như cửu cửu thiên kiếp tới, hắn cũng không lo lắng.

Chỉ cần hắn nhìn đến Tiểu Đô Đô không chịu nổi, tự nhiên sẽ xuất thủ.

"Chủ nhân, Tiểu Đô Đô nói muốn cho cái khác tinh quái đánh cái dạng, liền xem như gặp biến dị thiên kiếp, yêu ma tinh quái nhất tộc cũng có thể yên ổn vượt qua." Tiểu Linh một mặt lo lắng nói ra.

Thiên Phong thành độ kiếp khu vực.

Lúc này ở khu vực an toàn bên trong người đông tấp nập, có ít nhất trên 1 vạn người ở chỗ này quan sát.

Đến một lần mọi người muốn nhìn một chút lần này đặc thù thiên lôi sẽ là cái dạng gì, lại đến xem một chút là cái gì cái thằng xui xẻo đụng phải biến dị thiên kiếp.

Thế mà mọi người mở to hai mắt, đều không nhìn thấy độ kiếp khu vực trong bất luận bóng người nào tồn tại.

"Ai muốn độ thiên kiếp nha, tại sao không thấy được người?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chẳng lẽ cái này thiên kiếp muốn đối lấy không khí loạn oanh một hơi sao?"

Mọi người thực tại không hiểu, vì cái gì thiên kiếp khu vực không có một bóng người xuất hiện.

"Ngươi nhìn chỗ đó, là Hoan gia, Quả Quả tỷ, tứ gia, Tú tỷ bọn họ đều tại, xem bộ dáng là chúng ta không tìm được độ kiếp người mà thôi."

Có người chỉ chỉ cách đó không xa đứng lơ lửng trên không, một mặt khẩn trương nhìn lấy độ kiếp khu vực Hổ Hoan Hoan, Quả Quả, Tiểu Tứ, Hổ Tú Tú bọn người.

Đã những người này ở đây nơi này, hơn nữa còn là khẩn trương nhìn lấy độ kiếp khu vực, vậy liền đại biểu cho độ kiếp khu vực khẳng định có người tồn tại.

Mà lại cùng Hổ Hoan Hoan quan hệ bọn hắn cực kỳ tốt người..