Chương 1681: Khó khăn độ kiếp

Chương 1681: Khó khăn độ kiếp

"Ở nơi đó, mau nhìn chỗ đó, có một gốc mở ra chín đóa hoa thực vật."

Rất nhanh có người liền phát hiện không có một ngọn cỏ độ kiếp trong khu vực, một gốc mở ra chín đóa hoa thực vật.

Một truyền mười mười truyền trăm, rất nhanh tất cả mọi người liền phát hiện gốc cây kia thực vật, cũng chính là Tiểu Đô Đô tồn tại.

"Đây là Tiểu Đô Đô a!"

Rất nhanh có người liền nhận ra Tiểu Đô Đô.

Tiểu Đô Đô trên cơ bản đều tại vườn cây bên trong, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ ham chơi, chạy tới Thiên Ba hồ một bên chơi đùa, bị một số người biết rõ.

Biết Tiểu Đô Đô tồn tại người, cũng không cảm thấy cái gì ngoài ý muốn, còn cảm thấy vô cùng bình thường.

Bởi vậy, Tiểu Đô Đô tồn tại cũng không có truyền ngôn ra, tuyệt đại bộ phận người đều là không biết hắn tồn tại.

"Tiểu Đô Đô là ai a?"

Những cái kia không biết Tiểu Đô Đô tồn tại người, liền tò mò hỏi.

"Tiểu Đô Đô là một gốc nhân sâm, một gốc có cực kỳ lâu năm nhân sâm."

Coi như những người này biết Tiểu Đô Đô tồn tại, nhưng cũng biết Tiểu Đô Đô là một gốc nhân sâm, cái khác cũng không biết.

Bọn họ thậm chí ngay cả cùng Tiểu Đô Đô nói chuyện qua đều không có.

Chỉ là tại Tiểu Đô Đô cùng Tiểu Linh Quả Quả bọn người chơi đùa quá trình bên trong, biết được tên của hắn.

"Các ngươi nhìn, Dương chưởng quỹ đều tới."

Lúc này thời điểm Dương Phong cũng đi tới độ kiếp khu vực an toàn.

Kiếp vân đang ngưng tụ hơn nửa canh giờ, mới ngừng lại được.

Lúc này kiếp vân bắt đầu co vào, theo bao trùm hơn mười dặm phạm vi, thu nhỏ đến đường kính chỉ có một dặm lớn nhỏ.

Vốn là màu xanh da trời thiên lôi, lúc này cũng đã biến thành màu xanh đậm.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, kiếp vân đột nhiên thì hàng hạ một đạo thô to như thùng nước sâu tử sắc thiên lôi, hung hăng bổ vào Tiểu Đô Đô trên thân.

Cứ như vậy một chút, Tiểu Đô Đô trên thân cái kia tất cả lá cây biến thành tro tàn, cái kia chín đóa hoa cũng uể oải suy sụp.

Đạo thứ hai đạo thứ ba đạo thứ tư thiên lôi lập tức mà đến, cái kia chín đóa hoa cũng biến mất không thấy gì nữa, cái kia một vòng thổ địa, biến thành một cái tràn đầy mười mấy thước hố to.

Lúc này Tiểu Đô Đô thân thể bại lộ tại trước mặt mọi người.

Một cái có dài một mét, sợi rễ quấn quanh nhân sâm xuất hiện ở mọi người trong mắt.

"Tiểu Đô Đô cố lên a!"

Tiểu Linh cùng Quả Quả hô to lên, vì Tiểu Đô Đô động viên cố lên.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo biến dị thiên lôi đánh vào Tiểu Đô Đô trên thân.

Lúc này Tiểu Đô Đô trên thân, những cái kia sợi rễ đã bị biến dị thiên lôi đánh nát tám chín phần mười.

Mọi người nhìn lòng đều xoắn.

"Còn có ba lượt thiên kiếp thì hoàn thành, Tiểu Đô Đô ngươi muốn đứng vững a!"

Hổ Hoan Hoan nắm chặt hai nắm đấm, hiện tại đã qua 33 đạo thiên lôi, chỉ cần lại vượt qua cái này ba đạo liền có thể thành công vượt qua.

Theo có biến dị thiên lôi đến nay, bị oanh chết người hoặc là Linh thú, trên cơ bản ở phía trước hơn mười đạo liền bị oanh thành bã vụn, căn bản là thật không đến bây giờ.

Sau cùng ba đạo thiên lôi, cũng là cường đại nhất ba đạo.

Có thể nói một đạo lại so với một đạo cường!

Xoạt

Thứ ba mươi bốn nói biến dị thiên lôi hung hăng bổ vào Tiểu Đô Đô trên thân.

Bành

Một tiếng vang thật lớn vang tận mây xanh.

Tiểu Đô Đô trên thân xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, lập tức bị trên người nàng dược lực chỗ chữa trị.

Bất quá Tiểu Đô Đô khí tức trên thân, bắt đầu uể oải suy sụp. . .

"Chủ nhân, Tiểu Đô Đô sẽ không có sao chứ?" Tiểu Linh cùng Quả Quả khẩn trương nhìn lấy Dương Phong.

"Không có việc gì, nếu như nàng chịu không được, chủ nhân tự sẽ ra tay."

Dương Phong lắc đầu nói ra, tuy nhiên hắn nói vô cùng nhẹ nhõm, nhưng trên mặt cái kia một tia lo lắng là không lừa được người.

Lúc này Tiểu Đô Đô đã bản thân bị trọng thương, tuy nhiên trong cơ thể hắn linh lực cùng dược lực có thể trong nháy mắt để vết thương của nàng khép lại.

Vậy mà lúc này trên người hắn linh lực cùng dược lực đã nhanh tiêu hao hầu như không còn.

Dù sao đây chính là biến dị thiên lôi, uy lực thế nhưng là cái kia phổ thông thiên lôi mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần.

Cũng không phải là tốt như vậy khiêng.

Lúc này Tiểu Đô Đô cũng chỉ có thể cắn răng, giữ vững tinh thần, chỉ cần lại vượt qua hai đạo thiên lôi chính mình liền có thể độ kiếp thành công.

"Không thể để cho mọi người thất vọng, nếu như ngay cả một cái nho nhỏ thiên kiếp đều không độ được, về sau còn muốn làm sao bảo hộ tiểu chủ nhân."

Tiểu Đô Đô vận chuyển thân thể bên trong còn thừa không nhiều linh lực, tới đón tiếp thứ ba mươi lăm đạo thiên lôi.

Oanh

Thứ ba mươi lăm đạo thiên lôi lên tiếng mà xuống, trực tiếp tiến vào Tiểu Đô Đô thể nội.

Cũng bám vào trên thân nàng.

Tiểu Đô Đô lúc này sợi rễ đã toàn bộ bị phá hủy, thân thể kia vết rách lít nha lít nhít.

Tiểu Đô Đô thể nội còn sót lại linh lực cùng dược lực, đem lần này vết thương trên người chữa khỏi một nửa.

Một nửa khác thực sự không có dược lực có thể sử dụng, đến đón lấy nàng phải dựa vào chính mình gắng gượng qua sau cùng một đạo thiên lôi.

"Ta không thể để cho chủ nhân, tiểu chủ nhân, lão tổ bọn hắn thất vọng.

Ta tuyệt không thể để muốn độ kiếp Tinh tộc thất vọng, ta nhất định muốn độ kiếp thành công."

Tiểu Đô Đô chậm rãi từ mặt đất trôi nổi lên, nguyên bản dài một mét nhân sâm, hiện tại chỉ còn lại có khoảng hai mươi cen-ti-mét.

"Sau cùng một đạo thiên kiếp, ta Tiểu Đô Đô tuyệt đối sẽ không nhận thua!"

Kiếp vân bên trong, cái kia biến dị thiên lôi tựa hồ cũng cảm thấy Tiểu Đô Đô bất khuất, nhất thời liền càng thêm nóng nảy lên.

Vô cùng tia điện hướng về Tiểu Đô Đô tụ tập mà đến, phảng phất muốn kéo phá hư không.

Ngươi càng bất khuất, ta biến dị thiên lôi thì càng hưng phấn.

Nhìn ta lần này có thể hay không đưa ngươi bổ đến hồn phi phách tán liền xong rồi.

Tiểu Linh, Quả Quả đó là khẩn trương tới cực điểm, hai tay siết chặt góc áo, toàn thân hơi hơi run rẩy.

"Răng rắc! !"

Một đạo tráng kiện vô cùng màu xanh đậm biến dị thiên lôi, thẳng tắp hướng về Tiểu Đô Đô oanh kích xuống.

Oanh

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa vang lên.

Cả cái độ kiếp khu vực đều rung động không thôi.

Biến dị thiên lôi tất cả năng lượng đều tại Tiểu Đô Đô trên thân bộc phát ra.

Một đạo kinh khủng khí lãng bao phủ bốn phương tám hướng, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn lấy đây hết thảy.

Dương Phong tranh thủ thời gian vung tay lên, cái kia năng lượng kinh khủng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Hư không bên trong, Tiểu Đô Đô bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều người đều đem tâm cho nắm chặt lên, chẳng lẽ thất bại rồi? Bị biến dị trời sét đánh hồn phi phách tán?

Tiểu Linh, Quả Quả, Hổ Tú Tú các nàng sắp khóc, toàn bộ tâm đều nắm chặt ở cùng nhau.

Mà Dương Phong lại là thở dài một hơi, Tiểu Đô Đô vượt qua biến dị thiên lôi kiếp.

Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở trong hố sâu.

Lúc này trong hố sâu, có một tên bốn năm tuổi tiểu nữ hài chính trần như nhộng nằm ở nơi đó.

Trên thân thể tràn đầy tràn đầy vết rách, lúc này nàng đã mất đi ý thức, lâm vào ngủ say bên trong.

Trong thân thể nàng, tất cả linh lực cùng dược lực tiêu hao sạch sẽ.

Thân thể kinh mạch cùng cốt cách đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.

Dương Phong lập tức lấy ra một bộ y phục, đem Tiểu Đô Đô bao vây lại.

"Tiểu Đô Đô!"

Hổ Hoan Hoan, Tiểu Tứ, Tiểu Linh bọn người xuất hiện ở trong hố sâu.

Nhìn lấy bị Dương Phong ôm vào trong ngực Tiểu Đô Đô, trên mặt lộ ra khẩn trương thần sắc.

"Yên tâm đi, Tiểu Đô Đô không có việc gì."

Dương Phong nói xong đem trên người linh lực tiến vào Tiểu Đô Đô thể nội, chữa trị nàng xương cốt cùng kinh mạch.

Sau cùng cho nàng cho ăn một hạt khôi phục linh lực đan dược.

Đan dược vào miệng lập tức liền hóa thành dược lực, tiến vào Tiểu Đô Đô thể nội.

Sau một khắc, Tiểu Đô Đô lông mi giật giật, hai mắt từ từ mở ra..