Chương 1682: Đánh rắm, căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy

Chương 1682: Đánh rắm, căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy

"Lão tổ!"

Tiểu Đô Đô mở hai mắt ra, thấy được ý cười đầy mặt Dương Phong.

"Ta. . . Ta. . . Ta độ qua thiên kiếp biến hóa thành công?" Tiểu Đô Đô theo bản năng hỏi!

Còn không có đợi Dương Phong trả lời, ở một bên Tiểu Linh cùng Quả Quả lập tức liền kích động kêu to lên.

"Tiểu Đô Đô, ngươi vượt qua biến dị thiên kiếp biến hóa thành công."

"Tiểu Đô Đô, ngươi không có việc gì liền tốt, vừa mới nhưng lo lắng ta."

Dương Phong nhìn lấy trong ngực Tiểu Đô Đô, có như vậy một tia trách cứ:

"Ngươi đứa nhỏ này, bản chưởng quỹ không phải nói không cần đi ra độ kiếp cũng có thể biến hóa, ngươi làm sao còn ra đi a."

Tiểu Đô Đô nhìn lấy mọi người quan tâm ánh mắt, trên mặt lộ ra thật lòng nụ cười. . .

"Tổ sư, ta muốn cho thiên hạ tinh quái đánh một cái dạng.

Để bọn hắn biết coi như thiên kiếp uy lực tăng lên, chúng ta Tinh tộc cũng có thể an toàn độ qua thiên kiếp."

Dương Phong lắc đầu: "Ngươi nha đầu này a!"

Nói xong, ôm lấy Tiểu Đô Đô về tới trong cửa hàng.

Dương Phong để Tiểu Linh cùng Quả Quả bồi tiếp đã khôi phục như cũ Tiểu Đô Đô, ở chỗ chọn một cái sân ở lại.

Chờ Tiểu Bạch cùng Bạch Tiên Chi bọn họ trở về, nhìn đến Tiểu Đô Đô đã hóa thành nhân hình, không biết sẽ hạnh phúc thành cái dạng gì.

Dương Phong không có tiếp tục đợi tại cửa hàng, cũng không có đi vào Thiên Ba hồ một bên nằm thi, mà chính là đi tới cửa hàng lãnh địa bên phải.

Dương Phong đây là muốn sắp đặt độc lập chi địa ngộ đạo thất.

Trước đó Dương Phong đã đem cửa hàng lĩnh tiến hành quy hoạch, đem cửa hàng lãnh địa quy hoạch thành mấy cái khu vực.

Dương Phong trực tiếp xuất hiện tại quy hoạch tốt sắp đặt ngộ đạo thất khu vực.

Lúc này ở bên này, có rất nhiều người thảo luận sự tình gì.

Gặp Dương Phong xuất hiện ở đây, ào ào đến đây chào hỏi, "Dương chưởng quỹ chúc mừng năm mới!"

Dương Phong đối với mọi người nhẹ gật đầu, bắt chuyện qua, sau đó đi về phía trước mấy bước, kiểm tra một hồi phương vị.

Mọi người thấy tình huống này, lập tức tốp năm tốp ba nghị luận ầm ĩ lên

"Các ngươi nói Dương chưởng quỹ ở nơi đó làm gì?"

"Lấy suy đoán của ta khẳng định phải thả cửa hàng thiết bị ở bên kia!"

"Không tệ, ta cũng là cảm thấy như vậy."

Làm Dương Phong ngón tay chỉ về phía trước, một tòa kiến trúc kiểu dáng quang mang xuất hiện lúc, tất cả mọi người hưng phấn lên.

Quả nhiên lại có mới cửa hàng thiết bị xuất hiện, bọn họ đoán cũng không sai.

Quang mang tán đi, ngộ đạo thất xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Ngộ đạo thất? Cái này ngộ đạo thất lại là chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều người nhìn lấy ngộ đạo thất đều phát ra nghi vấn của mình, vẻn vẹn theo cái này mặt chữ phía trên nhìn, tựa hồ cùng võ đạo có quan hệ.

Nhưng ở tinh thần không gian bên trong đã có võ đạo truyền thừa đại điện, không cần phải lại xuất hiện cùng võ đạo có liên quan thiết bị mới đúng a!

"Hắc hắc. . . Các ngươi làm sao đần như vậy, chuyên đơn giản như vậy cũng nhìn không ra."

Có một ít đã thấy rõ cái này ngộ đạo thất là làm gì đại thông minh, lúc này thời điểm nhảy ra ngoài, hấp dẫn mọi người nhãn cầu.

Làm ánh mắt của mọi người nhìn về phía bọn họ thời điểm, cái này đại thông minh trên mặt lộ ra một bộ mọi người đều say ta độc tỉnh thần thái.

"Ngộ đạo ngộ đạo, khẳng định là để những cái kia đã lĩnh ngộ võ đạo người đào tạo sâu địa phương.

Nói, vĩnh viễn không có điểm dừng, cũng không thể bởi vì ngươi đã lĩnh ngộ một loại nào đó võ đạo, liền có thể dậm chân tại chỗ.

Mà cái này ngộ đạo thất cũng là khiến cái này đã lĩnh ngộ ngộ đạo người, ở trong đó lĩnh hội võ đạo.

Để bọn hắn cảm thụ rộng lớn hơn thiên địa, tăng lên chính mình tu vi."

Theo đại thông minh giải thích, càng ngày càng nhiều người bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng thế, ngộ đạo là để cho chúng ta lĩnh hội võ đạo, cái này ngộ đạo thất khẳng định là đạo lý này."

Đại thông minh nhìn lấy chung quanh đã tin tưởng mình mọi người, mừng thầm trong lòng.

Dương Phong tự nhiên cũng có thể nghe đến mấy cái này đại thông minh ngôn luận, nếu như hắn muốn không biết là chân tướng, còn thật tin những thứ này đại thông minh.

"Ngươi đánh rắm, căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy."

Lúc này thời điểm có người nhảy ra, phản đối đại thông minh ngôn luận.

Đại thông minh thấy có người phản đối với mình, mặt lập tức liền kéo xuống.

Bất quá vừa nhìn thấy đối phương cảnh giới cao hơn chính mình, cũng không dám phát tác hoặc là kể một ít không tốt ngôn luận.

Chỉ có thể không phục nói ra: "Vậy ngươi nói một chút là chuyện gì xảy ra?"

Người này chỉ một chút tại ngộ đạo thất bên cửa một cái bố cáo: "Cái kia bố cáo viết vô cùng rõ ràng, ngộ đạo thất chỉ có Đạo Môn đệ tử mới có thể vào ngộ đạo."

"Chúng ta nhanh đi qua nhìn một chút."

Mọi người nghe xong lời này, lập tức đi qua thăm dò bố cáo nội dung, trong những người này cũng bao gồm cái kia đại thông minh.

Mọi người tại sau khi xem xong, mới biết được ngộ đạo thất chân chính công dụng.

Những cái kia lĩnh ngộ võ đạo người, vốn là một mặt cười, bây giờ thấy bố cáo phía trên nội dung về sau, trên mặt lộ ra từng đợt đáng tiếc.

"Dương chưởng quỹ, cái này thật chẳng lẽ chỉ có thể nói môn đệ tử mới có thể tiến vào?"

Một tên lĩnh ngộ võ đạo võ giả, đi vào Dương Phong phía trước vô cùng lo lắng hỏi.

"Không tệ, chỉ cần là Đạo Môn đệ tử liền có thể!" Dương Phong nhẹ gật đầu.

Có chút người hiểu chuyện muốn thử một chút, ngộ đạo thất là làm sao cự tuyệt không phải Đạo Môn đệ tử tiến vào.

Liền không quan tâm một đầu hướng về tiến vào ngộ đạo thất truyền tống môn mà đi.

Bành

Cái này lão huynh trực tiếp bị truyền tống môn, rung ra mấy chục mét, miệng phun máu tươi bị thương thật nặng.

Mọi người xem xét vị lão huynh này thê thảm bộ dáng, về sau tuyệt đối không dám đi nếm thử, không thể đi vào bố thí.

Tuy nhiên sẽ không tạo thành nguy hiểm tính mạng, nhưng nhìn bộ dáng kia tuyệt đối vô cùng không dễ chịu.

"Dương chưởng quỹ, ta tu luyện Đạo Môn cơ sở tâm pháp về sau, có tính hay không Đạo Môn đệ tử?"

Một tên tu luyện Đạo Môn cơ sở tâm pháp tuổi trẻ tu tiên giả, một mặt mong đợi nói ra.

Cái này tu luyện Đạo Môn cơ sở tâm pháp tu tiên giả, hắn bây giờ căn bản thì không biết mình đến cùng phải hay không thuộc về Đạo Môn bên trong người.

Hắn tu luyện Đạo Môn tâm pháp là lại lần nữa năm trong hoạt động có được, cái kia tâm pháp hắn cũng là vừa vặn mới nhập môn.

Mà lại hắn vẫn là một cái không thế lực người, là một tên tán tu.

"Chỉ cần ngươi không có gia nhập không phải Đạo Môn thế lực, tự nhiên chính là Đạo Môn đệ tử."

Dương Phong giải thích nói, chỉ cần không phải như là Phật Môn, Kiếm Tông, ma đạo chờ trường phái thế lực, đều có thể xem như Đạo Môn đệ tử.

Coi như ngươi là tại là Huyễn Nguyệt thánh địa, Thương Lan thánh địa, Thiên Tần thánh đình người, cũng y nguyên có thể xưng là Đạo Môn đệ tử.

"Ha ha. . . Ta không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, ta hiện tại cũng là Đạo Môn đệ tử, ha ha. . ."

Cái này tuổi trẻ tu tiên giả, trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Chỉ cần mình tiến vào ngộ đạo thất ngộ đạo môn tâm pháp, mình tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên cảnh giới của mình.

Cái này người trẻ tuổi nhìn lấy mọi người thần sắc, cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Các ngươi ở chỗ này từ từ xem, Đạo gia đi."

Nói xong, lập tức hướng về ngộ đạo thất phóng đi, trong nháy mắt thì tiến vào truyền tống môn bên trong không thấy tăm hơi.

"Ngọa tào, thật tiến nhập, tiểu tử kia thật đặc biệt là Đạo Môn người."

Mọi người thấy tình huống này, hai mắt đều tĩnh lớn lên.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta là gia tộc thế lực, có phải hay không tu luyện Đạo Môn tâm pháp cũng thay đổi thành Đạo Môn đệ tử rồi?"

Lại có một người lập tức hỏi thăm, hắn tuy nhiên còn không có tu luyện Đạo Môn tâm pháp.

Nhưng trên tay của hắn là có một bản đạo môn cơ sở tâm pháp, hắn cũng là lại lần nữa năm trong hoạt động đạt được..