Chương 1683: Sắp đặt cái thứ hai bí cảnh

Chương 1683: Sắp đặt cái thứ hai bí cảnh

"Đó là đương nhiên, chỉ cần không phải cái khác trường phái thế lực, cũng có thể tính toán Đạo Môn đệ tử."

Dương Phong thuận tiện đem gì vì Đạo Môn đệ tử giải thích cặn kẽ một chút, để mọi người rõ ràng minh bạch hiểu rõ.

"Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt, vậy ta cũng có thể thành vì Đạo Môn đệ tử."

Vừa mới hỏi thăm người này hưng phấn nhảy dựng lên, tuy nhiên hắn bây giờ không phải là tu tiên giả không tu luyện được Đạo Môn tâm pháp.

Nhưng chỉ cần trở thành tu tiên, liền có thể lập tức tu luyện Đạo Môn tâm pháp thành vì Đạo Môn đệ tử.

Để hắn hưng phấn cũng không phải là thành vì Đạo Môn đệ tử về sau, liền có thể tiến vào ngộ đạo trong phòng ngộ đạo, mà là có thể gọi Dương Phong một tiếng tổ sư.

Dương Phong không chỉ là Toàn Chân giáo tổ sư, hắn nhưng là toàn Đạo Môn tổ sư.

Cứ như vậy, có thể là có thể cùng Dương Phong cứng rắn kéo lên một số quan hệ.

"A di đà phật, đáng tiếc a, ta là Phật Môn đệ tử, cùng cái này ngộ đạo thất vô duyên."

Lúc này thời điểm một tên lớn đầu hói rất là đáng tiếc lắc đầu.

Hắn là thuộc về Phật Môn, đã cái này ngộ đạo thất chỉ có Đạo Môn đệ tử có thể tiến vào, vậy hắn cái này Phật Môn đệ tử cũng không cần nói.

"Lớn đầu hói, ngươi không cần nản chí, đã có Đạo Môn chuyên dụng, về sau khẳng định còn sẽ có Phật Môn chuyên dụng.

Cho nên lớn đầu hói, ngươi kiên nhẫn chờ đợi chính là, ha ha. . . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, có lẽ qua mấy ngày sẽ xuất hiện các ngươi Phật Môn ngộ đạo thất, không không. . . Phải nói là ngộ phật thất, ha ha. . ."

Rất nhiều người ào ào trêu chọc lên cái này lớn đầu hói tới.

Bọn họ đối đám này đại hòa thượng, đó là vừa yêu vừa hận.

Yêu là đám này đại hòa thượng từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, đối với người lại có lễ phép.

Nếu như gặp phải sự tình gì, bọn này lớn đầu hói nhóm sẽ xung phong đi đầu.

Chân chính cho thấy, đại từ đại bi, chúng sinh bình đẳng dáng vẻ.

Cũng không có một chút dối trá cùng làm ra vẻ.

Nhận người hận cũng là những thứ này đại hòa thượng nhóm miệng, có lúc sạch kể một ít lời nói thật, đâm thủng trong bọn họ tâm hư huyễn.

Có lúc tổng thích kể một ít đại đạo lý, đứng tại đạo đức điểm cao nhất, một bộ mọi người đều say ta độc tỉnh bộ dáng.

Tổng thể tới nói, Phật Môn vẫn là thụ mọi người hoan nghênh.

"A di ngươi cái đà phật, thí chủ ngươi nói thật sự là có đạo lý, ngã phật khẳng định sẽ đẩy ra ta Phật Môn chuyên dụng thiết bị."

Cái này Phật Môn đệ tử hai mắt tròn, hắn thấy Dương Phong tuyệt đối sẽ đẩy ra, bọn họ Phật Môn đệ tử gia tốc lĩnh ngộ phật pháp địa phương.

"Chúng ta đều biết Dương chưởng quỹ là của các ngươi Phật Tổ, các ngươi cũng không cần một mực ngã phật ngã phật treo ở bên miệng a?"

Có ít người nghe được Phật Môn đệ tử một mực đem ngã phật cái từ này treo ở bên miệng, cảm thấy những thứ này Phật Môn đệ tử cũng là khoe khoang, trần trụi đang khoe khoang.

Đạo Môn những đệ tử kia cũng sẽ không đem tổ sư một mực treo ở bên miệng nhớ mãi không quên, nhưng đến Phật Môn đệ tử nơi này, lại là một phen khác cảnh tượng.

Phật Môn đệ tử nghe mọi người lời này, cười lắc đầu.

"Không phải vậy, chúng ta hết thảy đều là ngã phật ban cho, không có ta phật liền không có ta Phật Môn đệ tử.

Cho nên, ta Phật Môn đệ tử muốn đem ngã phật treo ở bên miệng, không thể nào quên ngã phật đối với chúng ta làm hết thảy.

A di đà phật. . ."

Nói xong, cái này Phật Môn đệ tử quay người, hướng về bên ngoài đi đến.

Vừa đi, còn vừa tại nói thầm lấy cái gì.

"Ngươi nói ta vì cái gì muốn gõ hắn đầu trọc đâu?"

Có người nhìn lấy rời đi lớn đầu hói, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Này. . . Đừng nói ngươi, chúng ta cũng muốn a!"

Rất nhiều người cũng biểu đạt mình lúc này thời khắc này ý nghĩ.

Đương nhiên mọi người cũng chỉ là nói một chút mà thôi, cũng sẽ không có mấy người thật muốn đi gõ cái kia đầu trọc cái gì.

Hiện tại những thứ này lớn đầu hói nhóm, tại cấp thấp võ giả cùng phổ thông bình dân bên trong ấn tượng, đây chính là gần với Toàn Chân giáo.

Đều phải đến bọn họ kính yêu cùng chống đỡ.

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, cười lắc đầu.

Sau một khắc hắn liền biến mất ở nguyên địa về tới trong cửa hàng.

Đi tới chính mình khu nghỉ ngơi, ngồi tại trên ghế sa lon.

"Cái này chân thực bí cảnh muốn để ở nơi đâu đâu?"

Chân thực bí cảnh còn không có sắp đặt, Dương Phong đang suy nghĩ cái gì muốn để ở nơi đâu.

Tại suy nghĩ một chút về sau, Dương Phong quyết định đem bí cảnh đặt ở tu tiên giả nhiều nhất địa phương.

Đã đây là tu tiên giả bí cảnh, lý nên đặt ở tu tiên giả nhiều nhất địa phương.

Nếu không lung tung thả một chỗ, đây cũng là chà đạp cái này bí cảnh.

Quyết định chủ ý, Dương Phong liền hỏi thăm hệ thống, cho đến trước mắt tại Phàm Huyền Hoang giới, chỗ kia tu tiên giả nhiều nhất.

"Hệ thống, giúp ta tra một chút hiện ở chỗ nào tu tiên giả nhiều nhất?"

Tất cả hội viên số liệu, đều tại hệ thống chỗ đó, hệ thống tự nhiên sẽ biết khu vực nào tồn tại tu tiên giả nhiều nhất.

Hệ thống cũng không có muốn phải ẩn giấu, trực tiếp cấp ra đáp án, cũng kỹ càng nói rõ.

"Hồi kí chủ, trước mắt Phàm Huyền Hoang giới tu tiên giả nhiều nhất chính là Huy Hoàng đại lục cấm đoạn đại lục.

Nếu như dựa theo phân chia thế lực, như vậy chính là Toàn Chân giáo."

Hệ thống đáp án này tại Dương Phong trong dự liệu, Toàn Chân giáo có vô cùng hoàn chỉnh hệ thống tu luyện.

Nắm giữ nhiều nhất tu tiên giả cũng là hợp tình hợp lí.

Theo hệ thống đầu tiên đẩy ra ngộ đạo thất cũng có thể nhìn ra.

"Toàn Chân giáo bên cạnh đã có bí cảnh, cái này bí cảnh lại thả ở bên kia thì không thích hợp."

Chung Nam sơn phụ cận đã có Tầm Tiên bí cảnh, nếu như cái này chính thức bí cảnh vẫn là đặt ở Chung Nam sơn phụ cận, vậy liền không phải như vậy thích hợp.

Đừng nói Chung Nam sơn phụ cận, liền xem như tại cấm đoạn đại lục cũng không quá thích hợp.

Dương Phong suy nghĩ một chút, đã lần này di tích đặt ở Thiên Thần đại lục, như vậy cái này bí cảnh cũng đặt ở Thiên Thần đại lục lên.

Về sau, nếu như lại xuất hiện di tích cùng bí cảnh, như vậy tùy máy tới chọn sắp đặt vị trí.

"Hồi kí chủ, tại Thiên Thần đại lục, thế lực nào bên trong tu tiên giả nhiều nhất?"

"Hồi kí chủ, là Thiên Tần thánh đình!"

Hệ thống đáp án này có chút ngoài Dương Phong dự kiến.

Dương Phong coi là lại là Huyễn Nguyệt thánh địa, vạn vạn không nghĩ đến lại là Thiên Tần thánh đình.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút về sau, Dương Phong liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Có Ngụy Triệu hai nhà khí vận, tăng thêm Lâm Ngạo Thiên đám kia huynh đệ đoàn vận khí, lại thêm vô địch lĩnh vực bên trong đặc thù tính, Thiên Tần thánh đình tu tiên giả nhân số tuyệt đối là điên cuồng tăng vọt.

Thiên Tần thánh đình có chút tu tiên giả, thế nhưng là chuyên môn để chính nhà mình con cháu gia nhập vào Toàn Chân giáo, hoặc là cái này thế lực khác.

Cũng không có để hắn thêm vào Thiên Tần thánh đình.

Đối điểm này, Thiên Tần thánh đình cũng là biết đến.

Bọn họ cũng không thể nói cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhân tài của chính mình xói mòn.

Nếu là Thiên Tần thánh đình, Dương Phong liền suy nghĩ một chút, phải đặt ở vị trí nào.

Đã đã từng Thiên Phong thành là thuộc về Thiên Chủ phủ, bởi vì cửa hàng đặc thù quan hệ, Thiên Phong thành độc lập trở thành trực thuộc thành trì.

Vì đền bù Thiên Chủ phủ tổn thất, Dương Phong quyết định đem cái này bí cảnh đặt ở Thiên Chủ phủ.

Nhưng phải đặt ở Thiên Chủ phủ chỗ nào, Dương Phong lại gặp khó khăn.

Lúc này thời điểm, Dương Phong vừa tốt nhìn đến Ngụy Thư Tuấn, Triệu Trường Thanh, Tần Càn, Hứa Ngụy bốn người tại cửa hàng khắp ngõ ngách vừa nói vừa cười.

Đúng, mình có thể để bọn hắn muốn một cái địa phương tốt.

Nói liền nói với mấy người: "Mấy người các ngươi tới đây một chút.".