Chương 1684: Tiên cực bí cảnh

Chương 1684: Tiên cực bí cảnh

Ngụy Thư Tuấn mấy người trong nháy mắt liền đi tới khu nghỉ ngơi, "Dương chưởng quỹ ngài gọi chúng ta chuyện gì?"

Mấy người còn có chút hồ nghi, Dương chưởng quỹ gọi mình sẽ có chuyện gì đâu?

Dương Phong cũng không có dông dài, trực tiếp biểu lộ gọi bọn họ đi tới nguyên nhân.

"Bản chưởng quỹ muốn đem một cái chân thực bí cảnh đặt ở Thiên Chủ phủ, ngươi có hay không địa phương tốt đề cử?"

Bốn người nhìn nhau, trong mắt để lộ ra vẻ hưng phấn thần sắc.

"A. . . Dương chưởng quỹ ngài muốn đem di tích đặt ở ta Thiên Chủ phủ?" Tần Càn kích động hỏi.

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Không tệ!"

Sau đó đem chính mình ý tứ lại cho thấy một lần.

"Ngài cho phép chúng ta thương lượng một chút." Triệu Trường Thanh lên tiếng nói ra.

Sau đó liền cùng Tần Càn, Ngụy Thư Tuấn, Hứa Ngụy ba người thương lượng lên.

Vẻn vẹn qua hai phút đồng hồ, bọn họ liền đã thương lượng ra kết quả.

"Dương chưởng quỹ, muốn không thì đặt ở Thiên Ninh thành, Huyễn Nguyệt thánh địa, Thương Lan thánh địa chỗ giao giới thế nào?"

Tần Càn ra tới nói, hắn làm Thiên Chủ phủ tiểu thiếu gia, là tuyệt đối có thể đại biểu Thiên Chủ phủ làm quyết định này.

Thiên Chủ phủ Thiên Ninh thành hướng bắc phương hướng chính là Thương Lan thánh địa, hướng tây phương hướng là Huyễn Nguyệt thánh địa.

Thiên Ninh thành góc tây bắc chính là cùng hai cái này thánh địa kết nối, tục xưng thánh tam giác.

Đương nhiên, cái này thánh tam giác cũng là mấy năm này mới có xưng hô.

"Có thể nha, nhìn không ra tiểu tử ngươi còn thật biết làm người, tốt bản chưởng quỹ thì đem cái này bí cảnh thả ở cái này chỗ giao giới."

Dương Phong xem xét đây cũng là Tần Càn chú ý, tiểu tử này rất không tệ, không hổ là Hoàng gia đi ra, cái này tư tưởng giác ngộ quả nhiên chính là không giống nhau.

Đã như vậy, vậy cái này bí cảnh thì đặt ở chỗ đó tốt.

Khi lấy được khẳng định về sau, bốn người trong lòng cái kia kích động a, đây chính là một loại vinh diệu, một loại quyết định một kiện siêu cấp đại sự vinh diệu.

Tại kích động sau khi, Ngụy Thư Tuấn lên tiếng hỏi: "Dương chưởng quỹ đây là một cái dạng gì bí cảnh a?"

Bốn người bọn họ biết phàm là cửa hàng xuất phẩm bí cảnh, tuyệt đối không phải phổ thông bí cảnh.

Tựa như lên một cái Tầm Tiên bí cảnh cùng chư thánh hoàng hôn di tích một dạng, đều vô cùng không tầm thường.

"Chỉ là một cái cấp thấp tu tiên giả bí cảnh mà thôi."

Dương Phong không quan trọng nói.

Tại Dương Phong xem ra loại này sơ cấp tu tiên giả bí cảnh, xác thực không có đáng giá ca tụng địa phương.

Trừ phi cái này bí cảnh giống huyền không bí cảnh đồng dạng, có thạch khoáng mạch tồn tại.

Cửa hàng ra chân thực di tích hoặc là bí cảnh, đều không tồn tại linh thạch khoáng mạch hoặc là có cái khác mỏ quặng.

Trừ phi là chuyên chúc mỏ quặng bí cảnh, nếu không cái khác bí cảnh đều sẽ không xuất hiện.

"Lại là tu tiên giả bí cảnh!"

Bốn người trong lòng lần nữa cuồng hỉ lên, tu tiên giả bí cảnh cùng võ giả bí cảnh có thiên nhiên khác nhau.

Tuy nhiên cái này bí cảnh chỉ là một cái sơ giai tu tiên giả bí cảnh, nhưng này làm sao nói cũng là cái thứ nhất tu tiên giả chân thực bí bí cảnh.

Cái này bí cảnh đối Thiên Chủ phủ vô luận là dân sinh hay là thế lực, đem về có bay vọt tăng lên.

Loại này Thiên Phong thành trở thành trực thuộc thành về sau, Thiên Chủ phủ tồn tại cảm giác liền mỗi huống ngày sau.

Nhưng có cái này bí cảnh, Thiên Chủ phủ tên, đem lần nữa tiến vào mọi người trong tai.

"Dương chưởng quỹ, vậy ngài cái gì thời điểm sắp đặt cái này bí cảnh đâu?"

Ngụy Thư Tuấn gương mặt chờ mong bộ dáng, hắn đã không kịp chờ đợi muốn tiến vào bí cảnh nhìn một chút.

Cái này tu tiên giả bí cảnh cùng võ giả bí cảnh đến cùng có cái gì khác biệt.

"Ha ha. . . An tâm chớ vội, cái này bí cảnh bản chưởng quỹ hiện tại thì phóng!"

Dương Phong nói xong, lập tức liền đem chuyện nào giao cho hệ thống: "Hệ thống, chuyện này thì giao cho ngươi."

Dương Phong tiếng nói vừa ra không đến ba giây đồng hồ, hệ thống thanh âm biến vang lên.

"Kí chủ, đã sắp đặt hoàn tất, bí cảnh sẽ tại tháng sau sơ tam lúc không giờ đúng giờ mở ra.

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, liền làm bộ cử đi nhấc tay, tại bốn người ánh mắt hưng phấn bên trong búng tay một cái.

"Lạch cạch!"

Búng tay âm thanh rơi xuống, Dương Phong làm bộ nói ra: "Bí cảnh đã an đặt ở cái chỗ kia, nhưng hắn sẽ tại tháng sau sơ tam lúc không giờ mở ra, các ngươi đến lúc đó có thể xuống tới chơi đùa."

Dương Phong đem bí cảnh đã sắp đặt tốt, cùng liên quan tới bí cảnh mở ra thời gian nói một lần.

Ngụy Thư Tuấn đang nghe muốn đầu tháng sau Tam Tài Hội mở ra, trong mắt lóe lên một chút mất mác.

Bất quá vừa nghĩ tới một tháng có thể trở về một lần, cái kia hai con mắt bên trong quang mang lại lần nữa phát sáng lên.

Kết nối thánh bình thường lưỡng giới truyền tống môn, cũng không có quy định tại một cái nào đó thời gian bên trong mới sẽ mở ra.

Truyền tống môn thế nhưng là tùy thời tùy chỗ đều có thể mở ra, chỉ cần là mới một tháng, vô luận là ngày đầu tiên vẫn là ngày cuối cùng, đều có thể tùy thời mở ra.

"Dương chưởng quỹ, vậy cái này bí cảnh tên gọi là gì?"

Tần Càn muốn đem chuyện nào lập tức cáo tri gia gia của mình, bất quá nghĩ đến đây cái bí cảnh chính mình còn không biết tên, liền lên tiếng dò hỏi.

"Cái này bí cảnh bây giờ còn chưa có danh tự đâu, muốn không các ngươi thì cho cái này bí cảnh lấy một cái tên?"

Dương Phong còn thật không có nghĩ qua cái này bí cảnh muốn kêu cái gì, vốn là hắn vừa mới muốn theo miệng nói một cái.

Bất quá, đã cái này bí cảnh vị trí là từ bốn người này định xuống, cái kia bí cảnh tên cũng liền giao cho bốn người này.

Bốn người nghe nói về sau, đây tuyệt đối là hưng phấn không thôi.

Không nghĩ tới cái này một chuyện tốt, thế mà lại một lần nữa rơi vào trên đầu của bọn hắn.

"Dương chưởng quỹ thật sao? Chúng ta thật có thể cho cái này bí cảnh tên sao?"

Hứa Ngụy khuôn mặt kích động đỏ bừng.

"Cái này sao. . . Vậy các ngươi trước tiên có thể nói một chút cái này bí cảnh tên, nếu như có thể mà nói, cứ dựa theo ý của các ngươi."

Dương Phong tay khoác lên trên bàn trà, ngón tay không ngừng đập.

Nếu như bốn người bọn họ thương lượng không ra một cái tốt tên, cái này chuyện tốt nhưng là không tới phiên bốn người bọn họ.

Bốn nhân mã phía trên thương lượng một chút, rất nhanh liền cho ra một cái tên, Tần Càn nói ra: "Dương chưởng quỹ chúng ta đã kinh thương lượng đi ra một cái tên, gọi " tiên cực bí cảnh " thế nào?"

Dương Phong nghe xong  có thể nha, cái tên này có thể so với chính mình nghĩ tên tốt hơn nhiều.

"Ừm. . . Chuẩn, thì kêu " tiên cực bí cảnh "."

Dương Phong lập tức liền định xuống dưới, để hệ thống đến lúc đó tại bí cảnh lối vào chỗ, để lên một tấm bia đá, trên tấm bia đá thì khắc lấy " tiên cực bí cảnh " bốn chữ.

Mà lại tại bốn chữ phía dưới, đem bí cảnh tên nguyên do cũng viết đi vào.

Dương Phong đem " tiên cực bí cảnh " sự tình phát đưa đến thẻ hội viên phía trên, cáo tri tháng sau số 1 linh điểm, bí cảnh đem sẽ mở ra.

Đến lúc đó tất cả tu tiên giả, dạng này có thể tiến vào bí cảnh bên trong thám hiểm.

Tại bí cảnh mở ra thời điểm, Dương Phong cũng là sẽ tiến đến xem xét.

Nhìn xem bí cảnh bên trong, phải chăng cùng cái kia di tích một dạng, có sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong những người kia tồn tại.

Dương Phong không để ý đến ngoại giới hiện tại đối với tiên cực bí cảnh thảo luận, ngồi ở trên ghế sa lon nhàn nhã uống trà.

Đúng vào lúc này, Dương Phong cảm nhận được phân thân kêu gọi.

"Ngọa tào, lúc này mới bao lâu, tại sao lại mù kêu to!"

Dương Phong lập tức liền khó chịu lên, cái này phân thân làm sao nhiều chuyện như vậy.

Theo hắn xuất hiện đến bây giờ, không có vì chính mình làm một chuyện, ngược lại là chính mình vì hắn bận trước bận sau, còn muốn cho hắn chùi đít.

Cái này khiến Dương Phong cảm thấy thập phần khó chịu..