Chương 1685: Tính kế phân thân

Chương 1685: Tính kế phân thân

Lần này phân thân kêu gọi là phi thường cuống cuồng, chẳng lẽ gặp liền Linh giới Thiên Đạo đều không thể xử lý sự tình?

Nghĩ tới đây, vốn là không muốn đi Dương Phong, theo trên chỗ ngồi đứng lên.

Hắn cũng không phải là lo lắng phân thân sẽ như thế nào, hắn là lo lắng tại cảnh giới bên trong du lịch mấy người, sẽ sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì.

Dương Phong đứng người lên, liền biến mất ở trong cửa hàng.

Sau một khắc liền xuất hiện ở Linh giới, phân thân cách đó không xa.

Dương Phong là có thể căn cứ phân thân triệu hoán, đi vào phân thân cách đó không xa.

Dương Phong nhìn cách đó không xa một mặt thảnh thơi thảnh thơi phân thân, liền minh bạch cũng không phải là gặp nguy hiểm gì, mà chính là muốn tìm chính mình làm việc.

Cái này Dương Phong thì không vui, trong lòng chia làm hai thân oán niệm cũng nhiều hơn.

"Ta nói phân thân, ngươi nha còn có hết hay không, làm sao lần này ngươi lại muốn làm gì?"

Phân thân nhìn đến Dương Phong khó chịu thần sắc, trên mặt cũng không có dư thừa biểu lộ, Dương Phong sẽ có biểu hiện như vậy tại trong dự liệu của hắn.

"Hắc hắc. . . Ta muốn trở về bàn bạc việc tư!" Phân thân trên mặt lộ ra một tia tiện như vậy nụ cười.

Dương Phong thấy được phân thân cái này tiện như vậy thần sắc, kém chút nhịn không được cho hắn một cái đại bức túi.

Bất quá suy nghĩ một chút, phân thân tất cả thần sắc đều là đến từ chính mình, lại đem cái này xúc động cho nhịn xuống.

Tuy nhiên nhịn xuống, nhưng Dương Phong cũng không có cái gì sắc mặt tốt cho phân thân nhìn.

"Cái gì việc tư?"

Phân thân tại do dự một chút về sau, nói ra: "Độ lục cửu thiên kiếp."

"Ngọa tào ngươi nói cái gì?" Dương Phong sợ ngây người! !

Độ lục cửu thiên kiếp?

Hắn meo hắn nói là độ lục cửu thiên kiếp?

Dương Phong tranh thủ thời gian xem xét phân thân thuộc tính tin tức, nhìn xem gia hỏa này có phải hay không thổi ngưu bức.

Cái này xem xét, Dương Phong tâm oa lạnh oa lạnh.

Phân thần đỉnh phong, gia hỏa này cũng không có đang khoác lác bức, thế mà thật là phân thần đỉnh phong.

Phân thân gia hỏa này thế mà đường rẽ vượt qua, mới ngắn ngủi thời gian mấy tháng thì siêu việt chính mình, muốn so với chính mình trước một bước đến Hợp Thể kỳ.

Không có thiên lý nha, cái này thật không có thiên lý a!

"Độ lục cửu thiên kiếp a, thế nào có vấn đề gì?"

Phân thân nhún vai, một bộ không quan trọng bộ dáng.

Hắn cái này không quan trọng bộ dáng, giả đến mức vô cùng tận lực.

Tại hắn cái kia trong ánh mắt, thế nhưng là lộ ra cực kỳ đắc ý.

Tựa hồ muốn nói, bản thể thế nào, ta ngưu bức không ngưu bức, tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng, cảnh giới thì vượt qua ngươi.

Dương Phong hận hận cắn răng, trực tiếp không để mắt đến phân thân cái kia đắc ý ánh mắt.

Muốn bỏ gánh đi!

Phân thân muốn đột phá đến Hợp Thể kỳ, liền phải trở lại Phàm Huyền Hoang giới, độ không độ kiếp không quan trọng, nhưng hắn liền phải trở lại Phàm Huyền Hoang giới.

Cảnh giới cũng không có ngũ hành linh khí đến cung cấp đầy đủ năng lượng, để phân thân đột phá đến Hợp Thể kỳ.

Coi như phân thân trên người có một số sơ giai linh thạch cùng trung giai linh thạch, nhưng hai loại linh thạch căn bản không thể thỏa mãn phân thân đột phá đến Hợp Thể kỳ năng lượng.

Trừ phi là thượng phẩm linh thạch, nếu không phân thân thì phải trở về.

Ngay tại lúc Dương Phong muốn quay người rời đi thời điểm, hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong thần hồn vang lên.

Dương Phong sau khi nghe xong, hai mắt phát ra hào quang sáng tỏ.

"Chó chết một, hệ thống ngươi chủ ý này đại đại tích tốt!" Dương Phong ở trong lòng đối hệ thống giơ lên ngón tay cái.

Dương Phong vung tay lên, hai người biến mất tại Linh giới bên trong.

Phàm Huyền Hoang giới, Huy Hoàng đại lục, Cấm Kỵ chi dương trên không.

"Ngươi quyết định ở chỗ này độ kiếp rồi?" Dương Phong nhìn lấy phân thân, lại một lần nữa xác định nói.

Đến Cấm Kỵ chi dương trên không là phân thân chủ động yêu cầu, ở chỗ này không có người quấy rầy, cũng không có ai, là một cái độ kiếp địa phương tốt.

Lục cửu thiên kiếp uy lực, cũng không phải tam cửu thiên kiếp có thể so đo.

Mà lại, phân thân cảm nhận được chính mình lục cửu thiên kiếp, đem sẽ phi thường không tầm thường, vô cùng có khả năng gặp phải biến dị thiên kiếp.

Bất quá phân thân không thèm quan tâm, nho nhỏ lục cửu thiên kiếp mà thôi, quản ngươi có đúng hay không biến dị, đều đối với mình sinh ra không được bao lớn phiền phức.

"Tựa như bản thể, chờ ta độ xong kiếp, bản thể ngươi vẫn là lại đem ta đưa đến Linh giới."

Nói, phân thân bắt đầu tăng lên khí tức của mình, hắn hiện tại là tùy thời có thể đột phá đến Hợp Thể kỳ.

Đến Hợp Thể kỳ, thiên kiếp liền sẽ hình thành.

"Phân thân a, ngươi có phải hay không muốn vì bản thể làm một ít chuyện?"

Lúc này thời điểm Dương Phong hai mắt nhỏ híp lại, một mặt không có hảo ý nhìn lấy phân thân.

Phân thân nhìn đến Dương Phong nhìn về phía mình ánh mắt, trong lòng có một loại dự cảm xấu hiện lên tới.

Chỉ cần bản thể lộ ra vẻ mặt như vậy, cái kia chính là tại có ý đồ xấu, xấu tính xấu tính cái chủng loại kia.

"Cái gì. . . Sự tình gì?"

Phân thân có một ít khẩn trương, vào thời điểm mấu chốt này, bản thể thế mà đến một bộ này, thế nhưng là hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua.

"Bản thể, ta cảnh giới bây giờ còn quá thấp, cũng không thể làm một ít gì đặc thù sự tình."

Phân thân có chút yếu ớt nói.

Liền xem như mình tới Hợp Thể kỳ, chiến lực cũng chỉ có Chúa Tể cảnh giới, nếu như đi đến Linh giới hoặc là Thần Vực cũng không thể xưng vương xưng bá muốn làm gì thì làm.

"Hắc hắc. . . Cái này không phụ thuộc vào ngươi rồi."

Dương Phong cũng không có lập tức nói ra điều kiện của mình, mà chính là hô to một tiếng: "Trở về."

Dương Phong tiếng nói vừa ra, phân thân toàn thân tản ra màu trắng quang mang, hướng về Dương Phong cấp tốc bay tới.

Dương Phong trên thân cũng tản ra vệt trắng nhàn nhạt, nhưng hai loại màu trắng quang mang đụng nhau thời điểm, cũng dung hợp lẫn nhau.

Giữa bạch quang hai người, cũng trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Phân thân thì lấy Nguyên Anh tiểu nhân hình thái, xuất hiện tại Dương Phong trong đan điền.

"Hắc hắc. . . Chỉ cần ngươi không đáp ứng, đời này thì không cần đi ra."

Dương Phong lộ ra tiện tiện nụ cười, nụ cười này cùng vừa mới bản thể cái kia không khác nhau chút nào.

Phân thân nhìn mình đã bị bản thể dung hợp đi vào, trong lòng mười phần bất đắc dĩ.

Chỉ cần bản thể không cho hắn đi ra, phân thân chỉ có thể trong đan điền thành thành thật thật ở lại.

Mà lại, bản thể muốn linh lực thời điểm  có thể ưu sử dụng trước phân thân trên người linh lực.

Mà lại tại thu hồi phân thân về sau, Dương Phong cảnh giới cũng đi tới phân thần đỉnh phong.

Phân thân xem xét, nếu như chính mình không vì bản thể làm những chuyện gì, nhìn đến mình đời này cũng đừng hòng đi ra.

"Bản thể vậy ngươi nói đi, muốn ta làm chuyện gì?"

Phân thân thanh âm tràn đầy thê lương, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Giúp ta tìm ra tiến về Ma giới chỗ ngồi." Dương Phong nhàn nhạt nói ra mục đích của mình.

Phân thân nghe được Dương Phong lời này, tại sững sờ trong chốc lát về sau, nhàn nhạt cười nói: "Ha ha. . . Kỳ thật tại bản thể trong cơ thể của ngươi vẫn là rất thoải mái."

Phân thân cũng không ngốc, loại chuyện này làm sao có thể sẽ đáp ứng.

Đó cũng không phải là đi cái gì Hoang giới, đây chính là Ma giới.

Ma giới bên trong tùy tiện một cái ma, một ánh mắt cũng có thể làm cho hắn biến thành tro bụi.

Tuy nhiên tại bản thể trong thân thể không có cái gì tự do, nhưng là tốt xấu cũng có thể tồn tại.

Bởi vì cái gọi là chết tử tế không bằng vô lại còn sống.

"Vậy ngươi thì chậm rãi ở lại đi!"

Dương Phong rất xem thường nói, hắn căn bản cũng không sợ phân thân sẽ không đáp ứng.

"Hệ thống, ngươi được lắm đấy, bất quá ngươi thật có thể kết luận phân thân có thể đi tìm đi ra tiến về Ma giới tọa độ sao?"

Dương Phong đối hệ thống tán thưởng không thôi, cái chủ ý này chính là hệ thống xách đi ra.

Đã hệ thống có thể xách đi ra, khẳng định có nắm chắc để phân thân đi tìm Ma giới.

Thế mà hệ thống để hắn rất là giật mình..