Chương 1686: Người nào tính kế người nào?

Chương 1686: Người nào tính kế người nào?

"Không thể!" Chém đinh chặt sắt nói.

"Cái gì? Không thể."

Dương Phong sau khi nghe được mở to hai mắt, trong lời nói lộ ra khó có thể tin.

"Không tệ, không thể! !" Hệ thống vô cùng khẳng định nói.

Cái này Dương Phong có một ít bó tay rồi, ngươi đã không có nắm chắc, như vậy vì sao còn muốn đưa ra vấn đề này đâu?

"Cái kia hệ thống ngươi đề nghị để phân thân đi làm sao?"

Dương Phong không hiểu hướng hệ thống hỏi thăm.

"Thân yêu kí chủ, tuy nhiên ta không thể xác định phân thân có nguyện ý hay không tiến đến, chí ít có cơ hội kia có phải không?

Chỉ cần có một phần cơ hội, chúng ta nhưng là phải đem hết toàn lực đi thúc đẩy.

Mà lại, cũng không cần phân thân tìm tới Ma giới vị trí, phân thân chỉ cần tìm tới Tu Tiên giới tọa độ là có thể."

Hệ thống lời này để Dương Phong bội phục không thôi.

Đúng vậy, chỉ cần có một chút hi vọng, chính mình thì không thể buông tha.

Mà lại chính mình lại không dùng ra lực, cũng không cần có nguy hiểm tính mạng, cớ sao mà không làm đây.

Mà lại hệ thống nói vô cùng có đạo lý, phân thân căn bản cũng không cần tìm kiếm được Ma giới chân chính tọa độ.

Chỉ cần tìm được Tu Tiên giới, nhất định thì có thể tìm được Ma giới tọa độ.

Tìm kiếm Tu Tiên giới có thể so sánh tìm kiếm Ma giới dễ dàng nhiều.

Mà lại chỉ cần phân thân đạt tới Hợp Thể kỳ, coi như tìm được Tu Tiên giới cũng sẽ không có quá nhiều nguy hiểm.

Dù sao Hợp Thể kỳ tại Tu Tiên giới cũng coi là một cao thủ, tự vệ tuyệt đối không có vấn đề gì.

Mà lại lấy phân thân thực lực, có thể là có thể vượt cấp chiến đấu, chỉ cần một số lão quái vật không xuất thủ, cuộc sống tạm bợ lăn lộn chính là vô cùng tư nhuận.

Dương Phong vốn là muốn khuyên một chút phân thân, không ngờ phân thân trước một bước mở miệng.

"Chờ một chút..."

Dương Phong lông mày nhíu lại, đem muốn nói ra khỏi miệng lời nói cứ thế mà nuốt trở về cổ họng, cũng mở miệng nói ra: "Phân thân ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Phân thân tại do dự trong chốc lát rồi nói ra: "Bản thể, ngươi yêu cầu này thật sự là để cho ta thật khó khăn a."

Đi tìm Ma giới đó là làm không được, dù sao cả hai không gian cũng không tại một cái duy độ.

Thì mình bây giờ thực lực này, căn bản liền không khả năng sẽ tìm kiếm được Ma giới.

Muốn để cho mình đi làm việc cũng không có vấn đề gì, nhưng dù sao cũng phải để cho mình đi làm có thể làm được sự tình a?

Dương Phong làm bộ nhẹ gật đầu, còn làm bộ trầm tư một hồi.

"Bản chưởng quỹ bây giờ suy nghĩ một chút cũng thế, vậy liền không làm khó dễ phân thân ngươi, bất quá ngươi đến tìm ra Tu Tiên giới tọa độ."

Dương Phong tiếng nói vừa ra, phân thân thật lâu không có mở miệng, tựa hồ tại chăm chú cân nhắc.

Trọn vẹn qua mười phút đồng hồ, tiếng gió thanh âm mới sâu kín vang lên: "Tốt a, ta thử một chút.

Bất quá bây giờ bản thể ngươi đến đem trên người ngươi tất cả công pháp, toàn bộ phục chế cho ta."

Phân thân đáp ứng Dương Phong yêu cầu, đồng thời hắn cũng đưa ra điều kiện của mình.

Dương Phong đương nhiên sẽ không phản đối, chẳng qua là muốn công pháp của mình mà thôi, cái này đương nhiên có thể thỏa mãn.

"Không có vấn đề, hệ thống chuyện của ngươi tới."

Dương Phong trực tiếp để hệ thống đem phía sau một số công pháp, toàn bộ phục chế cho phân thân.

Đồng thời, hệ thống còn thân mật đem bàn phím phục chế một phần.

Không có giới bàn, liền xem như phân thân tìm được Tu Tiên giới, Dương Phong cũng vô pháp lấy thời gian nhanh nhất đi qua.

Dương Phong cũng là cảm thấy hệ thống cái này cân nhắc là phi thường có cần phải, không nên đến thời điểm phân thân tìm được Tu Tiên giới, chính mình lại không có thời gian chạy tới, vậy liền bi kịch.

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được giới bàn phục chế phẩm."

Khi lấy được giới bàn phục chế phẩm về sau, Dương Phong đem phân thân tung ra ngoài.

Phân thân tại sau khi ra ngoài, u oán nhìn thoáng qua Dương Phong, trên mặt có không nói ra được khổ sở.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi xuống.

Phân thân đem khí tức của mình xách thăng lên, rất nhanh liền đột phá đến Hợp Thể kỳ.

Kiếp vân cuồn cuộn, lục cửu thiên kiếp trong nháy mắt đến.

Phân thân cũng không để ý tới bài này lần xuất hiện lục cửu thiên kiếp là bình thường thiên kiếp vẫn là biến dị thiên kiếp.

Vọt thẳng vào đến ngưng tụ xong thành kiếp vân bên trong, đem trong bụng khí toàn bộ rơi tại thiên kiếp trên thân.

Tại thuận lợi vượt qua thiên kiếp về sau, Dương Phong đem giới bàn phục chế phẩm ném cho phân thân:

"Ha ha. . . Phân thân cái đồ chơi này ngươi cầm lấy, đến lúc đó tìm được Tu Tiên giới về sau, bản chưởng quỹ liền có thể nhanh chóng đến."

Phân thân cầm lấy giới bàn nhẹ gật đầu, nói một câu bản thể bảo trọng về sau, xoay người liền biến mất ở nguyên địa.

Tại phân thân biến mất trong nháy mắt, khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, tựa hồ có cái gì gian kế đạt được đồng dạng.

Bởi vì phân thân biến mất trước là đưa lưng về phía Dương Phong, Dương Phong cũng không có phát hiện phân thân nụ cười quỷ dị kia.

Tại phân thân biến mất về sau, Dương Phong lúc này ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Lúc này thời điểm rốt cục phát hiện có phân thân chỗ tốt."

Nếu như Dương Phong muốn là nhìn đến phân thân một màn kia nụ cười quỷ dị, không biết hắn phải chăng còn có dạng này tâm tình cười to.

Cùng lúc đó, Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống huy vũ một chút nắm đấm, tại chỗ ở bên trong trơn quỳ.

Cái kia ánh mắt đắc ý, so Dương Phong có phần hơn mà không kịp.

Tựa hồ đây hết thảy, đều là hệ thống cùng phân thân âm mưu.

Mà Dương Phong thì là bị mơ mơ màng màng một cái.

Dương Phong tại đắc ý cười to trong chốc lát, liền biến mất ở Cấm Kỵ chi dương bên trong.

Cửa hàng lãnh địa bên trong, mọi người cũng đang thảo luận lấy liên quan tới tiên cực bí cảnh sự tình.

Tần gia, Ngụy Triệu hai nhà cùng Hứa gia người đều là lộ ra một mặt ánh mắt đắc ý.

Đặc biệt là Sở Vương Tần Minh vô luận đi đến nơi nào, đều muốn lôi kéo cháu của mình Tần Càn, tại một số đại thế lực trước mặt nói khoác.

Vừa tốt lúc này thời điểm Hướng Vấn Thiên cùng Hổ Mãnh bọn người theo cửa hàng truyền tống dưới bình đài đến, lập tức lôi kéo Tần Càn liền đến mấy cái người trước mặt khoe khoang lên.

"Ha ha. . . Đây chính là tôn nhi ta, thế nào có tiền đồ đi!"

Hiện tại ai cũng biết đem tiên cực bí cảnh vị trí cùng tên gọi của nó, đều là Tần Càn, Ngụy Thư Tuấn, Triệu Trường Thanh, Hứa Ngụy bốn người kiệt tác.

Dương Phong tại hướng mọi người công bố tiên cực bí cảnh thời điểm, đem tiên cực bí cảnh sắp đặt vị trí cùng tên nguyên do, cũng thuận mồm đề một câu.

Đây chính là bốn nhà người, vì cái gì trên mặt đều treo tươi cười đắc ý.

"Các ngươi cũng muốn cảm tạ tôn nhi ta biết không? Không có hắn, thì các ngươi cũng có thể chiếm được cái này tiện nghi?"

Tần Minh nhìn lấy Hổ Mãnh cùng Hướng Vấn Thiên, trên mặt cái kia ánh mắt đắc ý càng đừng nói nữa.

Tựa hồ các ngươi hai cái thánh địa là nắm cháu của ta phúc, nếu không chỗ tốt này các ngươi hai cái cũng đừng nghĩ dính vào.

Tần Minh nói như vậy cũng là có thể lý giải, nếu như không có Tần Càn bọn họ, Huyễn Nguyệt thánh địa cùng Thương Lan thánh địa cũng muốn phân đến cái này ly canh.

Dù sao tại bọn họ trong phạm vi thế lực bí cảnh hoặc là di tích, bọn họ là có quyền cự tuyệt để thế lực khác tiến vào.

Chính mình độc hưởng cái này bí cảnh bên trong chỗ tốt.

Dương Phong cũng sẽ không vì vậy mà nói cái gì, dù sao hệ thống cũng không có cùng loại tương quan quy định.

Nếu như tiên cực bí cảnh toàn bộ tại Thiên Chủ phủ bên trong, Thiên Tần thánh đình là có quyền lợi không cho người của thế lực khác tiến vào Thiên Chủ phủ bên trong tiên cực bí cảnh.

Cứ như vậy cái này tiên cực bí cảnh bên trong chỗ có chỗ tốt, toàn bộ quy thiên Tần thánh địa bên trong thế lực tất cả.

Hiện tại, tiên cực bí cảnh đặt ở thánh tam giác địa phương, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, tiên cực bí cảnh bị cái này ba cái thế lực chỗ chia sẻ.

Đến lúc đó trừ cái này ba cái thế lực bên ngoài, thế lực khác

Muốn kiếm một chén canh, như vậy thì phải trả ra nhất định phải đại giới.

Đến mức là cái gì đại giới, như vậy thì đến cái này ba cái thế lực định đoạt.

Đây cũng chính là Tần Minh tại sao muốn để Hổ Mãnh cùng Hướng Vấn Thiên cảm tạ cảm tạ Tần Càn nguyên nhân..