Chương 1687: Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết

Chương 1687: Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết

"Ta nói Sở Vương, nói hai câu được, đừng như thế không dứt."

Hướng Vấn Thiên trợn nhìn Tần Minh liếc một chút, gia hỏa này thật sự là không dứt nói.

"Hắc. . . Ta nói Hướng Vấn Thiên, ngươi nha đừng được tiện nghi còn khoe mẽ.

Ngươi đã nói hai câu cám ơn có cái cái rắm dùng a, chẳng lẽ ngươi thì không nguyện ý xuất ra thực tế một điểm đồ vật tới sao?"

Tần Minh nhìn Hướng Vấn Thiên bộ này treo bộ dáng, thật muốn đi qua hung hăng đánh cho hắn một trận.

Khá lắm thật sự là quá khinh người, được tiện nghi lớn như vậy, thế mà không có nỗ lực một điểm hành động thực tế, hiện tại liền lời cảm kích cũng không nói.

Ở một bên Hổ Mãnh làm bộ ho khan hai tiếng, làm ra một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng nói ra:

"Khụ khụ. . . Sở Vương a, có một ít trái tim con người hắn là che không nóng, theo hắn đi thôi."

"Hổ Mãnh, nơi này có ngươi sự tình gì?" Hướng Vấn Thiên một trán hắc tuyến.

Cái này lại có ngươi Hổ Mãnh chuyện gì, ngươi chen miệng gì.

"Ha ha. . . Không có chuyện gì a, chính là ta cho bốn người bọn họ đều đưa lên một phần hảo lễ, cảm tạ bọn họ đề nghị đem tiên cực bí cảnh đặt ở thánh tam giác."

Hổ Mãnh khi biết chuyện này về sau, lập tức khiến người ta an bài bốn phần hậu lễ đưa cho Tần Càn bốn người bọn họ.

Muốn hỏi trời nghe nói như thế, liền minh bạch tình huống.

"Ô ô. . . Ta nói sao, nguyên lai là muốn muốn chỗ tốt a!

Ta nói Tần Minh, ngươi nha thì nói thẳng ra không được sao, làm gì dạng này quanh co lòng vòng."

Còn không có đợi Tần Minh mở miệng nói chuyện, Hổ Mãnh liền đoạt trước một bước nói ra: "Hắc hắc. . . Ngươi bây giờ biết đến cũng không muộn a, thế nào chuẩn bị xong chưa?"

Hướng Vấn Thiên trợn nhìn Hổ Mãnh liếc một chút: "Bản thánh chủ chuẩn chưa chuẩn bị xong liên quan gì đến ngươi, cũng không phải đưa cho ngươi."

Sau khi nói xong ngạo kiều xoay người, bắt đầu an bài cho cái này bốn người trẻ tuổi đưa lên một phần hậu lễ biểu thị cảm kích.

...

Huyền Âm Hoang giới.

Vu Thiên Khí lăng đứng ở trong hư không, hai tay chắp sau lưng.

Tại hắn đối diện hết thảy có hơn hai mươi tên lão giả, những lão giả này thuần một sắc siêu Thần chi cảnh.

Vu Thiên Khí cái kia vị gia gia, cũng đứng tại cái này hơn hai mươi tên siêu Thần chi cảnh bên trong.

"Ha ha. . . Các gia gia, các ngươi cùng lên đi."

Vu Thiên Khí cười như điên lên.

Cái kia hai mươi mấy tên lão giả liếc mắt nhìn nhau một chút, trong mắt lóe lên vẻ mặt ngưng trọng.

Sau một khắc, bọn họ biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Vu Thiên Khí bốn phía, đối với Vu Thiên Khí triển khai công kích mãnh liệt.

Bọn họ mặc dù không có xuất ra toàn bộ thực lực, nhưng cũng phát huy ra bảy tám phần.

Sau ba phút. . .

Hai mươi mấy tên siêu Thần chi cảnh lão giả, gật gù đắc ý than thở.

Bọn họ hai mươi mấy tên Siêu Thần cường giả liên hợp lại, thế mà bị Vu Thiên Khí nhẹ nhõm đánh bại, cái này để bọn hắn đều cảm nhận được một chút bất đắc dĩ.

Thật sự là hậu sinh khả uý thắng vu lam, một đời càng mạnh hơn một đời.

Song phương chỗ lấy sẽ đến một cuộc tỷ thí cũng là Vu Thiên Khí yêu cầu.

Vu Thiên Khí đem duyên đến duyên đi cửa hàng tình huống sự tình cùng mọi người nói một lần, đồng thời cũng nói một lần để Huyền Âm Hoang giới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới sự tình.

Liên quan tới cửa hàng sự tình đã đầy đủ để bọn hắn cảm thấy chấn kinh, đang nghe hai cái Hoang giới dung hợp lẫn nhau càng là cảm nhận được thật không thể tin.

Vốn là tất cả mọi người không thể nào tin tưởng, nhưng là những thứ này Siêu Thần cảnh giới lão giả bên trong, có một nửa người cũng đã gặp qua Dương Phong.

Tự nhiên biết Dương Phong cường đại, bọn họ đối với chuyện này lại có chút hoài nghi.

Chẳng lẽ người này cường đại đến có thể cho hai cái Hoang giới dung hợp lại cùng nhau?

Vu Thiên Khí nhìn mọi người có hoài nghi, liền xách đi ra tỷ võ sự tình.

Để mọi người cùng nhau xông lên, chính mình đơn đấu tất cả siêu thần võ giả.

"Tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, có thể nhẹ nhõm đánh bại ta người thế nhưng là có khối người.

Chỉ cần cùng Phàm Huyền Hoang giới dung hợp, đến một lần ta Huyền Âm Hoang giới đem sẽ tiếp tục tồn tại, thứ hai tất cả mọi người có cơ hội đến trong cửa hàng lịch luyện, mua sắm tu luyện đồ vật."

Dễ dàng đánh bại hơn hai mươi tên siêu thần võ giả, mọi người bắt đầu tin tưởng Vu Thiên Khí theo như lời nói.

Bất quá mọi người đối với Dương Phong vì sao muốn lấy đi bọn họ Huyền Âm Thạch, thủy chung không có thể hiểu được.

Cường đại như vậy nhân vật, còn cần bọn họ Huyền Âm Thạch sao?

Đối với vấn đề này, Vu Thiên Khí rất là khinh thường nói: "Ta lão đại thật muốn Huyền Âm Thạch? Ta nói cho các ngươi biết, cái này là không thể nào.

Là ta thường xuyên tại lão đại bên tai nói, cho chúng ta Huyền Âm Hoang giới một cái cơ hội, một cái dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới cơ hội.

Cho nên lão đại mới có thể tới nơi này, đem Huyền Âm Thạch lấy đi, cho chúng ta Huyền Âm Hoang giới một cơ hội.

Bằng không mà nói, ta cũng không có khả năng nhanh như vậy trở về."

Vu Thiên Khí ý nghĩ vô cùng đơn giản, tại hắn lý giải bên trong cũng là Dương Phong cho Huyền Âm Hoang giới một cái cơ hội, một cái dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới cơ hội.

Cũng là lo lắng bọn họ Huyền Âm Hoang giới người không muốn dung nhập Phàm Huyền Hoang giới, cho nên mới lựa chọn lấy đi Huyền Âm Thạch

Cứ như vậy Huyền Âm Hoang giới muốn muốn tiếp tục tồn tại đi xuống, liền phải dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới con đường này.

Lão đại vì thỏa mãn tâm nguyện của mình, cho bọn hắn Huyền Âm Hoang giới một cái mỹ hảo tiền đồ, thật đúng là cầm nát tâm a.

Thật là khiến người ta cảm động cùng cực!

"Chúng ta mấy cái cũng không có vấn đề gì, không có Huyền Âm Thạch, chúng ta cái này Huyền Âm Hoang giới cũng duy trì không được bao lâu.

Đi nơi nào sinh hoạt cũng là sinh hoạt, huống hồ không gian của chúng ta không có biến hóa, chỉ là cùng Phàm Huyền Hoang giới dung hợp mà thôi."

"Không tệ, chúng ta là không có vấn đề gì, không biết thế lực khác sẽ nghĩ như thế nào."

Vu Thiên Khí gia gia tại vạn dặm, dẫn đầu gật đầu nói.

Cái khác siêu Thần chi cảnh trưởng lão cũng ào ào gật đầu, biểu thị không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Bất quá bọn hắn không có vấn đề, rất là đồng ý để Huyền Âm Hoang giới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Bất quá thế lực khác có đồng ý hay không bọn họ cũng không dám kết luận, dù sao muốn Hoang giới một nhiều hơn phân nửa sinh linh đồng ý mới được.

Vu Thiên Khí nghe đến đó, trong hai mắt lóe lên một tia lệ mang, thể nội sát khí lan tràn ra.

"Ha ha. . . Nghĩ như thế nào thì không phải do bọn họ

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Đã lão đại cho bọn hắn Huyền Âm Hoang giới một cái cơ hội, hắn cũng đem mình có thể để Huyền Âm Hoang giới bên trong, tất cả mọi người sẽ đồng ý dung hợp Phàm Huyền Hoang giới ngưu bức thổi đi ra.

Hiện tại có người dám ra đây làm trái lại, dám ra đây không nể mặt chính mình, vậy cũng đừng trách chính mình hung ác hạ sát thủ.

Vu Thiên Khí lạnh lùng nở nụ cười.

Cái kia hai mươi mấy tên siêu thần võ giả cũng ào ào lộ ra khát máu ánh mắt.

Thiên Ba hồ.

Dương Phong về tới cửa hàng về sau, cũng không có trong cửa hàng ở lại, thế nhưng là đi tới Thiên Ba hồ một bên nằm thi.

Vừa mới nằm xuống, Dương Phong liền nghĩ tới một việc, truyền âm cho cách đó không xa Hổ Hoan Hoan:

"Hoan Hoan, nếu có nhìn đến Tân Lệ, Mị Lệ, Vũ Phỉ bọn họ, để cho bọn họ tới tìm bản chưởng quỹ."

Dương Phong gọi bọn họ đi tới mục đích cũng rất đơn giản, đó chính là để ba người bọn hắn chuẩn bị tốt Thiên Ma Hoang giới dung nhập Phàm Huyền Hoang giới sự tình.

Dương Phong rất là tin tưởng vững chắc phân thân có thể tại nhiệm nhất định sẽ hạn kết thúc trước, tìm tới Tu Tiên giới.

Đến mức Dương Phong vì sao lại có lòng tin này, Dương Phong chính mình cũng không nói lên được.

Dù sao hắn thì có loại cảm giác này, đến mức phần cảm giác này là đến từ chỗ nào, Dương Phong chính mình cũng không nói lên được.

Dù sao cũng là loại cảm giác này..