Chương 1688: Không nợ một thân nhẹ

Chương 1688: Không nợ một thân nhẹ

Đại khái chừng nửa canh giờ, Tân Lệ ba người liền vội vội vàng vàng đi tới Dương Phong bên người.

"Dương chưởng quỹ, ngài gọi chúng ta?"

Lúc này Tân Lệ trong ba người lòng tham là mừng rỡ, bọn họ biết Dương Phong để bọn họ đi tới, tuyệt đối sẽ có sự tình tốt.

"Trong khoảng thời gian này các ngươi muốn chuẩn bị tốt, Thiên Ma Huyễn Giới dung nhập Phàm Huyền Hoang giới chuẩn bị.

Nhiều thì nửa năm ít thì ba tháng, bản chưởng quỹ liền muốn đem Thiên Ma Hoang giới hòa tan vào tới."

Dương Phong đem sự tình nói đơn giản một chút, cũng cho mình một cái quay lại chỗ trống.

"Các ngươi trong khoảng thời gian này cũng thương lượng một chút, người nào tới làm Ma Vực chi chủ."

Thiên Ma Hoang giới cũng không có Thiên Đạo tồn tại, bởi vậy bọn họ cần đẩy chọn một cái người đi ra làm Ma Vực chi chủ.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Tân Lệ ba người trên mặt lóe lên vẻ mừng như điên, bọn họ Thiên Ma Hoang giới rốt cục muốn dung nhập Phàm Huyền Hoang giới.

Tuy nhiên bọn họ biết dung nhập là chuyện sớm hay muộn, hiện tại biết thời gian tâm tình đó thì không đồng dạng.

Ba người mang theo kích động tim run rẩy thân thể rời đi cửa hàng lãnh địa, kêu lên Thiên Ma Hoang giới tất cả trưởng lão, về Thiên Ma Hoang giới khai hội.

Tại Tân Lệ ba người sau khi rời đi, Tiểu Đô Đô nện bước hai đầu tiểu chân ngắn đi tới Dương Phong bên người.

"Lão tổ, ta về sau vẫn là ở tại vườn cây có thể chứ?"

Tiểu Đô Đô chớp cái kia manh manh hai mắt, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong.

Cũng không phải là cửa hàng trụ sở ở đến không thoải mái, mà chính là nàng rất là tưởng niệm vườn cây bên trong bằng hữu.

Mà lại buổi tối Tiểu Linh cùng Quả Quả cũng không có ở tại cửa hàng chỗ ở, cũng đều về tới vườn cây bên trong qua đêm.

"Ha ha. . . Đương nhiên có thể a, ở chỗ nào đều là chính ngươi định đoạt."

Dương Phong đối với điểm này không có cưỡng chế yêu cầu, ngươi muốn ở nơi nào đều có thể.

Đối với những thứ này việc tư, Dương Phong là tuyệt đối sẽ không can thiệp.

"Đa tạ lão tổ, đa tạ lão tổ."

Tiểu Đô Đô lập tức nói cảm tạ, cũng đi tới Dương Phong sau lưng, dùng bàn tay nhỏ của nàng tại Dương Phong trên bờ vai bóp lấy.

Dương Phong đối chiêu này rất là hưởng thụ, vô luận là cái kia tứ tiểu vẫn là tiểu linh quả quả, hắn đều sẽ nhắm mắt lại gương mặt hưởng thụ.

"Tiểu Đô Đô a, về sau không nên tùy tiện lộ ra bản thân bản thể, cũng không muốn cầm chính mình huyết dịch đi cho hắn sinh linh phục dụng."

Dương Phong nghĩ đến Tiểu Đô Đô nói thế nào cũng là một gốc linh dược, mặc dù bây giờ hóa thành nhân hình, nhưng nói cho cùng hắn vẫn là một gốc linh dược.

Hiện tại vô luận là thân thể của nàng, vẫn là máu của nàng đều có mãnh liệt dược hiệu.

Là luyện đan tuyệt hảo tài liệu.

Nếu như nếu như bị người bắt đi dát, Dương Phong cũng không thể chữa khỏi.

Dù sao nhân gia muốn chính là thân thể của nàng cùng huyết dịch, không có thân thể coi như hồi hồn linh cũng luống cuống.

"Là lão tổ, Tiểu Đô Đô biết."

Tiểu Đô Đô dùng lực nhẹ gật đầu, nàng cũng minh bạch sự nghiêm trọng của chuyện này.

Tuy nhiên Tiểu Đô Đô thực lực bây giờ cũng không yếu, nhưng là nàng quá nhiều thuần khiết, hoàn toàn không hiểu trong nhân thế này hiểm ác.

Sau đó mấy ngày, Dương Phong đem thế lực kiến trúc về sau núi lấy ra bán.

Làm một số người nhìn đến cái kia 30 vạn trung phẩm linh thạch, coi là Dương Phong yết giá sai.

Trước kia thế lực tông môn kiến trúc đều là lấy hạ phẩm linh thạch bán ra, lần này đột nhiên nhìn đến trung phẩm linh thạch bán, đều cảm thấy có một ít thật không thể tin.

Làm mọi người biết phía sau núi cái này tông môn thế lực kiến trúc ngưu bức chỗ về sau, ào ào biểu thị 30 vạn trung phẩm linh thạch cũng không quý.

Dù sao cũng là đệ nhị đẳng cấp kiến trúc, tuyệt đối là muốn so thứ một cái cấp bậc tới tốt lắm.

Sau cùng cái này tông môn thế lực kiến trúc bị Hồn Khanh Hàn mua xuống.

Đến mức cái kia mấy cái bản tâm pháp, Dương Phong cũng toàn bộ lấy ra bán.

Phệ Hồn Tuyệt Tiên Luyện Hư Tâm Pháp, Ma Linh Tâm Pháp, Bách Luyện tâm pháp, cùng Ma Thể Dương Phong cũng là lấy ra bán.

Bách Luyện tâm pháp bị Hổ Mãnh mua đi, hiện tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, cũng liền Huyễn Nguyệt thánh địa thế lực tinh quái số lượng nhiều nhất.

Lại không lâu nữa, những thứ này yêu ma tinh quái độ xong kiếp sau khi biến hóa, thì có tâm pháp tiếp tục tu luyện.

Đến mức Phệ Hồn Tuyệt Tiên Luyện Hư Tâm Pháp, còn rất tốt đặt ở bán hàng trong tủ.

Không phải mọi người mua không nổi, mà chính là không cần.

Dù sao đây là tu ma giả chuyên chúc tâm pháp, hiện tại không ai là thuộc về tu ma giả.

Mua lại ngoại trừ lãng phí linh thạch bên ngoài, vậy đơn giản là không còn gì khác.

Dù sao mọi người đối ma tu cũng chưa quen thuộc.

Mà Tân Lệ chờ Thiên Ma Hoang giới bọn người, một mực tại thu thập Ma Linh Tâm Pháp cùng Ma Thể.

Bọn họ hiện tại chủ yếu nhất cũng là hai loại cơ sở đồ vật.

Đến mức Phệ Hồn Tuyệt Tiên Luyện Hư Tâm Pháp, bọn họ xác thực không có cái kia linh thạch tới mua.

Dương Phong cùng bọn hắn nói qua, Thiên Ma Hoang giới người là thích hợp nhất ma tu.

Chỉ cần bọn họ tu luyện ma tu nội dung quan trọng tâm pháp, liền có thể chuyển thành ma tu.

Bọn họ Ma tộc chuyển thành ma tu lời nói, vô luận là tu luyện tốc độ cùng tu luyện uy lực, đều sẽ làm ít công to.

Cho nên Tân Lệ bọn người hiện tại thế nhưng là đang toàn lực đang thu thập Ma Thể cùng Ma Linh Tâm Pháp.

Tại cuối tháng năm ngày trước, thức ăn ngoài đồ vật cũng xuất hiện.

Hai loại tâm pháp, một loại đan dược cách điều chế, hai loại tông môn thế lực kiến trúc.

Trong đó hai loại tâm pháp vì ma tu nội dung quan trọng, bởi vì Thiên Ma Quyết.

Còn có một loại vì quỷ tu nội dung quan trọng, tên là luyện hồn tâm quyết.

Luyện hồn tâm kiếp vô luận là quỷ tu vẫn là hồn tu đều có thể tu luyện.

Luyện đến tối cao tầng thứ  có thể hoàn mỹ bám vào trên người một người, cùng đoạt xá vô nghĩa.

Cái kia đan dược cách điều chế vì Ngũ Hành Đan bên trong Huyền Hỏa đơn, Huyền Mộc đan, Huyền Kim Đan cách điều chế.

Chỉ cần là thuộc về lửa, mộc, kim thuộc tính, vô luận là thể chất còn là linh căn, phục dụng về sau có thể gia tăng hắn tu luyện tốc độ.

Hai loại tông môn thế lực kiến trúc một cái là không cái gì trường phái Tư Quá nhai, một cái là Phật Môn chuyên chúc kiến trúc Tàng Kinh các.

Luyện hồn tâm quyết cùng Ngũ Hành Đan cách điều chế, là từ kim tệ đến làm bán đấu giá tiền tệ, ba loại khác vì linh thạch.

Lần đấu giá này đồ vật chỉ hướng tính vô cùng mạnh, chắc hẳn cũng sẽ không khiến cho bao lớn tranh đoạt.

"Lần này vật phẩm bán đấu giá, các ngươi có thể trắng trợn tuyên truyền.

Nếu như có thể đánh ra giá trên trời, vậy liền lại không còn gì tốt hơn." Dương Phong đối với Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nói ra.

Hiện tại Dương Phong cũng sẽ không nói cái gì lấy khoái lạc làm chủ, mọi người cùng nhau vui a vui a.

Còn vui cười cái rắm nha, chính mình thế nhưng là thiếu hệ thống một số tiền lớn.

Một tháng qua buôn bán ngạch trích phần trăm còn kém như vậy một chút, cần lần hội đấu giá này trích phần trăm tới một lần tính trả hết nợ.

Bằng không mà nói, mỗi một ngày qua liền muốn cho hệ thống một ngày lợi tức, cái này khiến Dương Phong rất là đau lòng.

"Đúng, chưởng quỹ!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan biết Dương Phong ý tứ, lập tức thông báo đấu giá trường những nhân viên khác thảo luận sau năm ngày đấu giá công việc.

"Lần hội đấu giá này về sau, bản chưởng quỹ cần phải liền có thể đem thiếu hệ thống nợ cho còn rơi."

Tại Dương Phong đoán chừng bên trong, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đấu giá hội sau đó chính mình là có thể trả hết nợ hệ thống nợ.

Sau năm ngày, đấu giá hội bắt đầu.

Hết thảy không có vượt quá Dương Phong dự kiến, đấu giá hội bên trên sử dụng kim tệ trả tiền mấy thứ đồ vật, đều vỗ ra giá cao.

Tại cùng ngày buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong nhận lấy tiêu thụ ngạch trích phần trăm cùng đấu giá hội làm về sau, cái kia kim tệ số lượng vừa tốt có thể trả hết nợ thiếu hệ thống nợ nần.

Hơn nữa còn có như vậy ném một cái rớt lợi nhuận.

"Hệ thống, tính tiền!"

Dương Phong nằm tại trên giường lớn, đối với hệ thống nói.

"Thu đến!"

Hệ thống tiếng nói vừa ra, Dương Phong cửa hàng kim tệ số dư còn lại chỉ còn lại có 375 vạn 6888 kim tệ.

"Ha ha. . . Không nợ một thân nhẹ a!"

Không có nợ nần, Dương Phong cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

Rất nhanh Dương Phong liền tiến vào mộng đẹp..