Chương 1689: Mộ Dung Sơ Tuyết độ thiên kiếp

Chương 1689: Mộ Dung Sơ Tuyết độ thiên kiếp

Thời gian trong nháy mắt, đã đến đi đón Thánh giới, Linh giới, Thần Vực bên trong du lịch những người kia.

Du lịch xe ngắm cảnh thời gian hiệu lực chỉ có mười lăm ngày, sau mười lăm ngày xe ngắm cảnh đem về biến mất.

Không có xe ngắm cảnh bảo hộ, những khách du lịch này sinh mệnh thì không cách nào đạt được cam đoan.

Cho nên tại du lịch xe ngắm cảnh biến mất trước đó, Dương Phong cần đem bọn hắn cho toàn bộ tiếp trở về.

Cái này vừa sáng sớm, Dương Phong trước thời hạn hai giờ xuất phát.

Du lịch xe ngắm cảnh tại biến mất trước đó hai giờ, sẽ đến đến xuất phát trước địa phương chờ đợi Dương Phong đến.

Dương Phong trạm thứ nhất, vẫn là Thánh giới.

Tại Dương Phong đến thời điểm, du lịch xe ngắm cảnh đã đứng tại chỗ đó.

Mọi người cũng theo du lịch xe ngắm cảnh bên trong đi ra, tại mọi người bên cạnh, còn có Diệp Vô Đạo bọn người.

Bọn họ muốn trở về đến bí cảnh bên trong thăm dò một phen, dù sao như thế cơ hội khó được, bọn họ có thể là sẽ không dễ dàng buông tha.

"Thế nào? Mọi người đối lần này lữ hành còn hài lòng không?" Dương Phong xuất hiện tại trước mặt mọi người, cười nhìn lấy mọi người hỏi.

Mọi người thấy Dương Phong tới, hưng phấn ào ào vây quanh.

"Dương chưởng quỹ chúng ta vừa lòng phi thường!"

"Đúng vậy a, vừa lòng phi thường, không nghĩ tới Thánh giới thế mà còn phát sinh chuyện lớn như vậy."

Trong đoạn thời gian này, mọi người đều biết Thánh giới mấy năm này phát sinh đại sự.

Đương nhiên cũng biết Diệp Vô Đạo hiện tại là Thánh giới chi chủ.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới a không nghĩ tới, diệp thiếu trang chủ thế mà thống trị Thánh giới."

Diệp Vô Đạo nhìn lấy mọi người lại bắt đầu khích lệ từ bản thân.

"Cái này cái này. . . Đó là bởi vì có Dương chưởng quỹ."

Diệp Vô Đạo có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Làm đến Thánh giới du lịch người sau khi trở về liền đem Diệp Vô Đạo tại Dương Phong trợ giúp dưới, trở thành Thánh giới chi chủ sự tình nói ra.

Trong lúc nhất thời tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bên trong đưa tới oanh động.

Linh giới.

Đến Linh giới du lịch những người này, cũng đứng ở xe ngắm cảnh xung quanh hưng phấn đàm luận cái gì.

Trong đám người, có mấy cái Dương Phong khuôn mặt quen thuộc.

Tỉ như Ngọc gia gia chủ Ngọc Bằng Thiên, Diệp gia đại thiếu gia Ngọc Giang nguyệt cùng thê tử của hắn Tần Tuyết Vi.

Làm Ngọc Bằng Thiên nhìn đến Dương Phong tới, đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, sau đó yếu ớt mà hỏi:

"Cái này. . . Dương chưởng quỹ chúng ta có thể cùng đi xem nhìn sao?"

Dương Phong gật đầu cười: "Đương nhiên có thể!"

Bởi vì cái gọi là không nhìn tăng diện cũng phải nhìn phật diện, xem ở Ngọc Băng Ngưng cùng số 1 trên mặt mũi, thì để cho bọn họ tới chơi đùa.

Thần Vực.

Cô Thiên Lang nhìn lên trời trong lang tộc những cái kia Tiểu Lang Tể nhóm, dụ hoặc nói: "Hắc hắc. . . Chỉ muốn các ngươi theo thúc, cam đoan các ngươi ăn ngon uống say."

Cô Thiên Lang muốn muốn mang theo những thứ này Tiểu Lang Tể nhóm Thiên Ba hồ.

Hắn muốn khiến cái này Tiểu Lang Tể nhóm từ nhỏ đã trở thành Linh thú tồn tại.

"Thiên Lang thúc, chỗ đó thật tốt như vậy chơi?"

Tiểu Lang Tể nhóm mấy ngày nay nghe Cô Thiên Lang nói lên Thiên Ba hồ, cùng duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình, đối chỗ đó có rất lớn hướng tới.

"Đúng thế, ở nơi đó không có ngươi lừa ta gạt, ở nơi đó không có lục đục với nhau.

Ở nơi đó ngươi có thể vô câu vô thúc, chỉ cần ngươi có kim tệ cùng linh thạch, ngươi liền có thể từ từ tăng lên thực lực của mình."

Cô Thiên Lang ngẩng đầu nhìn hư không, nói đến Thiên Ba hồ ánh mắt của hắn vô cùng buông lỏng.

"Thiên Lang thúc, chúng ta đi theo ngươi."

Những cái kia Tiểu Lang Tể ào ào biểu thị, muốn đi theo Cô Thiên Lang tiến đến Thiên Ba hồ.

Cô Thiên Lang đem ánh mắt nhìn về phía trời trong lang tộc tộc nhân khác: "Các ngươi người nào còn muốn đi?"

Mấy tên lớn tuổi Thiên Lang lão giả lắc đầu, không phải bọn họ không tin Cô Thiên Lang nói lời.

Mà chính là bọn họ đã thành thói quen Thần Vực sinh hoạt, nếu như bây giờ để bọn hắn tiến đến một cái cấp thấp không gian, mặt mũi này có thể ngượng nghịu.

"Chúng ta thì không đi được, chúng ta đã thành thói quen cuộc sống ở nơi này.

Những hài tử này hiện tại thì giao cho ngươi."

Cô Thiên Lang đương nhiên có thể theo ánh mắt của bọn hắn bên trong nhìn ra cái gì, chỉ bất quá hắn không có đâm thủng mà thôi.

"Ha ha. . . Ta nghĩ không lâu sau, các ngươi thì sẽ cải biến ý nghĩ này!"

Sau khi nói xong, liền dẫn những cái kia Tiểu Lang Tể nhóm biến mất ngay tại chỗ.

"Thiên Ba hồ chúng ta trở về."

Tứ tiểu theo du lịch xe ngắm cảnh bên trong sau khi ra ngoài, lớn tiếng ồn ào.

Lúc này thời điểm, Tiểu Đô Đô một mặt kích động xuất hiện ở Bạch Tiên Chi trước mặt.

"A. . . Ngươi là ai nha? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Còn không có đợi Bạch Tiên Chi nói chuyện, Triệu Diệu Hủ kiếm đi tới Tiểu Đô Đô bên cạnh, nhìn lấy cao hơn chính mình nửa cái đầu Tiểu Đô Đô tò mò hỏi.

"Ngươi khí tức trên thân rất quen thuộc."

Huyền Thần Ngọc nhíu mày, đang đánh giá trong chốc lát, đột nhiên nghĩ tới cái này khí tức là ai.

"A. . . Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi là Tiểu Đô Đô?"

Tiểu Đô Đô gặp Bạch Tiên Chi nhận ra chính mình, càng là kích động nhẹ gật đầu: "Tiểu chủ nhân ta thật sự là Tiểu Đô Đô."

Triệu Diệu Hủ, Trần Quỳnh Tiêu, Huyền Thần Ngọc ba người nghe được đối phương là Tiểu Đô Đô, trên mặt lộ ra mừng như điên thần.

Trong nháy mắt cửa hàng phía trước đều là cái này năm cùng tiểu hài tử thét lên thanh âm.

Đang chơi náo loạn sau một lúc, Tiểu Đô Đô đi tới Tiểu Bạch cùng Tiểu Tử phía trước.

"Tiểu Đô Đô gặp qua chủ nhân, chủ mẫu."

Tiểu Bạch cùng Tiểu Tử đang nghe Tiểu Đô Đô mạo hiểm độ kiếp sự tình về sau, trong lòng đó là đau lòng không thôi.

Hiện tại Tiểu Đô Đô tại Tiểu Bạch cùng Tiểu Tử trong mắt, đã cùng nữ nhi ruột thịt không hề khác gì nhau.

Ngọc Băng Ngưng mang theo phụ thân của mình, ca ca tẩu tử đi vào cửa hàng phía trước xếp hàng, chờ buôn bán lúc mới bắt đầu liền đi thực hiện thẻ hội viên.

Hiện tại cửa hàng cũng còn chưa đạt tới buôn bán thời gian, Ngọc Băng Ngưng cũng không có dựa vào chính mình một số quan hệ, để phụ thân của mình Hòa huynh tẩu đi cửa sau, tiến vào trong cửa hàng sớm làm.

Cô Thiên Lang cũng không có gấp gáp như vậy, hắn mang tới Tiểu Lang Tể thế nhưng là có hơn bốn mươi số.

Những thứ này Tiểu Lang Tể tuy nhiên tiểu, nhưng thực lực cũng không nhỏ, bọn họ toàn bộ đều là thánh Thú Linh Giới, đã toàn bộ hóa thành hình người, cả đám đều có bảy tám tuổi lớn nhỏ.

Bất quá bọn hắn trên thân vẫn là mang theo một ít ma thú đặc thù.

Cô Thiên Lang để bọn hắn trước dựng trụ sở của mình, sau đó lại dẫn bọn hắn tiến đến trong cửa hàng làm thẻ hội viên.

Dương Phong về tới trong cửa hàng, ngồi ở trên ghế sa lon, còn không có đợi hắn uống một ngụm trà, Mộ Dung Thu Tuyết xuất hiện ở trong cửa hàng.

"Sư bá, ta thành công."

Mộ Dung Thu Tuyết một mặt hưng phấn đối Dương Phong nói.

Lúc này Mộ Dung Thu Tuyết đã hoàn toàn trở thành một cái tu tiên giả, cảnh giới vì Nguyên Anh sơ giai.

"Không tệ, không tệ!" Dương Phong gật đầu cười.

Lấy Mộ Dung Thu Tuyết cảnh giới, không cần phải chỉ có Nguyên Anh sơ giai.

Hiện tại nàng đến Nguyên Anh sơ giai thì xuất quan, như vậy nguyên nhân chỉ có một cái, nàng muốn độ thiên kiếp.

Lấy Mộ Dung Thu Tuyết chỗ chuyển đổi tới cảnh giới, nàng hẳn là sẽ đến trong nguyên anh giai đỉnh phong mới đúng.

Nếu như Mộ Dung Thu Tuyết đã hiện tại Nguyên Anh sơ giai cảnh giới, ra cửa hàng lãnh địa, như vậy thiên kiếp trong nháy mắt thì sẽ tìm tới nàng.

Nếu như nàng là đã trong nguyên anh giai rời đi, như vậy thì có thể tránh thiên kiếp.

"Ngươi bây giờ xuất quan là muốn đi độ thiên kiếp a?"

Dương Phong nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, có một ít không hiểu chính mình cái này tiện nghi đồ đệ, làm sao lại muốn đi độ thiên kiếp.

Chẳng lẽ bị sét đánh cứ như vậy tốt?

Chẳng lẽ bị sét đánh vài cái, thì sảng khoái như vậy?

Dương Phong thật sự là không thể nào hiểu được.

Thế mà Dương Phong đã quên đi, hắn lúc trước cũng là muốn thể nghiệm bỗng chốc bị thiên lôi bổ là dạng gì cảm giác..