Chương 1690: Một kiếm phá thiên kiếp

Chương 1690: Một kiếm phá thiên kiếp

"Tựa như sư bá, ta muốn khiêu chiến một chút thiên kiếp." Mộ Dung Thu Tuyết nhẹ gật đầu.

Hắn đã từng nhìn qua mấy lần người khác độ kiếp, có thành công cũng có thất bại.

Những cái kia thất bại người cũng không phải là bởi vì bọn họ có bao nhiêu đồ ăn, mà chính là bọn họ vận khí không tốt gặp được biến dị thiên kiếp mà thôi.

Mộ Dung Thu Tuyết đối thực lực của mình vô cùng có lòng tin, coi như nàng gặp được biến dị thiên kiếp, cũng có thực lực đi đối kháng, thậm chí chiến thắng thiên kiếp.

"Cũng tốt, đi thôi!"

Dương Phong không có ngăn cản, con cháu tự có con cháu phúc, đồ đệ cũng là như vậy.

Nàng muốn đi độ kiếp, vậy liền đi độ kiếp đi.

Mình tại nơi này nhìn lấy là được.

Người a luôn luôn ăn đau khổ về sau, mới có thể dài trí nhớ.

Thật tốt nữ hài tử mọi nhà, đi độ cái gì thiên kiếp, ai. . . Không nghĩ ra.

Làm Mộ Dung Thu Tuyết ra cửa hàng lãnh địa thời điểm, thiên kiếp lập tức liền khóa chặt lại nàng.

Làm Mộ Dung Thu Tuyết xuất hiện tại độ kiếp sân bãi thời điểm, mây đen liền bắt đầu theo bốn phương tám hướng tụ lại mà đến.

Nhìn cái này tư thế, lại là một cái biến dị thiên kiếp.

Rất nhanh, nơi này cử động thì hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

"Lại có người độ thiên kiếp, lại là biến dị thiên kiếp!"

Mọi người thấy hư không bên trong cái kia kiếp vân động tĩnh, thì được đi ra đây cũng là một cái biến dị thiên kiếp.

"Đặc nương, cái này biến dị thiên kiếp làm sao lại nhiều như vậy?"

"Không biết a, tăng thêm cái này một cái đã liên tục năm cái đi."

"Không tệ đây đã là liên tục năm cái biến dị thiên kiếp, chỉ có lần trước Tiểu Đô Đô thành công vượt qua."

Có người hiểu chuyện tính toán một cái, đã liên tục xuất hiện năm lần biến dị thiên kiếp.

"Phía trước bốn lần, có ba cái thất bại một cái thành công, không biết lần này độ kiếp người có thể thành công hay không vượt qua lần này biến dị thiên kiếp."

Rất nhiều người nói tuyệt không có khả năng này, trừ phi là cửa hàng nhân viên.

Bất quá cũng có người nắm lấy ý kiến phản đối: "Ha ha. . . Ta dám đánh cược, người này khẳng định có thể vượt qua lần này biến dị thiên kiếp."

Có ít người nhìn đến hắn như vậy chắc chắn, liền không hiểu lên: "Ngươi làm sao khẳng định như vậy người này sẽ vượt qua cái này biến dị thiên kiếp?"

Vị nhân huynh này nhìn lấy mọi người thần sắc tò mò, kiêu ngạo nói: "Bởi vì độ thiên kiếp người là Mộ Dung. . . Thu Tuyết! !"

Rất nhanh, độ kiếp sân bãi bên ngoài đầy ba tầng trong ba tầng ngoài người.

Tất cả mọi người đến xem, vị này Dương chưởng quỹ đồ chất Mộ Dung Thu Tuyết, là làm sao vượt qua lần này biến dị thiên kiếp.

Nhưng mọi người biết là Mộ Dung Thu Tuyết độ thiên kiếp về sau, không có người nghĩ tới nàng sẽ thất bại.

Dù là trong đầu lóe lên ý nghĩ này đều không có.

Đây chính là một kiện phụ diện khô lâu bảo nhân vật, làm sao có thể sẽ không độ hóa được tiểu thiên kiếp.

Mặc dù nói là biến dị thiên kiếp, nhưng tổng thể tới nói vẫn là một cái tiểu thiên kiếp phạm trù.

Lấy Mộ Dung Thu Tuyết thực lực, muốn độ qua thiên kiếp cũng không phải là việc khó.

Mọi người hiện tại cũng là muốn nhìn nàng, dùng phương pháp gì đi vượt qua cái này biến dị thiên kiếp.

Làm kiếp vân đình chỉ xoay tròn lúc, trong phạm vi mấy chục dặm thanh âm, tại thời khắc này im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người nín thở  chờ đợi lấy cái kia biến dị thiên lôi muốn tới.

"Ầm ầm! !"

Một tiếng vang thật lớn tại kiếp vân bên trong vang lên.

Một đạo thô to như thùng nước màu đen thiên lôi, như một đầu gào thét Hắc Long từ trên trời hạ xuống rơi, hướng về Mộ Dung Thu Tuyết bổ tới.

Đạo này màu đen thiên lôi, tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Mộ Dung Thu Tuyết ngẩng đầu, nhìn chăm chú cái kia bổ xuống dưới thiên lôi.

Nàng không có lùi bước, không có bối rối, mà chính là đứng tại chỗ không nhúc nhích, thẳng tắp nhìn lấy cái kia màu đen thiên lôi, ánh mắt nháy đều không nháy mắt một chút.

Vào ngày hôm đó lôi muốn đến đỉnh đầu của nàng lúc, Mộ Dung Thu Tuyết động.

Keng

Một đạo ngân mang lóe qua, Dương Phong tặng đưa cho nàng cái kia thanh linh khí, xuất hiện ở trong tay nàng.

"Đan Phượng mặt trời mới mọc! !"

Mộ Dung Thu Tuyết khẽ quát một tiếng, tập thể dục tản ra sáng chói kim mang.

Cái kia kim mang hóa thành màu vàng kim Đan Phượng, trực tiếp hướng về kia nói màu đen thiên lôi mà đi.

Đan Phượng khí tức trên thân uy áp, so cái này biến dị thiên lôi còn kinh khủng hơn.

Tại thời khắc này kim mang chi sắc nở rộ, chiếu sáng toàn bộ u ám thương khung.

Cái kia tản ra kim mang khí tức Đan Phượng há hốc miệng ra, đem cái kia màu đen thiên lôi nuốt vào trong miệng.

Không sai mà hết thảy này đều không phải là kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu.

Cái kia Đan Phượng hé miệng tiếp tục hướng phía trên bay đi, thân thể theo gió mà tăng.

"Tíu tíu! !"

Một thân thanh thúy tiếng phượng hót vang tận mây xanh.

Đan Phượng miệng há lớn, một miệng đem biến dị kiếp vân nuốt vào trong bụng.

Sau đó... Liền không có sau đó.

Đan Phượng tại đem kiếp vân nuốt vào trong bụng về sau, màu vàng kim quang mang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Một kiếm phá thiên kiếp! !

"Cái này cái này cái này cái này cái này liền rách? Thiên kiếp cứ như vậy bị một kiếm cho biển thủ rồi?"

Người chung quanh đều nhìn trợn tròn mắt, bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng sẽ là như vậy một cái kết cục.

Tuy nhiên bọn họ cũng đều biết Mộ Dung Vân tuyết nhất định sẽ độ qua thiên kiếp, nhưng là sẽ lấy loại phương pháp này độ qua thiên kiếp, là bọn họ chỗ không có nghĩ tới.

"Nhất kiếm phá biến dị thiên kiếp!"

"Quá lợi hại, Mộ Dung Thu Tuyết thật sự là quá lợi hại."

"Không hổ là Dương chưởng quỹ đồ chất a!"

Tại một trận trầm mặc về sau, đám người chung quanh rốt cục bạo phát ra ồn ào thanh âm.

Tất cả mọi người bị Mộ Dung Thu Tuyết món này chỗ tin phục.

"Rất lâu chưa từng gặp qua một kiếm phá thiên cướp, Mộ Dung Thu Tuyết không hổ là Mộ Dung Thu Tuyết."

Mọi người nhìn tay áo tung bay trên mặt mang cười nhạt ý Mộ Dung Thu Tuyết, ào ào giơ lên ngón tay cái.

"Thu Tuyết cô cô ngươi hay nhất!"

"Thu Tuyết cô cô ngươi mạnh nhất!"

Triệu Diệu Hủ chờ bốn tiểu hưng phấn một bên đang vỗ lấy tay, một bên gào thét.

Bọn họ sau khi lớn lên, cũng muốn giống Mộ Dung Thu Tuyết cô cô một dạng, một kiếm phá thiên kiếp, mà lại phá vỡ là biến dị thiên kiếp.

Mộ Dung Thu Tuyết nghe được tứ tiểu thanh âm, trên mặt mang lên ôn nhu mỉm cười.

Cái này khiến nàng lộ ra càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người, dường như từ cửu thiên tiên tử hạ phàm giống như, mang theo tiên khí, khiến người ta vô hạn ngây ngất.

Tình cảnh này nhìn tại những cái kia lão sắc phê nhóm trong mắt, cả đám đều nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Mộ Dung Thu Tuyết đi tới tứ tiểu bên cạnh, tại một trận vui đùa ầm ĩ về sau, cùng cái khác tới quan sát cửa hàng thành viên, về tới trong cửa hàng.

"Sư bá, ta đã độ qua thiên kiếp."

Mộ Dung Thu Tuyết đi tới Dương Phong bên người, cung kính nói.

"Ừm. . . Không tệ, nhất kiếm phá biến dị thiên kiếp."

Dương Phong nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, trong lòng đó là mười phần hài lòng.

Có như thế một cái mỹ lệ làm rung động lòng người, thực lực lại mạnh đồ đệ, người nào lại không hài lòng đâu?

Dương Phong thế nhưng là đem Mộ Dung Thu Tuyết độ kiếp toàn bộ quá trình, đều xem ở trong mắt.

Mặc dù mình không có dạy qua Mộ Dung Thu Tuyết bất kỳ vật gì, nhưng nhìn đến Mộ Dung Thu Tuyết có thành tựu hiện tại, trong lòng cũng là đắc ý.

Đối với tu luyện như thế nào phương diện này, Dương Phong biết mình có lẽ còn không bằng đối phương.

Nhưng chính mình cái này trên thực tế sư tôn, vẫn có thể vì đối phương làm một chút sự tình.

Cũng tỷ như liên quan tới Mộ Dung Thu Tuyết sau này đường.

"Thu Tuyết, ngươi là có hay không đối thành lập Kiếm Tông có ý tưởng?"

Mộ Dung Thu Tuyết nghe xong cái này Dương Phong lời này, thông tuệ nàng lập tức liền minh bạch ý tứ trong đó.

"Sư bá ý của ngài là để cho ta thành lập Kiếm Tông thế lực?"

Tại Mộ Dung Thu Tuyết tu luyện Kiếm Tông điểm chính về sau, nàng đã thì có loại cảm giác này.

Kiếm Tông điểm chính bên trong không chỉ có có kiếm pháp tinh diệu, còn có Kiếm Tông giáo nghĩa, kiếm tu tôn chỉ.

Đây đều là khai sáng một cái trường phái, thành lập một cái cùng cửa hàng có quan hệ thế lực chỗ thứ trọng yếu nhất.

"Không tệ, đúng là ý tứ này."

Đã Kiếm Tông điểm chính người hữu duyên là Mộ Dung Thu Tuyết, như vậy cái này khai sáng kiếm tu trường phái, cũng muốn trừ nàng ra không còn có thể là ai khác..