Chương 1691: Thẳng hướng tiên cực bí cảnh

Chương 1691: Thẳng hướng tiên cực bí cảnh

Mộ Dung Thu Tuyết lúc này đã là một cái không hơn không kém kiếm tu, Phàm Huyền Hoang giới cái thứ nhất đạt được hệ thống thừa nhận kiếm tu.

Hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết nghe xong Dương Phong nói như vậy, trong lòng cũng là có thành lập kiếm tu tông môn.

Bất quá, chuyện này tại Mộ Dung Thu Tuyết xem ra, nàng còn là có một tia cố kỵ.

Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt lóe qua ngượng nghịu: "Thế nhưng là sư bá, sư tôn bên kia..."

Để Mộ Dung Thu Tuyết để ý là phân thân ý kiến, dù sao phân thân thế nhưng là Mộ Dung Thu Tuyết chân chính sư tôn.

Mình muốn sáng lập Kiếm Tông, nhất định phải đạt được đồng ý của hắn, dù sao đây chính là xuất sư khai tông lập phái.

Nếu như không có đạt được sư tôn đồng ý, cái kia chính là phản bội sư môn.

Chính ngươi đều khai tông lập phái, cái này còn không phải phản bội sư môn là cái gì.

Dương Phong cũng là thấy được Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt ngượng nghịu, đang nghe hắn lời này về sau, liền minh bạch nàng đang đau lòng sự tình gì.

"Ha ha. . . Ngươi không cần để ý hắn, làm ngươi tu luyện Kiếm Tông điểm chính, như vậy thì đại biểu ngươi cùng Kiếm Tông hữu duyên.

Chuyện này bản chưởng quỹ thay hắn đồng ý, ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng."

Mộ Dung Thu Tuyết nghe được Dương Phong lời này, lo lắng tiêu trừ không ít, bất quá vẫn là có một chút do dự.

"Ngươi cũng có thể đi trở về để Chân Võ Kiếm Tông biến thành cửa hàng công nhận tu Tiên Kiếm tông thế lực."

Dương Phong nhìn Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt còn có một số cố kỵ, liền đưa ra đề nghị này.

Nếu để cho Mộ Dung Thu Tuyết đi kế thừa Chân Võ Kiếm Tông, cái kia hoàn toàn thì không đồng dạng.

Chỉ cần Chân Võ Kiếm Tông tông chủ là tu tiên giả, cũng tu luyện Kiếm Tông điểm chính, nắm giữ Kiếm Tông giáo nghĩa trở thành kiếm tu, như vậy nó chính là một cái không hơn không kém Kiếm Tông đệ tử.

Nếu là Kiếm Tông đệ tử, vậy hắn dẫn đầu tông môn cũng là Kiếm Tông tông môn, đạt được hệ thống thừa nhận Kiếm Tông tông môn.

"Sư bá, cái này có thể chứ?"

Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt xuất hiện sợ hãi lẫn vui mừng, nếu như vậy cũng có thể lời nói, vậy hắn liền không có bất kỳ cái gì cố kỵ.

Có thể để chính mình tông môn trở thành tu thân môn phái, cũng đạt được cửa hàng công nhận kiếm tu tông môn, còn có chuyện gì so cái này tốt hơn sao?

"Đương nhiên có thể, ngươi bây giờ thế nhưng là một cái không hơn không kém Kiếm Tông đệ tử.

Chỉ cần ngươi trở về kế thừa Chân Võ Kiếm Tông, như vậy Chân Võ Kiếm Tông đem sẽ trở thành tu Tiên Kiếm tông.

Về sau tông môn đệ tử trở thành tu tiên giả, chỉ muốn nắm giữ Kiếm Tông giáo nghĩa, tu luyện Kiếm Tông điểm chính bên trong cơ sở tâm pháp, như vậy bọn hắn cũng đều lại là Kiếm Tông đệ tử.

Liền có thể hưởng thụ được cửa hàng về sau đẩy ra Kiếm Tông chuyên chúc bất luận cái gì đồ vật, cũng có thể tiến vào Kiếm Tông chuyên chúc bất luận cái gì thiết bị bên trong."

Dương Phong sau khi nói xong, cùng hệ thống trao đổi một chút, bỏ ra một số tiểu đại giới, theo hệ thống cái kia bên trong đạt được một cái có hạn chế vượt giới truyền tống môn.

Cái kia truyền tống môn một ngày chỉ có thể truyền tống một lần, một lần chỉ có thể thông qua 300 người.

Truyền tống môn thời hạn có hiệu lực vì 100 ngày, 100 ngày sau truyền tống môn đem về biến mất.

Bất quá cái này truyền tống môn đem về tại một tháng sau xuất hiện.

Tuy nhiên Dương Phong không hiểu vì cái gì hệ thống làm một cái truyền tống môn cần một tháng thời gian, nhưng hắn cũng không có đi truy vấn ngọn nguồn ý tứ.

Dương Phong đem về tại một tháng về sau, tại Chân Võ Kiếm Tông bên trong làm một cái truyền tống môn, đến cửa hàng lãnh địa sự tình cũng nói một lần.

Người khác thế nhưng là không có đãi ngộ như vậy, thế nhưng là ai bảo Mộ Dung Thu Tuyết là đồ đệ của mình đây.

Đồ đệ của mình chính mình đau.

"Đa tạ sư bá."

Mộ Dung Thu Tuyết thật sâu hướng Dương Phong thi lễ một cái, trong lòng đó là đối Dương Phong có vô tận cảm kích.

"Ha ha. . . Ngươi đi chuẩn bị một chút đi,...Chờ ngươi sau khi chuẩn bị xong, bản chưởng quỹ lại mang ngươi trở về."

Dương Phong biết Mộ Dung Thu Tuyết đi qua làm sao cũng muốn mang một điểm đồ vật, dù sao lần này nhưng muốn một tháng mới có thể trở về.

Cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc.

Thánh tam giác.

Tại Thánh Tiên sừng trong hư không, một đạo tản ra lam sắc quang mang truyền tống môn trống rỗng xuất hiện.

Đang phát tán ra quang mang truyền tống môn, chính là tiến vào tiên cực bí cảnh lối vào.

Bất quá cửa vào này còn không có chân chính mở ra, hiện tại xuất hiện chỉ là nhắc nhở mọi người nơi này chính là cửa vào.

Tại thánh tam giác xung quanh thế nhưng là đã bu đầy người, một số người là tu tiên giả, bọn họ mục đích chính yếu nhất chính là muốn đi vào bí cảnh bên trong thăm dò.

Đại đa số người đều là võ giả, mục đích của bọn hắn chính là ăn dưa.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tới xem một chút tham gia náo nhiệt.

Tiểu Bạch, Huyền Phi mấy người cũng là tới xem một chút, đến một chút người náo nhiệt.

Ngoại trừ Thụy Lân, Tiểu Tử, Tiểu Lan, Sở Mộng Vân, Lý Tú Ngưng cùng tứ tiểu bên ngoài, cửa hàng những người khác toàn bộ đến.

Thì liền Mộ Dung Thu Tuyết cũng bị Tiểu Bạch cho gọi đi qua.

Bọn hắn cũng đều biết kiếm tu lợi hại, đến lúc đó thật đụng phải Ải Nhân, nhiều một cái Mộ Dung Thu Tuyết cũng là nhiều hơn một phần chiến lực.

"Thế mà có nhiều người như vậy tại chỗ này chờ đợi."

Làm Tiểu Bạch bọn họ đến thời điểm, thấy được nhiều người như vậy Mộ Dung Thu Tuyết hơi kinh ngạc.

"Đó là đương nhiên, cái này có thể là cái thứ nhất chân thực tu tiên giả bí cảnh." Tiểu Bạch bọn họ cũng không có cảm thấy cái gì kinh ngạc.

Bọn họ không giống Mộ Dung Thu Tuyết đối với tu tiên giả bí cảnh khái niệm còn không có mạnh như vậy.

"Các ngươi nói bí cảnh bên trong sẽ sẽ không xuất hiện tên lùn, nếu như xuất hiện lại là cái nào tên lùn?"

Huyền Phi trong ánh mắt, có một tia hỏa diễm đang nhảy nhót.

"Hắc hắc. . . Tám chín phần mười sẽ có tên lùn tại, mặc kệ hắn là cái nào tên lùn làm liền xong rồi."

Tiểu Bạch vặn vẹo uốn éo cổ của mình cùng cánh tay, lạnh lùng nói.

Hắn cũng không tin đánh không lại di tích bên trong tên lùn, ta còn không đánh lại bí cảnh bên trong tên lùn không thành.

Đúng vào lúc này, cái kia tản ra màu lam cổng không gian, giờ phút này nhan sắc biến thành màu xanh biếc.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa bí cảnh chính thức mở ra.

"Bí cảnh bắt đầu, chúng ta đi."

Tiểu Bạch nói xong người đầu tiên xông vào bí cảnh bên trong, người khác cũng sau đó đuổi theo.

Tiểu Bạch bọn người là lấy cửa hàng thành viên thân phận tiến vào, bí cảnh bên trong Linh thú cùng cái khác bọn quái vật cũng sẽ không đối bọn hắn phát ra công kích.

Tại bí cảnh bên trong, vô luận ngươi tu vi mạnh cỡ nào cũng không thể thời gian dài phi hành.

Mà Tiểu Bạch bọn họ thì lại khác, bọn họ cũng sẽ không nhận bất kỳ trở ngại cùng hạn chế.

"Không hổ là tu tiên giả bí cảnh, mặc dù là sơ giai, nhưng nơi này mặt mức độ nguy hiểm cũng không nhỏ a."

Tiểu Bạch bọn người bay trên trời cao bên trong, săn bắn lên bí cảnh bên trong những cái kia địa phương nguy hiểm.

Tuy nhiên đây là sơ giai bí cảnh, nhưng mức độ nguy hiểm thế nhưng là không tầm thường.

Tiến vào bí cảnh đám tu tiên giả, nếu như hơi không cẩn thận tạm sẽ lên mặt ở chỗ này.

Tiểu Bạch bọn họ toàn lực phi hành gần 5 giờ, mới vừa tới bí cảnh bên trong hạch tâm nhất địa phương.

"Ta cảm nhận được, thì ở cái này phía dưới."

Tiểu Bạch chỉ chỉ phía dưới một cái sơn mạch, bên trong dãy núi có một cái tản ra hào quang màu đỏ cửa động.

Rất nhanh mọi người liền đi tới cửa động phía trước, lúc này thời điểm mọi người cũng cảm nhận được ở trong sơn động này, có một vị siêu cấp cường giả tồn tại.

"Đi. . . Chúng ta đi vào!" Tiểu Bạch một ngựa đi đầu, tiến vào không cũng biết trong sơn động.

Người khác cũng không do dự, nguyên một đám nhảy lên mà vào.

Hơn nửa canh giờ, mọi người đi tới trong sơn động một cái rộng lớn khu vực.

Mọi người vừa mới dừng lại, một cái thanh âm quen thuộc tại cái này rộng lớn khu vực vang lên..