Chương 1692: Các ngươi thật sự là thái kê nha

Chương 1692: Các ngươi thật sự là thái kê nha

"Ha ha. . . Hoan nghênh mấy vị quang lâm."

Tiếng nói vừa ra, một cái thân thể cao lớn xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Ngọa tào, tại sao lại là ngươi cái tên này?"

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy phía trước cái kia thân thể cao lớn, đều kinh hãi ngây dại.

Người khác cũng đều là giống như gặp quỷ nhìn đối phương, căn bản cũng không tin tưởng bọn họ chỗ đã thấy.

Cái này thân thể cao lớn không là người khác, chính là thiết chùy Ải Nhân.

Không tệ, cái này thân thể cao lớn chính là thiết chùy Ải Nhân.

Lúc này thiết chùy Ải Nhân nhìn lấy mọi người khó có thể tin ánh mắt, ha ha phá lên cười.

"Ha ha ha ha. . . Kinh hỉ hay không có ngoài ý muốn?"

Đây quả thật là đầy đủ kinh hỉ, cũng xác thực đầy đủ ngoài ý muốn.

Mọi người nghĩ tới sẽ xuất hiện cái gì đồng chùy ngân chùy kim chùy Ải Nhân, liền xem như Tinh Linh thú nhân bọn họ cũng là có nghĩ qua.

Có thể hết lần này tới lần khác duy chỉ có không có thiết chùy Ải Nhân.

"Ta ý bên ngoài em gái ngươi nha, ngươi nói một chút vì cái gì vẫn là ngươi?" Huyền Phi khó có thể tin nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân.

Thế mà thiết chùy Ải Nhân nhún vai, hỏi ngược lại: "Vậy các ngươi nói một chút, vì cái gì sẽ không lại là ta?"

Huyền Phi bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, đúng vậy a vì cái gì cũng sẽ không là hắn đâu?

"Ngươi cũng là một bộ phân thân?" Trần Lâm cảm thụ được trước mặt cái này thiết chùy Ải Nhân, nhưng hắn vô luận là làm sao đi cảm thụ, làm sao đi thăm dò nhìn đều không một mực.

"Cạc cạc. . . Chúc mừng ngươi đoán đúng, bất quá không có khen thưởng.

Đây là ta cảnh giới thứ hai đếm ngược yếu phân thân."

Thiết chùy Ải Nhân trong hai mắt lóe lên một tia trêu tức, bất quá Tiểu Bạch bọn họ không có cảm nhận được.

"Hắc hắc. . . Ta thế nhưng là biết các ngươi tại trong di tích sau khi trở về, trên lôi đài cái kia cùng hung cực ác thần sắc."

Thiết chùy Ải Nhân nhìn lấy Tiểu Bạch bọn người, nói ra để Tiểu Bạch bọn họ mí mắt nhảy lên.

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Chi, Đạm Đài Dao Sương mấy cái cái nữ hài dọa đến hoa dung thất sắc.

Mọi người theo trong di tích sau khi trở về, đích thật là đến sơn lâm bí cảnh bên trong, hung hăng đánh thiết chùy Ải Nhân một phen.

Có thể mọi người tuyệt đối không ngờ rằng, tại bí cảnh bên trong thiết chùy Ải Nhân thế mà có thể biết.

Bởi vì cái gọi là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Tiểu Bạch bọn người căn bản là không cách nào nhìn thấu đối phương cảnh giới, đến lúc đó đánh lên rất có thể vẫn là sẽ bị đối phương tuỳ tiện nắm.

Chẳng bằng lúc này thối lui.

"Nhàm chán cực độ, chúng ta đi." Tiểu trắng nói một tiếng quay người muốn đi.

"Cạc cạc. . . Đến đều tới, gấp gáp như vậy đi làm gì, để ta nhìn xem những ngày này thực lực của các ngươi có tiến bộ hay không."

Thiết chùy Ải Nhân quái nở nụ cười, hắn có thể sẽ không dễ dàng thả đi Tiểu Bạch bọn người.

Tốt như vậy tiêu khiển đối tượng, hắn có thể sẽ không dễ dàng bỏ lỡ.

"Chúng ta đi!"

Hiện tại không đi chờ đến khi nào?

Song khi bọn họ muốn quay người rời đi thời điểm, phát hiện mình không thể động đậy, cái này khiến mọi người vạn phần hoảng sợ.

"Thiết chùy người lùn, ngươi ngươi ngươi ngươi muốn làm gì?"

Hổ Thiên Thiên thanh âm có chút run rẩy cà lăm, tựa hồ thấy được đến đón lấy chính mình sẽ bị đối phương chà đạp bộ dáng.

"Hắc hắc. . . Cùng ta vào đi!"

Thiết chùy Ải Nhân vung tay lên, mọi người liền biến mất ở nguyên địa, tiến vào bí cảnh hạch tâm nhất không gian.

Tại bên trong không gian này không có thời gian trôi qua, cũng sẽ không chân chính tử vong.

Tiểu Bạch bọn người cảm thấy thấy hoa mắt, lại nhìn rõ rồi chứ cảnh tượng trước mắt lúc, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Lúc này mọi người xuất hiện ở một cái trên lôi đài, cùng sơn lâm bí cảnh bên trong lôi đài đó là giống như đúc.

Lúc này thời điểm người ngu đi nữa cũng thấy rõ, cái này thiết chùy Ải Nhân muốn gậy ông đập lưng ông.

Bọn họ làm sao tại sơn lâm bí cảnh bên trong đối đãi nhân gia, bây giờ người ta cũng muốn làm sao tới đối phó chính mình.

Cái này gọi là thiên lý Chiêu Chiêu báo ứng xác đáng.

Tiếp xuống 10 phút, mọi người lần nữa cảm nhận được lần thứ nhất đạp vào cái kia lôi đài tình huống.

Thiết chùy Ải Nhân các loại phương thức ngược mọi người chết đi sống lại, sống đến chết đi.

Cho dù nhiều một cái lực công kích mạnh nhất kiếm tu Mộ Dung Thu Tuyết, cũng không thể ngăn cản được thiết chùy Ải Nhân cái kia chuỳ sắt lớn.

"Thiết chùy người lùn, ngươi nha có bản lĩnh đem cảnh giới áp chế đến giống như chúng ta, nếu không ngươi dạng này lấy mạnh hiếp yếu, ngươi tính toán cái gì hảo hán."

Tiểu Bạch chỉ thiết chùy Ải Nhân kêu gào.

Muốn đánh như vậy căn bản chính là một phương diện đồ sát, vô luận bọn họ dùng phương pháp gì, cũng sẽ là bị giết chết một phương.

Chẳng bằng muốn một cái kế sách, nếu không chỉ có đối phương chơi chán, mới có thể để bọn hắn ra ngoài.

Để thiết chùy Ải Nhân đem cảnh giới áp chế đến giống như bọn họ, như vậy bọn họ thì có cơ hội chiến thắng đối phương.

"Ừm. . . Ngươi nói cũng vô cùng có đạo lý, vậy ta liền đem cảnh giới áp chế đến cùng các ngươi một dạng."

Thiết chùy Ải Nhân lo nghĩ, cảm giác vô cùng có đạo lý, liền đem cảnh giới áp chế đến Nguyên Anh kỳ.

"Hắc hắc. . . Các ngươi ai lên trước."

Thiết chùy Ải Nhân cười hắc hắc, đối với Tiểu Bạch bọn họ ngoắc ngoắc tay.

Huyền Phi nhìn đến cái cơ hội tốt này, hô to một tiếng: "Ta phía trên em gái ngươi, mọi người cùng nhau xông lên đánh hắn."

Nói xong liền đệ nhất cái xông về thiết chùy Ải Nhân, Tiểu Bạch, Hồng Vân, Thanh Nhã, Dương Hồi, Mộ Dung Thu Tuyết cũng trong cùng một lúc động.

Phát động mạnh nhất một kích, hướng về thiết chùy Ải Nhân đánh tới, Hổ Thiên Thiên bọn người ở tại đằng sau theo sát mà lên.

Thiết chùy Ải Nhân nhìn đến tình huống này, thở dài một hơi "Ai. . . Ta nói các ngươi gấp gáp như vậy làm gì đâu, làm gì nhanh như vậy tới tìm tử đâu?"

Nói xong vung lên đại chùy hướng về Tiểu Bạch bọn người đánh tới.

Năm hơi về sau, Tiểu Bạch bọn người hóa thành một đạo bạch quang lại xuất hiện tại trên lôi đài.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi! ! !"

Bọn họ còn có thể nói cái gì? Nhân gia cảnh giới tại trong nguyên anh giai, bọn họ nơi này nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ người cùng tiến lên, đều bị người một chùy một cái giải quyết rơi.

Còn có cái gì có thể nói?

"Các ngươi làm sao còn như thế đồ ăn, đều đi qua nhiều ngày như vậy, thế mà liền một điểm tiến bộ đều không có."

Thiết chùy Ải Nhân lắc đầu, lộ ra một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng.

"Phi. . . Ngươi cầm chuỳ sắt lớn có gì tài ba, có gan ngươi đừng dùng trong tay chuỳ sắt lớn."

Huyền Phi tại xì một tiếng khinh miệt về sau, đối với cái này thiết chùy Ải Nhân cầm trên tay cái kia chuỳ sắt lớn nói ra.

Hắn thấy, thiết chùy Ải Nhân cái kia chuỳ sắt lớn tuyệt đối là một kiện khó lường linh khí, chỉ muốn đối phương không cần cái kia chuỳ sắt lớn, bọn họ tuyệt đối có thể đánh được.

"U a, thế mà còn không phục a!"

Thiết chùy Ải Nhân nhìn Huyền Phi thế mà còn có một chút không phục, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Huyền Phi.

Huyền Phi lộ ra một bộ có gan ngươi không cần thiết chùy thần sắc: "Ngươi liền nói có dám hay không được."

"Tốt tốt. . . Ta cũng không cần chuỳ sắt lớn."

Thiết chùy Ải Nhân huy vũ một ra tay bên trong chuỳ sắt lớn về sau, liền thu vào, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy mọi người: "Các ngươi là một người một người lên, vẫn là cùng tiến lên?"

"Cùng tiến lên! !" Huyền Phi nói xong đệ nhất cái bay về phía thiết chùy Ải Nhân.

Thiết chùy Ải Nhân lộ ra càng thêm trêu tức nụ cười, khua tay hắn quả đấm to hướng về mọi người ném đi.

"Bành! Bành! Bành! !"

Liên tục vài tiếng tiếng oanh kích vang lên, từng đám từng đám huyết vụ trên lôi đài xuất hiện.

Lại qua năm hơi thời gian, Tiểu Bạch mấy người bóng người một lần nữa về tới trên lôi đài.

"Ai. . . Các ngươi thật sự là thái kê nha, quá cùi bắp, có phải hay không nhàn hạ sinh hoạt để cho các ngươi đã mất đi năng lực chiến đấu?"

Thiết chùy Ải Nhân cái kia đau lòng nhức óc thanh âm lại vang lên..