Chương 1693: Thể tu

Chương 1693: Thể tu

"Vù vù. . . Không có khả năng, làm sao có thể, gia hỏa này làm sao có thể mạnh như vậy."

Tiểu Bạch thở hổn hển cũng thật không thể tin nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân, hắn không nghĩ tới thiết chùy Ải Nhân thế mà cường đại như vậy.

Coi như cảnh giới áp chế lại, lại không dùng vũ khí bọn họ thế mà còn không phải đối phương một chiêu chi địch, cái này thật đúng là rời  cái đại phổ.

Huyền Phi lần này không có mặt lại ra điều kiện, cũng đã làm cho đối phương áp chế cảnh giới cùng không dùng vũ khí, cũng không thể để hắn nói ra làm cho đối phương không cần song tay đi.

Huyền Phi không có mặt nhắc lại, có thể người khác có a, tỉ như Hổ Thiên Thiên.

"Đại người lùn, ngươi nha có gan liền đừng dùng hai tay." Hổ Thiên Thiên không biết xấu hổ nói ra.

Mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn lấy Hổ Thiên Thiên, trên mặt đều là lộ ra ngươi thật không biết xấu hổ thần sắc.

Bất quá, mọi người nhìn về phía thiết chùy Ải Nhân ánh mắt, đều tràn đầy khiêu khích.

Ngươi nha có gan liền không cần hai tay, xem chúng ta làm sao đánh chết ngươi.

"A thông suốt. . ."

Thiết chùy Ải Nhân đầu tiên là sửng sốt một chút, không nghĩ tới đối phương thế mà như thế không biết xấu hổ, để hắn không cần hai tay.

Không cần hai tay cũng không cần hai tay, không có gì ghê gớm lắm.

Đối phó vài món thức ăn gà, đừng nói không cần hai tay coi như không cần hai chân cũng không quan trọng.

"Được. . . Ta thỏa mãn các ngươi!"

Thiết chùy Ải Nhân đem hai tay vác tại sau lưng.

Thế mà, làm Tiểu Bạch bọn họ hưng phấn đến thiết chùy Ải Nhân phía trước, nghênh đón bọn họ chính là thiết chùy Ải Nhân cặp kia đại cước chưởng.

Thiết chùy Ải Nhân tại ngược mọi người một lần lại một lần về sau, mới mở ra không gian để bọn hắn tự động rời đi.

Bất quá, cùng lúc đó thiết chùy Ải Nhân biểu thị nếu như bọn họ còn không phục lời nói, chính mình cũng có thể không cần hai chân lại đánh một trận.

"Không đùa, không đùa, ta muốn trở về ôm hài tử."

Huyền Phi lắc đầu biểu thị chính mình không đùa, đừng nói hai chân, coi như đứng đấy để bọn hắn đánh Tiểu Bạch hắn cũng sẽ không đi tìm ngược.

"Hừ hừ. . . Tên lùn ngươi chờ đó cho ta, nhìn ta về sau không đánh bại ngươi."

Hồng Vân hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Đình Đình tỷ, chúng ta đi mau, tên lùn thật sự là thật là đáng sợ."

Triệu Nhã Chi lôi kéo Ngụy Đình Đình cánh tay ra bên ngoài nắm, hắn hiện tại đã đối thiết chùy Ải Nhân một lần nữa có hoảng sợ.

"Ngoại trừ cảnh giới bên ngoài, vô luận chúng ta phương diện nào cũng không sánh bằng đối phương, đặc biệt là tốc độ cùng lực lượng, chênh lệch quá lớn."

Trần Lâm cùng Triệu Kính Chi nhìn nhau, cười khổ lắc đầu, lần lượt quay người rời đi.

Mộ Dung Thu Tuyết hận hận trừng mắt liếc thiết chùy Ải Nhân, chính mình thế mà sử xuất mạnh nhất chiêu thức, thế mà bù không được thiết chùy Ải Nhân một cái bàn chân.

Mà lại Ải Nhân một cước kia lại dám đá vào lồng ngực của nàng, lần sau chính mình không phải đem hắn tháo thành tám khối không thể.

Chờ tất cả mọi người sau khi rời đi, thiết chùy Ải Nhân nhìn thoáng qua một cái phương hướng, lên tiếng nói ra: "Điếm chủ ra đi, ta biết ngươi đã đến."

Lúc này thời điểm Dương Phong bóng người tại trên lôi đài từ từ hiển hiện ra.

Chính là Dương Phong đến đây, thiết chùy Ải Nhân mới đã mất đi tiếp tục chơi đùa hứng thú.

So sánh dưới, hắn càng ưa thích cùng Dương Phong tới qua chiêu, dù sao Dương Phong có thể so sánh Tiểu Bạch bọn họ mạnh hơn nhiều.

Dương Phong xuất hiện về sau thẳng nhìn chằm chằm thiết chùy Ải Nhân, mười hơi sau đó, Dương Phong mới sâu xa nói: "Ngươi không phải thiết chùy Ải Nhân phân thân."

Thiết chùy Ải Nhân nhẹ gật đầu: "Không tệ, ta không phải phân thân, ta là một tiểu sợi phân thân nguyên thần mà thôi."

Đối với điểm này thiết chùy Ải Nhân cũng không có giấu diếm, hắn cảm thấy không có cần thiết giấu giếm, dù cho muốn giấu diếm cũng ẩn không gạt được.

"Ngươi cùng di tích bên trong cỗ kia phân thân một dạng, hoàn thành một loại nào đó nhiệm vụ về sau, liền có thể từ bên trong này đi ra?"

Dương Phong hỏi hiện tại vấn đề quan tâm nhất.

Vô luận thiết chùy Ải Nhân là phân thân cũng tốt là một luồng phân thân nguyên thần cũng được, trọng yếu nhất chính là hắn có phải hay không hoàn thành nhiệm vụ sau có thể theo bí cảnh bên trong đi ra.

Vấn đề này đối Dương Phong tới nói có thể là phi thường trọng yếu.

"Không phải vậy, ta chỉ là một luồng phân thân nguyên thần, đã cùng cái này bí cảnh buộc định ở cùng nhau.

Bí cảnh tại ta tại, bí cảnh biến mất mà biến mất, trái lại cũng chính là ta tại bí cảnh tại, ta biến mất bí cảnh cũng liền biến mất."

Thiết chùy Ải Nhân lắc đầu, nếu có chuyện tốt như vậy hắn còn ước gì đây.

Chỉ tiếc thân là một luồng phân thân nguyên thần, hắn đã cùng cái này bí cảnh buộc chặt ở cùng nhau.

Bí cảnh tại nguyên thần tại, bí cảnh Phá Nguyên thần vong.

"Vậy là tốt rồi!" Dương Phong thở dài một hơi, không phải cùng di tích một dạng liền tốt.

Dương Phong biết mình muốn đáp án sau liền muốn quay người rời đi.

Thiết chùy Ải Nhân thấy thế lập tức liền gọi lại Dương Phong: "Điếm chủ, muốn không chúng ta luyện một chút? Ta có thể không cầm vũ khí!"

Hắn có thể không có năng lực đem Dương Phong vây ở chỗ này hoặc là khống chế lại Dương Phong.

Bằng không mà nói Dương Phong không cùng hắn tiếp vài chiêu, hắn thật đúng là không muốn thả Dương Phong ra ngoài.

"Thôi đi, thì ngươi thực lực này? Bản chưởng quỹ khinh thường ngươi xuất thủ."

Dương Phong cũng sẽ không ngu như vậy, hắn có tự mình hiểu lấy, vừa mới phát sinh hết thảy hắn có thể toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Tuy nhiên thiết chùy Ải Nhân cảnh giới vô cùng mơ hồ, tựa như lục bình một dạng trôi nổi không chừng.

Nhưng Dương Phong cảm giác được mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, nếu quả như thật cùng đối phương đánh lên, mình tuyệt đối sẽ bị ngược thương tích đầy mình.

"Điếm chủ, ta nhưng lấy không cần hai tay cùng hai chân, đem cảnh giới áp chế đến cùng điếm chủ một dạng."

Thiết chùy Ải Nhân hai con mắt bên trong phát ra khiêu khích quang mang, ta đều như vậy chẳng lẽ ngươi muốn tiếp tục sợ?

"Bản chưởng quỹ còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, thì không cùng ngươi tán dóc."

Cái kia nhận sợ thời điểm ta liền phải nhận sợ, chờ có nắm chắc thời điểm lại đến thật tốt giáo huấn cái này cuồng vọng tên lùn.

Dương Phong nói xong xoay người một cái biến mất tại lôi đài bên trong.

"Cạc cạc! !"

Trên lôi đài vang lên thiết chùy Ải Nhân tiếng quái kêu.

...

Chỗ ở bên trong.

Tất cả mọi người quay chung quanh tại Thụy Lân bên cạnh, đem tại bí cảnh bên trong phát sinh sự tình từng cái nói ra.

"Thụy Lân đại lão, ngươi nói tên kia vì sao lại mạnh như vậy?" Tiểu Bạch vô cùng không phục nói ra.

Hắn không phải là không thể được tiếp nhận thất bại, nhưng là đối phương đều nhường vũ khí cùng hai tay, đem cảnh giới áp chế đến giống như bọn họ.

Thế nhưng là bọn họ nhiều người như vậy vẫn là bị đối phương một chiêu một cái giải quyết.

"Nếu như ta không có đoán sai, thiết chùy Ải Nhân là một vị thể tu." Thụy Lân tại nghĩ một hồi về sau, nói ra một loại khả năng tính.

"Thể tu?"

Mọi người đang nghe sau đều lộ ra nghi ngờ thần sắc.

"Thụy Lân đại ca, thể tu lại là cái gì?" Tiểu Bạch tiếp tục hỏi.

Hắn chỉ biết là có tu đạo, tu phật, kiếm tu, ma tu, quỷ tu các loại, cái này thể tu còn là lần đầu tiên nghe được.

"Thể tu cũng là không tu luyện linh lực, mà chính là chuyên môn tu luyện nhục thể, tên như ý nghĩa cũng là tu luyện nhục thể tu sĩ.

Loại người này chiến đấu lực cực kỳ cường hãn, liền xem như có một chút thành tựu thể tu đồng dạng cũng có thể vượt cấp chiến đấu, mà lại công kích vô cùng sắc bén hung mãnh.

Chỉ cần nhục thể đạt tới mức cực hạn, thậm chí có thể bằng vào nhục thể có thể đối kháng linh khí hoặc là tiên khí."

Thụy Lân cho mọi người giới thiệu như thế nào thể tu, thể tu chỗ lợi hại.

Đi qua Thụy Lân giới thiệu mọi người cũng liền minh bạch, thể tu chỗ lợi hại.

"Thụy Lân đại ca, nói cách khác cái kia tên lùn không cầm binh khí mới là lớn nhất cưỡng ép ư?"

Huyền Phi lúc này thời điểm mở to hai mắt, thật không thể tin nói..