Chương 1694: Báo thù vô vọng?

Chương 1694: Báo thù vô vọng?

"Không tệ, không cầm chùy hắn so cầm chùy hắn càng mạnh." Thụy Lân nhẹ gật đầu.

Đồng dạng thể tu binh khí không phải làm làm vũ khí đến sử dụng, mà chính là lấy ra đoán luyện tự thân, áp chế thực lực của mình.

Khi bọn hắn bỏ vũ khí trong tay xuống thời điểm, như vậy bọn họ thực lực bản thân mới có thể chánh thức bày ra.

Huyền Phi bọn người đó là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, để thiết chùy Ải Nhân thả ra trong tay chuỳ sắt lớn, để thực lực của hắn càng tiến một bước.

Các ngươi không tìm ngược đều không có thiên lý.

Tiểu Bạch bọn người hiện đang hồi tưởng lại đến, kém chút nện đủ bỗng nhiên ngực, Huyền Phi hận không thể cho mình một bàn tay.

Bất quá truy cứu nguyên nhân, vẫn là thiết chùy Ải Nhân quá mạnh

"Thụy Lân đại ca, cái này thể tu làm sao mạnh như vậy?"

Hồng Vân thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, trong bọn họ thế nhưng là có tương lai Thần Thú, có lực công kích siêu cường kiếm tu, vì sao lại tại thiết chùy Ải Nhân trước mặt không có chút nào sức chống cự.

"Thể tu thế nhưng là ngàn vạn người không được một tồn tại, hắn cùng kiếm tu một dạng, trên cơ bản có thể nghiền ép khác biệt cảnh giới.

Bất quá thể tu thế nhưng là so kiếm tu còn ít ỏi hơn tồn tại, muốn luyện được một phen thành cũng không phải là đại nghị lực người hoặc là đại khí vận giả, căn bản cũng không có thể kiên trì nổi.

Không có cao tại bọn hắn hai đại cảnh giới, trên cơ bản đều muốn bị bọn họ đè lên đánh!"

Mọi người nghe xong về sau, đều là khiếp sợ không thôi, cao hơn tại hai người bọn họ đại cảnh giới, mới có thể chiến thắng bọn họ?

Cái này cũng quá kinh khủng đi!

Nếu như đối phương nếu là có đặc thù thể chất cái gì, hai cái này đại cảnh giới có lẽ còn chưa đủ.

"Chẳng lẽ bọn họ liền không có nhược điểm?" Trần Lâm cau mày hỏi.

Nếu như ngươi tu cường đại như vậy, có hay không nhược điểm, cái kia không cũng quá nghịch thiên nha.

Có

Thụy Lân gật đầu cười.

"Đại lão, cái kia nhược điểm của bọn hắn là cái gì?" Hổ Thiên Thiên hưng phấn mà hỏi.

Chỉ cần có nhược điểm, bọn họ hiện tại liền đi bí cảnh bên trong lại tìm cái kia tên lùn tỷ thí một phen.

"Chỉ muốn công kích của các ngươi lực so thân thể của hắn phòng ngự lực cường là được rồi!" Thụy Lân khóe miệng lộ ra mỉm cười!

Thể tu chính là không có nhược điểm, chính là như vậy ngưu bức, chính là như vậy không giảng đạo lý.

"A. . . Nguyên lai là dạng này a!"

Mọi người ào ào lộ ra đáng tiếc ánh mắt, xem ra thù này trong thời gian ngắn báo đáp không được nữa.

"Các ngươi ở chỗ này thương lượng cái gì?"

Dương Phong một bộ vui tươi hớn hở bộ dáng, xuất hiện tại mọi người trong mắt.

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

Mọi người nhìn Dương Phong tới ào ào chào hỏi

"Chủ nhân chúng ta đang trò chuyện bí cảnh bên trong thiết chùy Ải Nhân sự tình."

Thanh Nhã mấy người đem tại bí cảnh bên trong sự tình, cùng Thụy Lân nói thể tu đều hướng Dương Phong nói hết mọi chuyện.

"Hệ thống, thiết chùy Ải Nhân là thể tu?" Dương Phong đối với thể tu vẫn là biết một chút, dù sao nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết.

Bất quá, hắn không biết cái này thể tu phải chăng cùng tự mình biết thể tu phải chăng một dạng.

Bất quá, hắn đối Ải Nhân tộc có phải là hay không thể tu tới hứng thú rất lớn.

"Tựa như kí chủ, Ải Nhân tộc toàn bộ đều là thể tu, bất quá tu luyện có sở thành không nhiều."

Dương Phong lông mày nhướn lên, thế mà Ải Nhân tộc toàn bộ là thể tu, cái này khiến Dương Phong có một ít kinh ngạc.

Đến mức tu luyện có sở thành không nhiều việc này, tại Dương Phong trong dự liệu.

Nếu như mỗi cái Ải Nhân đều biến thái như vậy, cái kia vẫn còn có chủng tộc chuyện gì.

Dương Phong vừa cười vừa nói: "Ha ha. . . Thụy Lân nói không sai, chẳng những thiết chùy Ải Nhân là thể tu, tất cả Ải Nhân tộc đều là thể tu.

Bất quá có thể tu luyện có thành tựu cũng không có bao nhiêu, các ngươi nhìn thấy thiết chùy Ải Nhân, đúng là bọn họ bên trong người nổi bật."

Tại Dương Phong xem ra, có thể bị hệ thống hoặc là sáng tạo hệ thống cái vị kia đại thần thu nhận sử dụng tiến đến, tuyệt đối là Ải Nhân bên trong tối cường giả.

Nếu như là bình thường a miêu a cẩu, nhân gia làm sao có thể sẽ coi trọng.

"Đến mức bí cảnh bên trong thiết chùy Ải Nhân cũng không phải là phân thân, mà chính là phân thân một luồng nguyên thần."

Dương Phong cũng không đành lòng bọn họ bị cái kia tên lùn lừa gạt, liền đem thiết chùy Ải Nhân thân phận thật sự nói ra.

Mọi người đang nghe về sau, ào ào lộ ra tức giận thần sắc.

Bị ngươi đánh còn chưa tính, ngươi nha thế mà còn dám lừa gạt chúng ta.

"Ta đi, cái kia tên lùn thế mà gạt chúng ta, còn nói đây là hắn thứ hai yếu phân thân." Hổ Thiên Thiên tức giận bất bình nói.

Lập tức nhìn về phía Dương Phong, hỏi: "Chưởng quỹ, cái kia chúng ta có biện pháp hay không đi đánh bại hắn?"

Hổ Thiên Thiên cũng không có loại kia quân tử báo thù 10 năm không muộn tâm tính.

Hắn tình nguyện làm tiểu nhân, tiểu nhân báo thù suốt ngày.

Hôm nay bị ngươi thiết chùy Ải Nhân đánh, như vậy Thiên gia liền muốn vào ngày mai cho đánh trở về.

Tám năm mười năm, Hoan gia cũng không có như vậy kiên nhẫn chờ đợi.

"Đương nhiên có thể, chỉ muốn thực lực của các ngươi mạnh hơn hắn tự nhiên có thể đánh bại."

Chỉ cần thực lực so thiết chùy Ải Nhân nguyên thần mạnh, liền có thể tuỳ tiện đánh bại đối phương.

Hổ Thiên Thiên trên mặt lóe lên một chút mất mác thần sắc, chẳng lẽ liền không có thực lực so với hắn yếu còn có thể chiến thắng phương pháp của hắn sao?

"Cái kia thực lực của chúng ta không có hắn mạnh, lại muốn đánh bại đối phương đâu?"

Hổ Thiên Thiên lại một lần nữa đưa ra nghi vấn của mình.

Tiểu Bạch mấy người cũng đều rối rít nhẹ gật đầu, thật sự là cái kia thiết chùy Ải Nhân quá phách lối.

Phách lối đến bọn họ đều không thể tha thứ cấp độ.

Không hung hăng đem hắn K một trận, thật sự là nuốt không nổi cái kia hơi thở.

"Ha ha. . . Thực lực không có đối phương mạnh, các ngươi liền đợi đến bị ngược, đừng nghĩ lấy chuyện tốt như vậy."

Nếu như là đối với các tu sĩ khác, có lẽ vẫn là có khả năng.

Nhưng đối với kiếm tu, thể tu những thứ này căn bản liền không khả năng.

Thể tu có thể tu luyện tới loại cảnh giới này, ăn rồi khổ cùng hắn thắng nhiều, kinh lịch chiến đấu cùng gặp trắc trở căn bản là thường nhân khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Như vậy mỗi một người tu luyện có sở thành người, trên cơ bản đều là thiên tuyển chi tử, trên cơ bản đều là tại chuyện xưa của mình bên trong là nhân vật chính.

Làm sao có thể dễ dàng như vậy bị thực lực không bằng đối thủ của mình đánh bại, trừ phi thiên phú của ngươi bối cảnh của ngươi năng lực của ngươi đều vượt xa đối phương, nếu không liền đợi đến bị ngược đi.

"Ai. . . Vậy chúng ta bây giờ liền không có báo thù hy vọng sao?" Hổ Hoan Hoan rất là thất lạc nói.

Nghe được Dương Phong lời này, muốn vội vã báo thù trong lòng đều là có một chút thất lạc.

Nhìn thấy mọi người có một ít thất lạc, Dương Phong ha ha phá lên cười.

Nguyên một đám nghĩ đạt được rất tốt, muốn dựa vào một số tiểu thủ đoạn liền muốn đánh bại thiết chùy Ải Nhân, có cái này khả năng sao?

Vô luận là chiến đấu kinh nghiệm, vẫn là cảnh giới thực lực ngươi đều không bằng người ta, ngươi lấy cái gì thắng nhân gia?

"Ha ha. . . Các ngươi cũng đừng nghĩ lấy dựa vào một số âm mưu quỷ kế đi đánh bại nhân gia, nói cho các ngươi biết cái này là chuyện không thể nào."

Dương Phong tranh thủ thời gian bỏ đi Tiểu Bạch bọn họ hiện tại thì muốn ý niệm báo thù, nhưng cũng sẽ không bỏ đi bọn họ tính tích cực.

Có muốn hành hung thiết chùy Ải Nhân ý nghĩ cùng tính tích cực đó là tốt, nhưng muốn cước đạp thực địa đi chính đồ mới được.

"Thiết chùy Ải Nhân thực lực là sẽ không tăng trưởng, chỉ cần bí cảnh vẫn còn, thiết chùy Ải Nhân liền sẽ tồn tại.

Đến lúc đó thực lực của các ngươi cao hơn hắn, liền có thể đi vào hung hăng ngược hắn một trận."

Mọi người nghe được Dương Phong lời này rối rít nhẹ gật đầu, trước mắt bọn họ cũng chỉ có thể dạng này.

Đã không có đường tắt có thể đi, như vậy chỉ có đến lúc đó đao thật thương thật dựa vào bản lĩnh thật sự đến làm một vố lớn.

"Được. . . Đến lúc đó chúng ta lại hung hăng ngược hắn một trận."

"Chúng ta còn cũng không tin, còn không đánh chết cái kia tên lùn."

Tiểu Bạch trên mặt của bọn hắn lộ ra nụ cười dữ tợn, đều trong đầu nghĩ đến đến lúc đó như thế nào bạo ngược thiết chùy Ải Nhân..