Chương 1695: Huynh đệ, nếu như chúng ta không có cái kia thiên phú, cũng không cần đi tìm tai vạ được không nào?

Chương 1695: Huynh đệ, nếu như chúng ta không có cái kia thiên phú, cũng không cần đi tìm tai vạ được không nào?

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, lơ đãng lắc đầu một cái, thở dài một hơi.

"Ai. . . Hài tử đáng thương nhóm, bị thiết chùy tên kia cho chà đạp tâm lý đều ra bóng mờ."

Nhìn lấy tất cả mọi người có chút không quá bình thường thần sắc, Dương Phong ở trong lòng thổn thức không thôi.

Những thứ này tên lùn nhóm chẳng những là mọi người vừa tiếp xúc cửa hàng bí cảnh thiết bị ác mộng, tại trong hiện thực cũng đã trở thành mọi người ác mộng.

"May mắn bản chưởng quỹ thông minh, nếu không lại được bị tên kia cho chà đạp một trận."

Dương Phong ở trong lòng rất là may mắn chính mình không có hành động theo cảm tính lưu lại cùng thiết chùy tên lùn đại chiến một trận.

Đến lúc đó mình tuyệt đối ăn thiệt thòi, thậm chí sẽ bị tên kia cho chà đạp một trận.

"Hệ thống, muốn thực lực gì mới có thể đi ngược cái kia di tích cùng bí cảnh bên trong tên lùn?"

Dương Phong cũng là không cầm nổi chính mình muốn có thực lực gì, mới có thể hung hăng giáo huấn thiết chùy Ải Nhân.

Hắn đến hướng hệ thống hỏi một cái minh bạch, không phải vậy đến lúc đó chính mình coi là có thể nắm đối phương, đi qua diệu võ dương oai.

Đến lúc đó trang bức không thành ngược lại bị cầm, vậy coi như náo chuyện cười lớn.

"Nếu như là kí chủ, chỉ cần độ kiếp trung giai liền có thể, người khác ít nhất phải Độ Kiếp hậu kỳ mới được."

Hệ thống lời này trực tiếp để Dương Phong cho ế trụ, độ kiếp trung giai liền có thể?

Mình bây giờ mới phân thần kỳ, cách Độ Kiếp kỳ còn kém hai cái đại cảnh giới, xem ra bây giờ muốn lấy lại danh dự vẫn là có một chút khoảng cách

"Chủ nhân, cần tu luyện tới cảnh giới gì, mới có thể đánh bại cái kia tên lùn?"

Huyền Phi trong đầu đem thiết chùy Ải Nhân ngược trăm ngàn lần về sau, mới nghĩ đến cái này vấn đề mấu chốt nhất.

Chỉ có biết xác thực có thể đánh bại thiết chùy Ải Nhân cảnh giới, bọn họ mới có thể có phấn khích đi khiêu chiến thiết chùy Ải Nhân.

Không phải vậy, tốt nhất vẫn là thành thành thật thật cụp đuôi tới làm người.

Về sau muốn là đụng phải thiết chùy Ải Nhân hoặc là cái khác Ải Nhân, đối với người ta hãy tôn trọng một chút.

"Chỉ muốn các ngươi có thể tu luyện tới Độ Kiếp hậu kỳ, thì có hi vọng đánh bại đối phương." Dương Phong nhàn nhạt cười nói.

Sau khi nói xong còn giống như cười mà không phải cười nhìn lấy mọi người, đem mọi người loại kia kinh ngạc thần sắc thu hết trong mắt.

Đúng vậy, mọi người đang nghe tin tức này về sau, cũng là biểu hiện được cùng Dương Phong một dạng vô cùng hoảng hốt.

Độ Kiếp kỳ a, hơn nữa còn là muốn Độ Kiếp hậu kỳ mới được, cái này khiến mọi người tính tích cực biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Chưởng quỹ, vì cái gì sơn lâm bí cảnh bên trong Ải Nhân nhỏ như vậy, mà ở trong đó Ải Nhân cao lớn như vậy?"

Ngụy Đình Đình đưa ra nghi vấn của mình.

Tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, những cái kia tên lùn cũng liền 1 mét 1 mét 2, nhưng tại di tích cùng bí cảnh bên trong, Ải Nhân thân cao đều cao hơn bọn họ rất rất nhiều.

Loại này tương phản để mọi người rất là nghi hoặc.

Dương Phong cũng không biết đây là vì cái gì, vì thế hắn tư vấn hệ thống, hệ thống cũng là rõ ràng đem đáp án nói cho Dương đại chưởng quỹ.

"Thấp bé dáng người là bọn họ chân chính hình thái, chỉ cần bọn họ nghiêm túc hoặc là đụng phải cường địch, mới sẽ lộ ra chân chính hình thái.

Mà các ngươi hiện tại cũng không có để cái kia tên lùn chăm chú tư cách."

Dương Phong vì mọi người giải thích một chút, lời giải thích này để Tiểu Bạch bọn người vô cùng lòng chua xót.

Bọn họ thế mà liền để Ải Nhân chăm chú tư cách đều không có, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc đáng thương a.

Xem ra bọn họ muốn đi con đường còn rất rất xa, muốn đánh bại cái kia thiết chùy tên lùn, đầu tiên còn phải để hắn nghiêm túc mới được.

Mọi người trong ánh mắt đều có một ít nhụt chí, bọn họ tại người ngoài xem ra đó là chiến đấu lực trần nhà.

Thế nhưng là tại thấp người trước mặt thế mà liền để hắn chăm chú tư cách đều không có, cái này làm sao không để mọi người trong lòng có một số thất lạc.

"Tốt, các ngươi cũng không muốn nghĩ quá nhiều, chỉ phải từ từ tu luyện, cũng có thể đi bí cảnh cùng di tích bên trong hung hăng ngược cái kia tên lùn một trận."

Dương Phong vỗ tay một cái để tất cả mọi người tinh thần, bọn họ chỉ phải thật tốt tu luyện, một ngày nào đó có thể đem thiết chùy Ải Nhân đánh bại.

"Hừ. . . Vì rửa sạch nhục nhã, ta phải cố gắng tu luyện."

Tiểu Bạch hai mắt lóe lên một chút ánh sáng, chủ nhân nói đúng không cần nghĩ quá nhiều, chỉ cần bọn họ chăm chú tu luyện, tại tương lai không lâu liền có thể hung hăng bạo ngược cái kia thiết chùy Ải Nhân.

Sau đó Dương Phong về đi đến trong phòng, liền để hệ thống mở ra Vận Mệnh Sắc Tử.

"Hệ thống, Vận Mệnh Sắc Tử đi lên."

Tại một loạt quang mang về sau, Dương Phong nhìn đến cái kia đỏ tươi chữ, trong nháy mắt từ trên giường bắn.

Dùng lực vẫy tay cười ha ha lấy.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ vận khí cũng là tốt, đây cũng là một cái vui sướng một tháng."

Dương Phong mang theo mỹ lệ tâm tình, tiến nhập trong mộng đẹp.

Ngày kế tiếp.

Cửa hàng lãnh địa bên trong người ít đi rất nhiều, đặc biệt là những người tu tiên kia nhóm, trên cơ bản là rất khó nhìn đến mấy cái.

Bọn họ toàn bộ đi thánh tam giác tiên cực bí cảnh bên trong, không có thế lực nào người nào cam nguyện từ bỏ cái này hoàn toàn mới bí cảnh.

Không có thế lực nào cùng người nào, có thể ngăn cản được bí cảnh bên trong những vật phẩm kia.

Không có những người tu tiên kia, cửa hàng lãnh địa bên trong bầu không khí đây chính là tương đương nhiệt liệt.

Những thứ này trung tiểu thế lực nhóm nói tới nói lui, không có nhiều cố kỵ như vậy.

Hôm nay tân nhân số lượng cùng trước kia so ra thế nhưng là nhiều hơn rất nhiều, không sai biệt lắm gần ngàn người.

Nhưng mà này còn là Thiên Phong thành bên này có ý khống chế nhân số tình huống dưới, nếu không toàn bộ lãnh địa đem về bị tân nhân cho nhồi vào.

Sơn lâm thí luyện bí cảnh cửa ra vào trước.

"Ô ô. . ."

Một tên lớn lên tương đối chất phác người trẻ tuổi, lau nước mắt theo sơn lâm thí luyện bí cảnh cửa ra vào đi ra.

Ánh mắt của hắn cực kỳ uể oải, còn có một tia ảo não vừa hối hận vừa tự trách cùng một chỗ.

Cái này so sánh chất phác người trẻ tuổi gọi là Vương Khuê, đến từ cách xa một cái tinh thể, đi vào cửa hàng bên này đã có hơn mười ngày.

Muốn là người khác, mười mấy ngày nay trong thời gian thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà Vương Khuê, đó là một điểm tiến bộ đều không có.

Hắn tu luyện thiên phú cũng không phải là tốt như vậy, đầu còn có một số không hiệu nghiệm, hiện tại nhanh 30 tuổi vẫn chỉ là một cái Võ Sư cảnh giới.

Cùng Vương Khuê trước quen người nhìn đến hắn một mực lau nước mắt, biểu thị vô cùng bất đắc dĩ.

Ngươi nha đều nhanh là một cái 30 tuổi đại lão gia, tại sao cùng một số thanh niên người hoặc là đàn bà một dạng, hoặc là theo sơn lâm thí luyện bí cảnh đi ra.

"Ngọa tào, Vương Khuê ngươi nha một cái đại lão gia khóc cái gì?"

"Thì đúng vậy a, tình huống của ngươi mọi người đều biết, ngươi không thông qua đối chiến hình thức đó là không thể bình thường hơn được."

Người khác đối với Vương Khuê an ủi lên.

Vương Khuê nhìn mọi người quan tâm như vậy chính mình, lau khô nước mắt không lại thút thít.

Tuy nhiên tình huống của hắn cùng mọi người nói cũng không giống nhau, nhưng thật thà hắn cũng không có đem chính mình gặp được tình huống nói ra, trừ phi người khác chủ động hỏi thăm.

Lúc này thời điểm một tên cùng Vương Khuê đến từ cùng một nơi người trẻ tuổi, uể oải theo sơn lâm thí luyện bí cảnh đi ra.

Người trẻ tuổi vừa ra tới liền than thở lên: "Ai. . . Ta tốt phế vật a, ta đã tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, liên tục một tháng bị thiết chùy Ải Nhân ngược sát!"

Mọi người vừa nghe đến cái này lập tức tới ngay tinh thần, một số người càng là không chút kiêng kỵ giễu cợt nở nụ cười.

Cùng cái này người trẻ tuổi quan hệ hơi tốt người tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi:

"Huynh đệ, chúng ta nếu là không có cái kia thiên phú, cũng không cần đi tìm tai vạ có được hay không?"

Cái này người trẻ tuổi dùng lực lắc đầu: "Có thể ta muốn vào luyện ngục thí luyện bí cảnh a!"

Hắn cũng biết thiên phú của mình không được, thế nhưng là hắn cũng có một cái mơ ước, giấc mộng này cũng là tiến luyện ngục thí luyện bí cảnh.

Nếu như người liền mộng tưởng đều không có, đó cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?.