Chương 1696: Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, thành công chỉ có thể dựa vào chính mình

Chương 1696: Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, thành công chỉ có thể dựa vào chính mình

Mọi người nghe được cái này người trẻ tuổi lời này, ào ào tới khuyên bảo.

Dù sao có mộng tưởng là tốt, nhưng mộng tưởng thứ này cùng si tâm vọng tưởng nó vẫn là có khác biệt.

"Hảo huynh đệ của ta ai, ngươi liền thiết chùy Ải Nhân đều qua không được, ngươi còn suy nghĩ gì luyện ngục thí luyện bí cảnh a!"

"Đúng đấy, người sang tại có tự mình hiểu lấy, thì ngươi này thiên phú cùng Tiểu Khuê không sai biệt lắm, ngươi liền từ bỏ con đường này đi."

"Không tệ, trên đời không có việc khó chỉ cần chịu từ bỏ, không có người để ngươi từ bỏ mộng tưởng chính ngươi thử thì sẽ buông tha cho."

Cái này người trẻ tuổi nghe mọi người để chính ngươi từ bỏ, để cho mình không muốn cố gắng như vậy mà nói liền phản bác:

"Thực lực của ta như thế thái kê, nếu như ta không nỗ lực tu luyện, ta tương lai còn có thể có cái gì a!"

Lúc này thời điểm đi tới một vị đại hán, vỗ vỗ người trẻ tuổi nói ra: "Ta nói vị huynh đệ kia, ngươi đúng là còn có a!"

Người trẻ tuổi nghe được đại hán lời này, vốn là có chút nhàn nhạt ánh mắt lại lần nữa sáng ngời lên.

Cũng kích động mà hỏi: "Đại ca, ngươi nói ta còn có cái gì?"

Đại hán cười toe toét miệng rộng ha ha cười nói: "Ha ha ha. . . Ngươi nha còn có mặt mũi nói ra!"

Mọi người tại nghe xong đại hán lời này, điên cuồng phá lên cười.

Nghe mọi người cái này không chút kiêng kỵ tiếng cười to, cái này người trẻ tuổi cũng không khống chế mình được nữa cái kia uể oải tâm tình, gào khóc khóc rống lên.

"Ô ô ô ô, ngươi xách cái này làm gì, ngươi càng xách anh em thì càng thương tâm a!"

Cái này người trẻ tuổi một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nói mọi người vì sao như thế nhẫn tâm, đem giấc mộng của hắn cho một chân đạp nát.

"Huynh đệ đừng khóc, đứng lên chúng ta cùng một chỗ tuốt. . . A phi. . . Chúng ta tiếp tục tu luyện.

Cũng không tin chúng ta còn không đánh lại cái kia đáng giận tên lùn."

Lúc này thời điểm, một tên cùng tình huống của hắn không sai biệt lắm Võ Hoàng cảnh giới võ giả tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi nói ra.

"Không tệ, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, thành công chỉ có thể dựa vào chính mình, kể một ngàn nói một vạn, hai ngang dựng lên cũng là làm."

Cái này người trẻ tuổi lại lần nữa có lòng tin, lau khô nước mắt của mình, tiếp tục làm.

"Vị đại ca kia, ngươi cũng là vây ở thiết chùy Ải Nhân nơi này?"

Người trẻ tuổi cảm kích nhìn tự an ủi mình cái này lão ca, cái này lão ca đã có Võ Hoàng cảnh giới, chẳng lẽ hắn còn vây ở thiết chùy Ải Nhân chỗ đó sao?

Cái này võ Hoàng Vũ Giả lắc đầu: "Không phải, anh em là vây ở kim chùy Ải Nhân chỗ đó, thiết chùy Ải Nhân anh em dùng mười bảy ngày liền đi qua."

Cái này người trẻ tuổi bị đả kích, vốn là hắn còn muốn khổ sở một trận, bất quá khi nhìn đến bên người Vương Khuê não tử cái ót, tựa hồ muốn muốn tới an ủi hắn.

"A Khuê, ngươi làm sao cũng nhanh như vậy thì đi ra rồi? Làm sao không ở bên trong nhiều đợi một hồi?"

Vương Khuê trên mặt xuất hiện một tia đắng chát, một bộ than thở bộ dáng: "Đại ca, tên kia quá lợi hại, ta ta ta không qua được."

Cái này vị trẻ tuổi nhẹ gật đầu, lẩm bẩm: "Cũng thế, cảnh giới của ngươi thấp như vậy, đánh không lại thiết chùy Ải Nhân cũng là có thể lý giải."

Vương Khuê không chỉ có cảnh giới định vị, mà lại chiến đấu cũng là đồ bỏ đi muốn chết.

Sẽ chỉ đi thẳng về thẳng, ngươi công kích ta một quyền, ta đá ngươi một chân.

Sẽ không tránh né, cũng sẽ không biến báo, sẽ chỉ trực lai trực vãng.

Thì loại công kích này, thì loại này kinh nghiệm chiến đấu, không bị thiết chùy Ải Nhân đánh chết mới là lạ.

Vương Khuê lập tức lắc đầu khoát tay, phủ nhận nói: "Không phải a, ta đã qua thiết chùy Ải Nhân, đồng chùy Ải Nhân, ngân chùy Ải Nhân, kim chùy Ải Nhân, ta hiện tại tại Ải Nhân Vương chỗ đó.

Chỉ là Ải Nhân Vương hỏi những vấn đề kia quá lợi hại, ta căn bản là trả lời không được, có chút vấn đề ta căn bản đều nghe không hiểu."

Vương Khuê nói nói, cái kia trong hốc mắt lại đỏ lên, một bộ khóc còn lớn hơn một trận bộ dáng.

Người tuổi trẻ kia nghe được Vương Khuê lời này, trực tiếp nhảy dựng lên.

"A. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi nói cái gì? Ngươi đến Ải Nhân Vương chỗ này?"

Cái này người trẻ tuổi trên mặt lộ ra khó có thể tin, thậm chí trên mặt xuất hiện vặn vẹo.

Cái khác biết Hoàng Khuê nội tình người cũng đều là lộ ra khiếp sợ không thôi thần sắc, dưới cái nhìn của bọn họ Vương Khuê là tuyệt đối không có khả năng tại mười mấy ngày nay thời gian bên trong, đã đến Ải Nhân Vương chỗ đó, cái kia là tuyệt đối không có khả năng.

Tuyệt đối! ! ! !

Vương Khuê gặp mọi người nhìn hình dạng của hắn, trên mặt lộ ra sợ sệt thần sắc.

Thậm chí hướng phía sau lui hai bước, có chút rụt rè nói: "Vâng vâng vâng!"

Loại biểu hiện này căn bản cũng không giống một cái 30 tuổi đại lão gia, giống như một cái không trải qua thế sự mười mấy tuổi người trẻ tuổi.

"Ngọa tào. . . Không có khả năng, ngươi nha liền nói láo cũng sẽ không sao? Ngươi mới đến mấy ngày, ngươi liền có thể đánh thắng được cái kia bốn cái Ải Nhân rồi?"

"Thì đúng vậy a, ngươi tới nơi này tính toán đâu ra đấy hai mươi ngày không đến, ngươi làm sao có thể đánh thắng được họn họ!"

Trong đám người nhận biết Vương Khuê những người kia, ào ào phát ra không tin ngữ.

Cho đến trước mắt, nhanh nhất thông qua cái này bốn cái Ải Nhân thời gian, cũng muốn cũng phải gần hai mươi ngày.

Thì Vương Khuê thực lực, là tuyệt đối không có khả năng làm được, nếu như hắn nói là đánh qua thiết chùy Ải Nhân, như vậy mọi người vẫn là vô cùng nguyện ý tin tưởng.

Có thể gia hỏa này lại dám nói khoác mà không biết ngượng, thông qua được bốn vị Ải Nhân, đi tới Ải Nhân Vương chỗ đó, vô luận là ai cũng cũng sẽ không tin tưởng.

Đương nhiên, những cái kia não tàn hoặc là não tử bị cửa kẹp qua người có lẽ sẽ tin tưởng.

Nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, Vương Khuê càng khẩn trương hơn.

Lập tức giải thích lên: "Các ngươi các ngươi hiểu lầm, ta ta ta ta xác thực đánh không lại bọn hắn!"

Lấy thực lực của hắn, là đích đích xác xác đánh không lại bốn vị này Ải Nhân.

Có thể sự thật lại là, bọn họ cũng không có giao thủ, làm hắn đi tới thiết chùy Ải Nhân nơi này thời điểm.

Thiết chùy Ải Nhân nhìn hắn một cái gật đầu một cái, thì biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó chính mình liền bị truyền tống đi ra.

Vương Khuê cảm thấy mạc danh kỳ diệu, lấy vì mọi người đều giống như hắn.

Làm Vương Khuê ngày thứ hai đi vào thời điểm, đối mặt cũng không phải là thiết chùy Ải Nhân, thế nhưng là đồng chùy Ải Nhân.

Đồng chùy Ải Nhân nhìn hắn một cái gật đầu một cái, cũng biến mất không thấy gì nữa, chính mình lại bị truyền tống đi ra.

Cái này coi như người ngu đi nữa, cũng biết tình huống khác biệt, đây tuyệt đối là không thích hợp.

Có thể Vương Khuê lại không dám nói cho người khác biết, nếu là người khác làm hắn dị loại không để ý tới hắn, vậy hắn liền xong rồi.

Đến ngày thứ ba tình huống cũng giống như vậy, ngày thứ tư vẫn là một dạng.

Tại Vương Khuê ngày thứ năm đi vào thời điểm, liền đi tới Ải Nhân Vương nơi này.

Mà Ải Nhân Vương nhìn lấy hắn liếc một chút, cũng bắt đầu hỏi thăm vấn đề của hắn.

Thế mà, Ải Nhân Vương đều là hỏi thăm một số mạc danh kỳ diệu, để hắn nghe không hiểu vấn đề, mà lại một ngày hỏi ba lần.

Ba lần đáp không được, liền sẽ bị truyền tống đi ra.

Hắn theo người khác chỗ đó nghe được, Ải Nhân Vương sẽ hỏi một số từ chỗ nào cái chân bước vào lôi đài, bị giết chết mấy lần. vân vân.

Mà tới được hắn nơi này, Ải Nhân Vương hỏi thăm chính là cái gì là luyện cốt, luyện bì, luyện huyết.

Muốn làm sao gia tăng thân thể bạo phát lực, muốn làm sao gia tăng nhục thể cường độ, thì muốn làm sao để xương sườn mềm của mình biến thành có thể công kích đối phương vũ khí.

Những vấn đề này căn bản cũng không phải là hắn có thể trả lời được, hắn cũng chỉ có thể như vậy khổ ép đi vào một chút, mấy phút đồng hồ sau lại xám xịt đi ra.

Mười mấy ngày nay đến, trên cơ bản đều là loại tình huống này.

Vương Khuê đi vào được nhanh, đi ra cũng nhanh..