Chương 1697: Thích hợp thể tu người

Chương 1697: Thích hợp thể tu người

Ngày hôm nay, Ải Nhân Vương hỏi hắn ba cái, hắn đều trả lời không được.

Vấn đề thứ nhất, theo Vương Khuê tiến đến đến bây giờ, Ải Nhân Vương hết thảy nói bao nhiêu câu nói.

Vấn đề thứ hai, mình tại Phàm Huyền Hoang giới hết thảy sống bao nhiêu ngày.

Vấn đề thứ ba, muốn nắm giữ đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm thể phách, cần muốn trở thành phương diện nào tồn tại.

Kỳ thật trả lời không được cũng không có cái gì, dù sao cũng không phải hắn lần thứ nhất trả lời không được.

Thế mà để Vương Khuê sụp đổ khóc thành tiếng chính là Ải Nhân Vương đưa tặng hắn một vấn đề, chỉ muốn vấn đề này trả lời đi ra, đem về cho hắn một phần khen thưởng.

Vấn đề này chính là: Mẹ ngươi quý danh!

Cái này Vương Khuê hỏng mất, tại hắn xuất sinh không lâu mẫu thân liền không biết tung tích bặt vô âm tín.

Chính mình là theo chân mẹ kế lớn lên, mà lại mẹ kế còn đối với hắn rất không tệ.

Người trong nhà liền không có hướng hắn nhắc qua, chính mình thân sinh mẫu thân sự tình.

Cứ như vậy, Vương Khuê thân sinh mẫu thân họ gì tên gì thì không được biết.

Bởi vậy vấn đề này cũng không trả lời không được.

Này mới khiến Vương Khuê trong lòng có chút sụp đổ, đang bị truyền đưa ra thí luyện bí cảnh sau khóc lên.

Cái này mọi người nhìn về phía Vương Khuê ánh mắt, đều biến đến cực kỳ cổ quái.

Chẳng lẽ là Vương Khuê tại bí cảnh bên trong bị kích thích, cho nên mới sẽ dạng này hồ ngôn loạn ngữ.

Ngươi nha đều không có đánh thắng được những cái kia người lùn, cái kia bốn cái người lùn thì hảo tâm như vậy thả ngươi đi qua?

Ngươi đặc biệt náo đâu?

Lừa gạt tiểu hài tử cũng không phải như thế cái lừa gạt pháp có được hay không.

"Ngươi đánh không lại bọn hắn, vì cái gì ngươi sẽ tới Ải Nhân Vương chỗ này?"

"Đúng đấy, ngươi cho rằng dung mạo ngươi đẹp trai? Vẫn là ngươi cho rằng thiên phú của ngươi ngưu bức đến không được? Ngươi đều đánh bất quá người ta, nhân gia vì sao phải cho ngươi thông qua?"

Vương Khuê gương mặt vô tội, vấn đề này hắn cũng muốn biết a.

"Ta cũng không biết a, bọn họ thì nhìn ta một chút, sau đó nhẹ gật đầu, ngày thứ hai ta lại đi vào, thì xuất hiện ở cửa ải tiếp theo."

Vương Khuê nói vô cùng rõ ràng, tăng thêm trên mặt bộ kia thần sắc, mọi người có chút tin tưởng lời hắn nói.

Chẳng lẽ tại Vương Khuê trên người có bí mật gì, mới khiến cho những người lùn kia thả hắn đi qua?

"Đây là có chuyện gì?"

"Chúng ta cũng không biết a, muốn không chúng ta đi hỏi một chút!"

Vô luận vấn đề này là thật hay giả, tốt nhất vẫn là đi hỏi cho rõ mới được.

Rất nhanh, một số người mang theo Vương Khuê đã tìm được Hổ Hoan Hoan.

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy một đám người đi vào trước mặt mình, liền minh bạch đám người này là tới hỏi thăm vấn đề gì.

Sau đó liền nói ra: "Các ngươi có chuyện gì?"

"Hoan gia, sự tình là cái dạng này. . . ."

Mọi người mồm năm miệng mười đem Vương Khuê tình huống nói một lần.

Hổ Hoan Hoan thật không thể tin nghe xong cả cái chuyện đã xảy ra, cũng là gương mặt mộng bức.

"Lại có loại chuyện này."

Hắn cũng là không thể nào hiểu được vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy, cái kia bốn cái tên lùn vì sao lại thả Vương Khuê đi qua.

Xem ra vấn đề này phải đi hỏi thăm chưởng quỹ mới có thể có đến đáp án.

"Ta cũng là lần đầu tiên nghe được loại chuyện này, các ngươi đi theo ta chúng ta đi hỏi một chút chưởng quỹ."

Hổ Hoan Hoan liền dẫn mấy người hướng lên trời sóng bên hồ đi đến.

Mau tới đến Thiên Ba hồ một bên lúc, Vương Khuê bọn người liền không có tiếp tục hướng phía trước bước đi, mà chính là ngừng chân tại chỗ chờ.

Dù sao những người này đều là vừa tới không lâu, đối với Dương Phong vẫn còn có chút sợ hãi.

Hổ Hoan Hoan gặp bọn họ không cùng tới, cũng không có cưỡng cầu, mà chính là một mình đi tới Dương Phong bên người.

"Chưởng quỹ, có một chuyện muốn hướng ngài xác nhận một chút." Hổ Hoan Hoan đem Vương Khuê sự tình êm tai nói.

Dương Phong sau khi nghe xong trong lòng cũng cảm thấy vô cùng kỳ quái, theo đạo lý không cần phải nha.

Đám kia tên lùn liền chính mình cái này điếm chủ đều ngăn cản, làm sao có thể sẽ buông tha người khác.

Dương Phong mi đầu hơi hơi nhếch lên, lập tức đối với chuyện này hỏi thăm hệ thống.

"Hệ thống đây là có chuyện gì? Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

"Xuất hiện tình huống như vậy chỉ có một khả năng!" Hệ thống vấn đề này, cũng là phi thường vui lòng trả lời.

Nếu như hệ thống không nói cho Dương Phong, có lẽ Dương Phong tại phi thường dài trong thời gian, cũng không biết đây là có chuyện gì.

Theo cửa hàng sức ảnh hưởng càng lúc càng lớn, về sau như là Vương Khuê người cũng sẽ xuất hiện lần nữa.

Tuy nhiên sẽ không quá nhiều, nhưng xuất hiện mấy trăm hơn ngàn vẫn sẽ có.

"Là nguyên nhân gì?"

Dương Phong trợn nhìn hệ thống liếc một chút, khá lắm thế mà cùng bản chưởng quỹ bày lên phổ tới.

Hệ thống: "Gia hỏa này thích hợp tu luyện thể tu!"

Dương Phong nghe được hệ thống câu trả lời này, sửng sốt một chút, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Vương Khuê.

"Nhân vật: Vương Khuê (Tiên Thiên Bá Vương kim cương thể) "

"Chủng tộc: Nhân vật "

"Cảnh giới: Võ sư tam giai "

"Sở thuộc thế lực: Vương gia bảo "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Tím "

"Mệnh cách: Một bước lên mây "

"Tiếng lòng: Ải Nhân Vương đề mục đều tốt khó a!"

(chú thích: Này hội viên Tiên Thiên Bá Vương thể chưa kích phát. )

Làm xem hết Vương Khuê thuộc tính tin tức, giật mình không nhỏ.

Tiên Thiên Bá Vương kim cương thể, cái này xem xét liền biết vô cùng bất phàm.

Nếu là thích hợp thể tu, cái kia linh tu phương diện biểu hiện được rất bình thường đó cũng là không thể bình thường hơn được.

Ngươi cũng không phải vị diện chi tử, không có khả năng tại thể tu phương diện ngưu bức đến không được, lại có thể tại linh tu phương diện có tuyệt đỉnh thiên phú.

Thì vẻn vẹn theo cái này Tiên Thiên thể chất nhìn lại, cũng là luyện thể hạt giống tốt.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi nói đúng nha, gia hỏa này cũng là một cái thể tu nhân tuyển tốt nhất."

Bá Vương kim cương thể, Bá Vương hai chữ đại biểu có không gì địch nổi lực lượng không gì không phá.

Mà kim cương thể đại biểu cho cầm giữ có vô địch phòng ngự, mặc cho ngươi công kích mà ta một quyền phá đi.

Tuy nhiên cái này Tiên Thiên Bá Vương kim cương thể còn không có kích phát, gia hỏa này cũng là một cái không thể nghi ngờ tiềm lực cổ.

"Chưởng quỹ, cái kia gia hỏa đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì những cái kia tên lùn sẽ cho hắn thông qua?"

Hổ Hoan Hoan nhìn thấy Dương Phong nhìn chằm chằm vào Vương Khuê không lên tiếng, nhịn không được hỏi lần nữa.

Dương Phong nghe xong ha ha nở nụ cười, nói ra: "Ha ha. . . Chỗ lấy tên lùn sẽ cho hắn thông qua, đó là bởi vì hắn là có làm thể tu tiềm lực!"

Hổ Hoan Hoan khó có thể tin nhìn lấy Vương Khuê, lại một lần nữa đem Vương Khuê từ trên xuống dưới đánh giá một lần.

Căn bản cũng không có nhìn ra đối phương có cái gì chỗ nào không giống nhau địa phương, ngoại trừ có chút ngu ngơ, thấy thế nào như thế nào là một cái thái kê.

Cái này cùng theo Thụy Lân biết được thể tu cũng không đồng dạng.

"Chưởng quỹ, gia hỏa này có thể tu tiềm chất? Cái này cái này cái này gia hỏa này xem ra cũng không có cái gì đặc thù nha!"

Hổ Hoan Hoan hay là không muốn tiếp nhận chuyện này, thể tu thế nhưng là cầm giữ có vô cùng lực lượng cùng vô địch phòng ngự.

Hắn vô cùng tự tin, chính mình chỉ phải bỏ ra 1% lực lượng, liền có thể đem cái này Vương Khuê cho đánh nổ.

Chỉ một điểm này nhục thể phòng ngự lực, làm sao lại cùng thể tu treo bên trên quan hệ.

"Ngươi có thể không nên xem thường hắn, hắn nhưng là có Tiên Thiên tu thể thể chất, chỉ là hiện tại không có kích phát ra đến thôi.

Chỉ cần một khi kích phát ra đến, chỉ cần tu luyện một bản thể tu công pháp, thực lực của hắn đem về đột nhiên tăng mạnh.

Coi như hắn không có có thể trở thành tu tiên giả, chỉ cần tu luyện một bản hơi tốt một chút luyện thể công pháp, cảnh giới của hắn thực lực của hắn, đem về có biến hóa nghiêng trời lệch đất."

Dương Phong nhìn ra Hổ Hoan Hoan suy nghĩ trong lòng, liền giải thích nói..