Chương 1698: Ấn đường biến thành màu đen, tà ma nhập thể

Chương 1698: Ấn đường biến thành màu đen, tà ma nhập thể

Tiên Thiên chi thể, đây cũng không phải là hậu thiên thể chất có thể so sánh với.

Chỉ cần kích phát Tiên Thiên Bá Vương kim cương thể, nếu như không có chết yểu, nếu như không có hoang phế, nhất định gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, nhất phi trùng thiên, sáng tạo ra thuộc tại truyền thuyết của mình.

"Đến mức sau cùng có thể hay không kích phát cái này trời sinh thể chất, hoặc là đến sau cùng kích phát trời sinh thể chất, tiểu tử này là luyện thể vẫn là tu thể, thì nhìn hắn có dạng gì cơ duyên."

Nắm giữ trời sinh thể chất đây chẳng qua là một cái có thể trở thành cường giả cơ sở, đằng sau còn có trùng điệp khó khăn.

Chỉ có vượt qua những thứ này trùng điệp khó khăn, mới có tư cách đi đến cao hơn đỉnh phong, nếu không đều là Kính Hoa Thủy Nguyệt, hư ảo một trận.

Hổ Hoan Hoan cất phức tạp tâm tình, đi tới Vương Khuê mấy người trước mặt.

"Hoan gia, Dương chưởng quỹ nói thế nào? Những người lùn kia vì sao lại thả Vương Khuê đi qua?" Trong đó có người không kịp chờ đợi hỏi.

Bọn họ có thể theo Hổ Hoan Hoan thần sắc bên trong phát hiện, việc này tuyệt đối không tầm thường.

Hổ Hoan Hoan tại một chút cả sửa lại một chút suy nghĩ về sau, liền thu hồi chính mình cái kia ánh mắt khiếp sợ, lộ ra giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn lấy Vương Khuê.

"Ha ha. . . Chưởng quỹ nói, những cái kia tên lùn là nhìn trúng thân thể ngươi."

Vương Khuê nghe nói như thế lập tức liền bắn lên, hắn nghe được cái gì hổ lang chi từ?

Coi trọng mình thân thể?

Vừa nghĩ tới những người lùn kia tộc hình tượng, toàn thân đánh một cái giật mình, hoảng sợ kêu lên:

"A. . . Coi trọng thân thể ta? Không không không. . . Ta không gay, cha ta còn muốn ta nối dõi tông đường đây."

Người khác cũng đều là hiểu như vậy Hổ Hoan Hoan, dùng cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn lấy Vương Khuê.

Mà lại nguyên một đám trong đầu não bổ cái kia hương diễm tràng diện.

Mỗi người đều không tự chủ được hoa cúc xiết chặt, run rẩy một chút.

Hổ Hoan Hoan kém chút một cái đại bức túi đi qua, gia hỏa này đầu đang suy nghĩ cái gì, nói ngươi khờ ngươi mẹ lại có thể nghĩ đến phương diện này.

"Ngươi nha cũng muốn quá nhiều đi? Coi như ngươi muốn gay, những cái kia tên lùn nhóm cũng chướng mắt ngươi."

Vương Khuê nghe được Hổ Hoan Hoan lời này, vốn là bưng bít lấy hoa cúc tay cũng nới lỏng ra, thần sắc cũng buông lỏng xuống.

Chỉ cần Ải Nhân không có coi trọng hắn thân, không cùng hắn gay là được.

"Cái kia Hoan gia, Dương chưởng quỹ nói là có ý gì?"

Một người đi ra hiếu kỳ dò hỏi.

"Tiểu tử này có tu thể tiềm chất, cho nên mới tưới nước để hắn thông qua.

Nếu không thì hắn, làm sao có thể nhanh như vậy đến Ải Nhân Vương chỗ đó." Hổ Hoan Hoan thản nhiên nói.

Mọi người sau khi nghe xong, trên mặt của mỗi người đều lộ ra rất là rung động thần sắc.

Tuy nhiên bọn họ đều không rõ ràng thể tu là cái gì, nhưng là cũng không trở ngại bọn họ lộ ra rung động thần sắc.

"Hoan gia, cái gì là tu thể?"

Tất cả mọi người nhìn thoáng qua ở nơi đó trừng lấy vô tội mắt to Vương Khuê, lắc đầu, một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Hổ Hoan Hoan trên thân.

Hổ Hoan Hoan cũng không có giấu diếm, bắt đầu kể ra thể tu ngưu bức chỗ.

Đến mức Vương Khuê cái kia vì kích phát trời sinh thể chất, Hổ Hoan Hoan cũng không có nói ra.

Nếu như đối phương gặp cơ duyên, tự sẽ kích phát ra tới.

Nếu như một mực không có kích phát, như vậy đại biểu cho hắn cùng thể tu hoặc là luyện thể vô duyên, đời này chỉ có thể phí thời gian qua đi xuống.

Huyền không bí cảnh đại điện.

"Mỗi ngày. . . Ta theo bí cảnh chi ở bên trong lấy được một vật, ngươi đến ngó ngó cái đồ chơi này là cái gì."

Phương Hiếu Như cầm trong tay một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra màu trắng quang mang đại hạt châu.

Hổ Thiên Thiên làm cho đối phương đem hạt châu đặt ở trên quầy, xem xét tỉ mỉ.

Tại hắn xác định thứ này là cái gì về sau, một mặt cổ quái nhìn lấy Phương Hiếu Như, hỏi: "Ngươi cái này là từ nơi đó lấy được?"

Phương Hiếu Như tựa hồ còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, trên mặt còn lộ ra tươi cười đắc ý.

"Hắc hắc. . . Ta cướp một cái mộ, cho nên ngươi biết!"

Nói xong còn chọn lấy vài cái lông mày, căn bản cũng không có nho phong thánh địa trưởng lão bộ dáng.

Những trưởng lão khác hoặc là đệ tử xem ra giống một cái nho nhã thư sinh, học giả, Hồng Nho.

Vị này ngược lại tốt, chẳng những thoạt nhìn là một kẻ lưu manh, nói tới nói lui còn thô bỉ không chịu nổi, hiện tại còn làm lên trộm mộ hoạt động.

Ai. . . Cái này người so với người đến chết a!

"A di đà phật!"

Lúc này thời điểm, theo bí cảnh cửa ra vào truyền đến Huyền Vũ thanh âm.

Huyền Vũ đi tới quầy chỗ, nhìn lấy Phương Hiếu Như trên dưới quan sát.

Phương Hiếu Như bị Huyền Vũ nhìn đến có chút tê cả da đầu, "Lớn đầu hói ngươi muốn làm gì?"

Huyền Vũ không có trước kia cái kia cười đùa tí tửng, vẻ mặt thành thật nhìn lấy Phương Hiếu Như.

"Thí chủ, ngươi biết trộm mộ là hành động gì? Đây chính là tổn hại âm đức sự tình, nhưng là sẽ gây họa tới con cái đời sau phúc vận đại tội."

Vô luận là ở thời đại nào, vô luận là ở thế giới nào, đào nhân gia phần mộ trên cơ bản cũng sẽ không đạt được kết quả gì tốt.

Coi như mình không có việc gì, cũng sẽ gây họa tới con cái đời sau.

Phương Hiếu Như bị Huyền Vũ dạng này nhìn thẳng, cảm giác toàn thân không thoải mái, hiện tại lại nghe được Hổ Thiên Thiên nói như vậy, nhất thời có chút hốt hoảng lên.

"Cái này. . . Cái này nghiêm trọng đến thế sao? Lớn đầu hói ngươi không muốn nói ngoa."

Loại này hốt hoảng thần sắc, là Phương Hiếu Như số lượng không nhiều gặp.

Kỳ thật trộm mộ loại chuyện này hắn cũng biết là không vì người nói, nếu như tại hiện thực thế giới, hắn cũng sẽ không như thế làm.

Chỉ bất quá đây là tại bí cảnh bên trong, bằng không hắn căn bản liền sẽ không đi đụng vào.

"Nói ngoa? Ha ha. . . Ngươi nhìn ngươi bây giờ ấn đường biến thành màu đen, chỉ sợ là tà ma nhập thể."

Huyền Vũ nhìn lấy Phương Hiếu Như ấn đường có chút biến thành màu đen, liền minh bạch đối phương tại cái kia trong mộ bị tà ma nhập thể.

Phương Hiếu Như nghe đến đó, ban đầu vốn có chút lo sợ bất an tâm, lập tức liền để xuống.

"Ha ha. . . Cái gì tà ma nhập thể, lớn đầu hói ta nhìn ngươi là mù kê ba kéo!"

Tại Phương Hiếu Như xem ra, đây cũng là xả đạm lời nói.

Đây chính là cửa hàng bí cảnh, lại không phải chân thực bí cảnh, làm sao có thể sẽ tà ma nhập thể.

Khẳng định là gia hỏa này ghen ghét chính mình lấy được bảo bối, cho nên mới sẽ tới dọa chính mình.

Đừng tưởng rằng ngươi là người xuất gia, đối với phương diện này có nghiên cứu, liền có thể hù được ta lão Phương.

Hổ Thiên Thiên lúc này thời điểm cũng phát hiện Phương Hiếu Như biến thành màu đen ấn đường, cũng nhắc nhở:

"Phương trưởng lão, Huyền Vũ nói có thể là thật, ngươi ấn đường xác thực biến thành màu đen, đây là ngươi đem về có tai nạn phát sinh, hoặc là tà ma nhập thể dấu hiệu."

Phương Hiếu Như nghe được Hổ Thiên Thiên nói như vậy, lập tức liền hốt hoảng lên.

Huyền Vũ khả năng sẽ nói đùa hù dọa hắn, nhưng là Hổ Thiên Thiên tuyệt đối sẽ không.

Chí ít tại trường hợp này, hắn tuyệt đối không sẽ đùa kiểu này.

Mẹ a, chẳng lẽ bên trong thân thể của ta thật sự có cái gì tà ma hay sao?

Phương Hiếu Như mau tới phía dưới điều tra thân thể của mình, thần thức tại bên trong thân thể của mình vừa đi vừa về quan sát, cũng không có phát hiện cái gì khác biệt.

"Đại đại đại lớn đầu hói, mỗi ngày, ta ta ta ta tại sao không có cảm nhận được trong thân thể có khác biệt gì?"

Huyền Vũ nhìn đến Phương Hiếu Như vẫn là chưa tin bộ dáng, hai mắt toát ra phật quang, đối với Phương Hiếu Như một chỉ.

Một cái tản ra màu vàng kim quang mang " vạn " chữ theo Huyền Vũ ngón tay tự động bay ra, trực tiếp chui vào đến Phương Hiếu Như cái trán bên trong.

Đồng thời nghiêm nghị quát nói: "Di đà phật. . . Yêu nghiệt phương nào còn không nhanh hiện hình?".