Chương 1699: Phương Hiếu Như nguy cơ

Chương 1699: Phương Hiếu Như nguy cơ

Thế mà để Huyền Vũ không tưởng tượng được là, cái kia màu vàng kim tản ra phật quang " vạn " chữ, tại Phương Hiếu Như trên trán lóe lên một cái rồi biến mất.

Liền một cái bọt nước đều không có tóe lên đến, cứ như vậy biến mất không còn tăm tích.

"Ngọa tào, thế mà ngưu bức như vậy, liền phật pháp đều không dùng."

Huyền Vũ sợ ngây người, xem ra chính mình gặp đối thủ a, đối tà ma bách phát bách trúng sống, thế mà vô dụng.

Cái này khiến Huyền Vũ có chút không thể tiếp nhận, còn muốn phát ra cường đại hơn phật quang đi dò xét một chút.

Bất quá, lại bị một bên Hổ Thiên Thiên cho ngăn trở.

"Vô dụng, cái này tà ma thế nhưng là bí cảnh chế tạo ra  bình thường người có thể không giải quyết được."

Cái này phía dưới hiếu như thế nhưng là tin tưởng hai người nói lời, hắn tại vừa mới cũng chân thực cảm nhận được trong cơ thể mình phát sinh biến hóa.

Một cỗ âm hàn cùng cực khí tức ở trong thân thể hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Lần này, dù vậy hắn cũng không thể không tin tưởng.

"Này làm sao làm a? Hai vị các ngươi cũng không thể mặc kệ ta nha!"

Phương Hiếu Như sắc mặt cũng thay đổi, biến đến trắng bệch trắng bệch, cả người đều lục thần vô chủ lên.

Cái đồ chơi này cũng không giống như mặt đối không thể địch lại cường giả, đây chính là sờ không được nhìn không đến tồn tại.

Cũng sẽ không ngay lập tức đem ngươi cho dát, thế nhưng là từ từ hấp thụ ngươi dương khí, sau đó chiếm cứ thân thể của ngươi, làm ra một số không thể cứu vãn sự tình.

Loại này có thể so sánh giết hắn còn muốn không có thể tiếp nhận.

Lại nói hắn hiện tại cũng không muốn cứ như vậy rời đi nhân thế, hắn muốn tốt hơn còn sống, đi gặp đến tốt hơn ngày mai.

Hổ Thiên Thiên theo trong quầy đi ra, đưa tay đặt ở Phương Hiếu Như trên thân: "Để cho ta đến thử xem có thể hay không cùng đối phương giao lưu."

Hổ Thiên Thiên thần thức tiến vào Phương Hiếu Như thể nội, nỗ lực cùng cái kia tà ma câu thông một phen.

Kết quả vô cùng thuận lợi, Hổ Thiên Thiên nói thế nào cũng là cửa hàng nhân viên cửa hàng, vẫn là huyền không bí cảnh người phụ trách.

Nhập thân vào Phương Hiếu Như thể nội tồn tại, vô cùng cho Hổ Thiên Thiên mặt mũi, hai người câu thông vô cùng vui sướng.

Hổ Thiên Thiên cùng đối phương vô cùng hữu hảo trao đổi một phen về sau, thần thức liền thối lui ra khỏi Phương Hiếu Như thân thể.

Phương Hiếu Như nhìn Hổ Thiên Thiên chơi sự tình mà, lập tức liền mở miệng hỏi: "Thiên gia, thế nào?"

Hổ Thiên Thiên giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Phương Hiếu Như, khóe miệng lộ ra nụ cười xấu xa.

"Hắc hắc. . . Đối phương là một nữ quỷ, nàng giống như coi trọng ngươi."

Bám vào Phương Hiếu Như trên người đích thật là một luồng nữ quỷ hồn phách, bất quá cũng không phải là Hổ Thiên Thiên nói như vậy.

Hổ Thiên Thiên chẳng qua là thuần túy vì hù dọa một chút Phương Hiếu Như.

Phương Hiếu Như nghe xong lời này, nhất thời cảm giác tê cả da đầu, hai chân run lên, kém chút thì xụi lơ trên mặt đất.

"Thiên gia nha, ngươi không nên nói đùa, thật, loại này trò đùa có thể ngàn vạn không thể mở."

Phương Hiếu Như sắc mặt trắng bệch, cơ hồ khóc lên, thịt nát xương tan hồ đồ ta không sợ, nhưng là muốn lưu trong sạch ở nhân gian a!

Nếu như muốn là bị người ta phát hiện mình bị nữ quỷ phụ thân sự tình bị ngoại nhân biết, cái kia người ta cũng không thì cười đến rụng răng à.

Coi như mình sau cùng dát, tên kia âm thanh cũng là xấu a.

Không được, chính mình một là không có thể chết, thứ hai không thể để cho chuyện này truyền ra.

Phương Hiếu Như dùng ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Hổ Thiên Thiên.

"Ha ha. . . Không hù dọa ngươi, chỉ cần ngươi có thể tìm tới vật này người hữu duyên, liền có thể tìm Toàn Chân giáo hoặc là Phần Thiên tự, đem nàng đưa vào Minh Phủ bên trong."

Hổ Thiên Thiên cũng không có lại tiếp tục đùa nghịch Phương Hiếu Như, mà chính là đem biện pháp giải quyết nói ra.

"Hô. . . Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi."

Phương Hiếu Như sau khi nghe xong cả người thở dài một hơi.

"Bất quá..."

Thế mà còn không có đợi hắn đem trọn cái tâm buông ra thời điểm, Hổ Thiên Thiên khóe miệng lộ ra một tia tà tiếu.

Vốn là Phương Hiếu Như cả người đã buông lỏng, nghe được Hổ Thiên Thiên nghe được lời này lại căng thẳng lên.

"Ta nói mỗi ngày a, bất quá cái gì? Ngươi không nên làm ta sợ a!"

Hổ Thiên Thiên cũng không tiếp tục lại đùa đi xuống, nói nghiêm túc:

"Nếu như ngươi tại trong vòng trăm ngày không có tìm được thứ này người hữu duyên, ha ha. . . Nàng sẽ phải hút ngươi dương khí."

Hổ Thiên Thiên nói cũng không có nói chuyện giật gân, mà chính là sự thật.

Phương Hiếu Như thể nội tên nữ quỷ đó đúng là nói như vậy.

"Chẳng lẽ thì không có cách nào ngăn cản nàng sao?"

Phương Hiếu Như nhìn đến Hổ Thiên Thiên cái kia thần tình nghiêm túc, tâm lần nữa hoảng loạn.

Hổ Thiên Thiên lắc đầu: "Không có, đây là ngươi kiếp, không ai có thể giúp ngươi."

Ở một bên nghe Huyền Vũ trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười: "Hắc hắc. . . Nói cái gì tới, đào nhân gia mộ liền không có kết cục tốt."

Phương Hiếu Như nghe được Huyền Vũ lời này toàn bộ mặt đều xụ xuống, "Lớn đầu hói ngươi thì không cần nói, ta hối hận phát điên."

Huyền Vũ lúc này thời điểm tròng mắt đi lòng vòng, trong lòng lên một ý kiến.

"Đúng rồi, cái này mộ ở nơi nào, bản trụ trì nhìn xem còn có hay không tốt. . . Có hay không cái khác tà ma tồn tại."

Huyền Vũ cũng là muốn đi cái kia mộ nhìn một chút, lấy hắn đối bí cảnh hiểu rõ, cái kia mộ địa bên trong, tuyệt đối có bảo vật tồn tại.

Hiện tại cái kia mộ đều bị Phương Hiếu Như đào, đồ vật bên trong không cầm cũng ngu sao mà không cầm.

"Cái kia mộ địa tại..." Phương Hiếu Như không có nghĩ nhiều như vậy, đem cái kia mộ địa đến vị trí chính xác đều nói ra.

Huyền Vũ đến đến lúc đó về sau, lập tức đối với hai người đi một cái phật lễ, "Di đà phật. . . Bản trụ trì cái này đi vậy!"

Tại Huyền Vũ sau khi rời đi, Phương Hiếu Như đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Hổ Thiên Thiên trên thân.

Hiện tại Hổ Thiên Thiên như cùng một cọng cỏ cứu mạng, hắn nhưng là muốn cầm thật chặt.

"Mỗi ngày, ta muốn như thế nào mới có thể tìm tới vật này người có duyên? Thứ này đến cùng là cái gì?"

Phương Hiếu Như đem đặt ở trên quầy cái kia tản ra màu trắng quang mang viên cầu, một lần nữa cầm lên.

Chính là cái này quỷ đồ,vật, chính mình mới sẽ dựng vào cái này kiếp nạn.

Nếu như lại cho mình một cơ hội, mình tuyệt đối cách cái kia mộ địa xa xa.

"Hắc hắc. . . Cái này gọi là " ác linh chi tâm  có cực lớn oán niệm người chết đi sau mới có thể ngưng tụ mà thành.

Mà lại, người này còn phải là một cái tâm linh thuần khiết vô cùng, tâm địa cực kỳ người thiện lương, tại thụ cực lớn oan khuất mà chết.

Lại vừa tốt trong điều kiện đặc biệt, mới có thể ngưng tụ ra cái này trắng noãn vô cùng " ác linh chi tâm " .

Nói cho ngươi, đây chính là một mặt vô cùng hiếm thấy sự tình, nếu như ngươi có thể hoàn thành chuyện này, ngươi cũng là sẽ được ngươi khó có thể tưởng tượng chỗ tốt."

Hổ Thiên Thiên cười giới thiệu nói.

"Đến mức người hữu duyên nha, như thế liền muốn nhìn ngươi vận khí của mình.

Chỉ cần ác linh chi tâm người hữu duyên tại trong vòng mười dặm, cái này ác nhân chi tâm liền sẽ phát ra nhắc nhở."

Phương Hiếu Như trên mặt vẫn là có cỗ nồng đậm ưu sầu chi sắc.

"Nếu như. . . Thiên gia, ta chỉ nói là nếu như ha.

Nếu như ta thật không có tìm được ác ma này chi tâm người hữu duyên, thật liền không có người có thể giúp ta vượt qua cái này kiếp nạn?

Liền Dương chưởng quỹ cũng không thể giúp ta vượt qua cái này kiếp nạn sao?"

Phương Hiếu Như ở trong lòng còn có một chút tưởng tượng, đó chính là Dương Phong.

Nếu như Dương Phong có thể xuất thủ giải quyết, vậy hắn cũng sẽ không cần hao tâm tổn trí hết sức đi tìm cái gì người hữu duyên.

Trực tiếp để Dương Phong xuất thủ, đem trong cơ thể mình cái kia nữ tà ma trừ bỏ.

Hắn hiện tại cũng không muốn lấy được cái gì chỗ tốt, chỉ cần mình không có có bị thương tổn thì a di đà phật..