Chương 1700: Phương Hiếu Như nguy cơ, cũng là hắn kỳ ngộ

Chương 1700: Phương Hiếu Như nguy cơ, cũng là hắn kỳ ngộ

"Chưởng quỹ đương nhiên có thể, bất quá chưởng quỹ là coi trọng nhất duyên vật này, hắn là phi thường có có thể sẽ không xuất thủ.

Nếu như ngươi đến một bước cuối cùng kia, cũng có thể tìm chưởng quỹ thử một lần.

Bất quá, ngươi vẫn là thành thành thật thật tìm kiếm người hữu duyên, về sau a cho mình nhớ lâu, không cần loạn đào người khác phần mộ."

Nghe Hổ Thiên Thiên lời này, Phương Hiếu Như lúc này thời điểm cũng nhẹ gật đầu.

Có lẽ Dương chưởng quỹ thật có thể giúp mình, nhưng mình không nỗ lực đi tìm cái này cái gọi là người hữu duyên, như vậy Dương chưởng quỹ có lẽ thật muốn chính mình tùy duyên.

Chính mình đến liều mạng đi tìm cái kia cái gọi là đồ bỏ người hữu duyên, nếu như đã trải qua chính mình cũng có mặt tới tìm cầu Dương chưởng quỹ trợ giúp.

Ân, cứ như vậy. . .

Phương Hiếu Như hướng Hổ Thiên Thiên nói một tiếng, vội vã rời đi.

Qua một giờ, Huyền Vũ xuất hiện ở huyền không bí cảnh cửa ra vào chỗ, hơn nữa còn lộ ra một phần cực kỳ vẻ mặt hưng phấn.

Xem ra cái kia trong phần mộ xác thực có đồ tốt, cái này bị Huyền Vũ nhặt được một món hời lớn.

"Lớn đầu hói, nhìn ngươi cái này cười tươi như hoa, nhất định ở nơi này phát hiện thứ không tầm thường a."

Huyền Vũ cười toe toét cái miệng rộng, chà xát hai tay, vô cùng làm ra vẻ thở dài một hơi.

"Ai. . . Cũng không có phát hiện cái gì thứ không tầm thường, chẳng qua là phát hiện một bản tu hồn tâm pháp."

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy hắn bộ dáng này, làm sao có thể sẽ tin tưởng trong phần mộ chỉ có như vậy một kiện đồ vật.

"Ngoại trừ tu hồn tâm pháp chẳng lẽ liền không có cái khác vật phẩm rồi?"

"Khà khà khà khà. . . Vẫn là chạy không khỏi mỗi ngày pháp nhãn của ngươi." Huyền Vũ biết không thể gạt được, liền từ chính mình trữ vật trang bị bên trong lấy ra một lá cờ.

"Bần tăng tại cái kia trong phần mộ còn chiếm được như thế một cái tà vật, tên là Chiêu Hồn Phiên."

Cái này Chiêu Hồn Phiên chỗ lấy vì tà vật, đó là bởi vì nó có thể đem trong vòng phương viên trăm dặm tất cả cô hồn dã quỷ cho tụ lại lên.

Sau đó đem thu đến cờ bên trong luyện hóa, chờ luyện hóa hoàn tất những cái kia cô hồn dã quỷ, đem sẽ trở thành không cái gì tư tưởng tàn bạo chỉ hiểu được giết hại lệ quỷ.

Những thứ này lệ quỷ không thể bị tịnh hóa, coi như đến Minh Phủ, cũng không có tư cách tiến vào luân hồi.

Bọn hắn vận mệnh chỉ có bị ném tới Vong Xuyên hà bên trong, trở thành Vong Xuyên hà bên trong những cái kia quỷ vật khẩu phần lương thực.

"Tên kia thật sự là đáng thương a, tốt như vậy hai cái đồ vật thế mà không có cầm, hết lần này tới lần khác đi lấy kia cái gì đồ bỏ ác linh chi tâm."

Huyền Vũ trong miệng chậc chậc có tiếng, hắn thấy Phương Hiếu Như thật sự là quá đáng thương.

Chỗ tốt không có mò lấy, trả lại cho mình chọc một thân cợt nhả, coi như ngươi đào nhân gia mộ, cũng muốn đem tình huống bên trong cho toàn bộ đánh tra rõ ràng.

Coi như cầm đồ vật đi, cũng muốn đem tất cả đồ vật cho mang đi.

Cứ như vậy vô luận tốt xấu đồ vật đều có thể cầm tới.

Nhưng bây giờ tốt, đem có thể muốn chính mình mệnh đồ vật lấy đi, đem cái kia đồ tốt chỉ lưu tại bên trong.

Giới không phải chậm chạp oan đại đầu mà!

Bất quá dạng này cũng tốt, tiện nghi chính mình, cái này Chiêu Hồn Phiên tại trong tay của mình, thì không cần lo lắng sẽ rơi vào tà ác chi trong tay của người.

Chắc hẳn tại chính mình phật pháp cảm hóa dưới, cái này Chiêu Hồn Phiên có lẽ sẽ thay đổi bộ dáng.

Huyền Vũ cũng không nghĩ một chút, cửa hàng sở xuất vật phẩm là có thể người làm cải biến sao?

Đã có dạng này đồ vật xuất hiện, như vậy thì có xuất hiện nguyên nhân.

Vô luận kiện vật phẩm này sẽ hay không cho chúng sinh linh mang đến bao lớn tai nạn, nhưng nó chắc chắn sẽ có tồn tại nguyên nhân.

Hổ Thiên Thiên nhìn vẻ mặt đắc ý Huyền Vũ, cười lắc đầu.

Nếu như Phương Hiếu Như có thể vượt qua lần này nguy cơ, như vậy hắn lấy được có thể so sánh hai thứ đồ này tốt hơn nhiều.

Cũng có thể nói là không thể so sánh.

Dù sao tiếp nhận nguy hiểm lớn hơn nữa, hắn thu hoạch cũng là càng thêm đáng giá.

Phương Hiếu Như vượt qua nguy cơ, như vậy hắn lấy được chỗ tốt, đủ có thể khiến cá nhân hắn tu vi, tăng mạnh đến thê đội thứ nhất, cũng chính là Nguyên Anh kỳ.

Hiện tại Phương Hiếu Như, cảnh giới cũng chỉ có Kim Đan cao giai, cách Nguyên Anh kỳ còn có một cảnh giới.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn bất chợt tới đến Nguyên Anh kỳ, thì Phương Hiếu Như thiên phú cũng là không thể nào.

Nếu quả như thật có thể cho nó đột phá đến Nguyên Anh kỳ cơ hội, hắn cũng sẽ tuyệt nhiên từ bỏ.

Dù sao tại thời kỳ này, rất có thể gặp gỡ biến dị thiên kiếp.

Như vậy hắn nhưng là Barbie Q.

Thế mà hắn lấy được chỗ tốt này  có thể để hắn an ổn độ qua thiên kiếp.

Coi như đụng phải ngưu bức biến dị thiên kiếp, cũng không cần lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì.

Hổ Thiên Thiên cùng Huyền Vũ có một câu không có một câu trò chuyện, lúc này thời điểm Hổ Mãnh mặt hốt hoảng xuất hiện ở huyền không bí cảnh cửa ra vào.

Vừa ra tới, Hổ Mãnh thì cấp hống hống kêu lớn lên: "Ngọa tào, ngọa tào, ghê gớm, mẹ nó ghê gớm."

Hổ Thiên Thiên thấy thế, lập tức dò hỏi: "Hổ Mãnh gia gia, cái gì ghê gớm rồi?"

Huyền Vũ cũng là hồ nghi nhìn về phía Hổ Mãnh, đây là hắn lần thứ nhất nhìn đến Hổ Mãnh hốt hoảng như vậy thần sắc.

Hổ Mãnh lại hít vào một hơi thật sâu, lau một cái trên mặt không tồn tại mồ hôi về sau, chưa tỉnh hồn nói ra: "Mẹ nó, ta gặp một cái khó lường quái vật."

Hổ Thiên Thiên cùng Huyền Vũ càng thêm mơ hồ, sẽ là dạng gì quái vật, để Hổ Mãnh hoảng sợ thành bộ dáng này?

"Quái vật gì?"

Hổ Mãnh lắc đầu: "Ta cũng không biết a, tên kia thân thể cứng rắn vô cùng, coi như linh khí của ta đều làm không thương tổn hắn."

Hổ Mãnh thế nhưng là quên không được, chính mình vô luận dùng phương pháp gì, đều không thể làm bị thương cái kia quái vật kia, coi như một chéo áo đều không có đem làm bị thương.

Mà lại, quái vật kia khí tức trên thân để trong lòng hắn chỗ sâu, phát ra mãnh liệt cảm giác sợ hãi.

Loại này cảm giác sợ hãi là hắn làm sao cũng tiêu trừ không rơi, cũng ép không xuống đi.

Mà nên cùng quái vật kia mặt đối mặt thời điểm, khí tức của mình cũng bắt đầu hỗn loạn lên.

Linh lực trong cơ thể cũng không tự chủ được không thế nào nghe sai sử.

Tại sau cùng chính mình cắn răng nhịn xuống về sau, cưỡng ép đối đối phương xuất thủ.

Chỉ cần giết chết đối phương, loại này cảm giác sợ hãi tự nhiên sẽ biến mất.

Không sai mà ra tay về sau, Hổ Mãnh mới phát hiện sự tình cũng không đơn giản như vậy, vô luận chính mình như thế nào phát ra, làm sao cũng không tổn thương được đối phương.

May ra đối phương vẫn đứng tại một cái trong quan tài không có nhúc nhích, tựa hồ tại ngủ say đồng dạng.

Này quái dị cảnh tượng, để Hổ Mãnh tâm càng ngày càng hoảng sợ, mới vội vàng lui đi ra.

"Hắn có cái gì đặc thù?" Hổ Thiên Thiên đối bí cảnh bên trong quái vật, còn là hiểu rõ một điểm.

Hắn muốn nhìn một chút, Hổ Mãnh là đụng phải loại kia ngưu bức quái vật.

"Đặc thù?"

Hổ Mãnh suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Nhìn không ra a, hắn bẩn thỉu, mà lại ở trên mặt còn có từng đoàn từng đoàn khói đen lan tràn ra.

Cái kia khói đen có thể ngăn cách thần thức dò xét, căn bản là thấy không rõ hình dạng của hắn."

Nghe được Hổ Mãnh lời này, Huyền Vũ hào hứng cũng đi lên.

Thế mà còn có dạng này quái vật, vậy mình đến đi xem một chút, sau đó Huyền Vũ liền kéo Hổ Mãnh tay, để hắn mang chính mình tới xem xét một chút .

"Đi. . . Mang bần tăng đi thăm dò nhìn một phen."

Hổ Mãnh suy nghĩ một chút, mang theo lớn đầu hói đi cũng tốt, dù sao nhân gia thế nhưng là những thứ này quỷ vật tà ác khắc tinh.

Cứ như vậy, Hổ Mãnh mang theo Hổ Thiên Thiên cùng Huyền Vũ tiến nhập huyền không bí cảnh bên trong.

Trằn trọc mấy chỗ, ba người liền đến đến lúc đó..