Chương 1701: Chạy mau, địch nhân quá hung mãnh, chúng ta chịu không được

Chương 1701: Chạy mau, địch nhân quá hung mãnh, chúng ta chịu không được

"Ta đi. . . Nơi này làm sao như thế âm lãnh, bần tăng có chút sợ hãi a!"

Huyền Vũ nhìn lấy trong sơn động, cực kỳ khí tức âm sâm, cùng nội tâm loại kia không tự chủ được bắn ra sinh ra cảm giác sợ hãi, làm cho da đầu đều run lên.

"Ta nói lớn đầu hói, ta đều không có sợ hãi, ngươi một người xuất gia sợ hãi cái rắm a!"

Hổ Mãnh đối gia hỏa này thì bó tay rồi, ngươi thế nhưng là Phật Môn người, trời sinh cũng là khắc chế những thứ này, hiện tại ngươi lại còn nói sợ hãi, có lầm hay không.

Bây giờ cách quái vật kia còn rất xa, hiện tại liền bắt đầu sợ hãi.

Chờ một chút gặp sau khi tới, ngươi nha không được kéo túi quần tử?

Huyền Vũ lắc đầu, ngụy biện nói: "Ai. . . Ngươi đây liền không hiểu được, bần tăng từ nhỏ đã sợ hãi loại này âm lãnh địa phương.

Coi như hiện tại là Phần Thiên tự trụ trì, bần tăng trong lòng vẫn là có một chút sợ sệt."

Hổ Mãnh thật sự là chịu không được gia hỏa này, liền đi nhanh mấy bước, thầm nghĩ mang gia hỏa này đến có phải hay không cái sai lầm.

"Hổ Mãnh, mỗi ngày các ngươi đừng đi nhanh như vậy nha  các loại bần tăng."

Rất nhanh, ba người liền đi tới một cái tản ra quỷ dị, băng lãnh, mục nát khí tức cửa động.

Tại cái kia cửa động bên cạnh, khắc hoạ lấy rất nhiều đường cong, tản ra hào quang màu đỏ đường cong.

Cửa động phía trên, còn dán một trương màu vàng phù.

"Tên kia ngay ở chỗ này." Hổ Mãnh chỉ chỉ cái kia cửa động nói ra.

Huyền Vũ theo không gian của mình trang bị bên trong lấy ra một cái khắc ảnh cầu, cũng nhắm ngay cửa động.

"Bần tăng đã chuẩn bị xong, ngươi nhanh đến phía trước dẫn đường."

Hổ Mãnh có một ít bó tay rồi, đoạt lấy Huyền Vũ trong tay khắc ảnh cầu nói ra:

"Ngươi phật pháp thế nhưng là đối với mấy cái này tà ác có tác dụng khắc chế, ngươi sợ hãi cái chùy a!"

Huyền Vũ lúc này trong lòng xác thực vô cùng sợ hãi, cỗ khí tức kia để hắn cảm thấy trước nay chưa có hoảng sợ.

Bất quá lúc này, trở ngại mặt mũi thừa tố, Huyền Vũ kiên trì ưỡn ngực lên.

"Ngươi nói cũng đúng, nhìn bần tăng làm sao đi làm tử gia hỏa này."

Huyền Vũ ưỡn ngực, nhắm mắt theo đuôi hướng đi trong động, hắn cũng là làm xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

Chỉ cần xem xét tình huống không thích hợp, lập tức bỏ gánh liền chạy.

Tại chính thức sinh mệnh trước mặt, mặt mũi thì xem là cái gì.

Huyền Vũ đi vào trong động, liền thấy được tại hang động trung ương nhất, có một cái thạch quan.

Cái kia thạch quan đã bị mở ra, tại trong thạch quan bất ngờ đứng đấy mặc lấy kỳ quái y phục, mặt bên trên tán phát lấy có thể ngăn cách bốn cổ cùng thần thức Hắc Vụ.

Không chỉ có như thế, cái kia thạch quan chung quanh có chín tòa bia đá, trong tấm bia đá có chín đầu xích sắt theo chín cái phương vị khóa lại thạch quan.

Cái này hắn meo không phải liền là một cái tù cấm chi địa nha.

Đây chính là cầm tù trong thạch quan, chuyên môn đến cầm tù thạch quan quái vật kia nha.

Muốn đến nơi này, Huyền Vũ vốn là nỗi lòng lo lắng rơi xuống không ít.

Lá gan cũng tại thời khắc này toàn bộ khôi phục lại.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Mãnh cũng tiến vào hang đá bên trong.

Huyền Vũ vì biểu hiện chính mình căn bản cũng không sợ hãi cái kia bị khóa lại quái vật, liền toàn thân tản ra phật quang.

Hắn muốn nhìn, gia hỏa này đến cùng phải hay không như hổ mãnh liệt nói như vậy.

"Di đà phật. . . Nghiệt súc còn không qua đây nhanh chóng nhận lấy cái chết, phật quang đầy trời."

Huyền Vũ liền sử xuất mình bây giờ cường đại nhất chiêu thức, đối với cái kia trong thạch quan quái vật nhẹ khẽ đẩy một chưởng.

Một cỗ cường đại phật quang, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ hang đá.

Cái kia phật quang bên trong, có lít nha lít nhít vạn tự văn ấn ký nổi lên.

Tại cái kia thạch quan phía trên hội tụ thành một cái Nộ Mục Kim Cương.

Cái kia Nộ Mục Kim Cương hai mắt, lóe ra màu vàng kim quang mang, nâng lên bàn tay to của mình, hướng về trong thạch quan quái vật hung hăng vỗ xuống.

Một chưởng này thế như chẻ tre, một chưởng này long trời lở đất, một chưởng này liền muốn đem quái vật kia đập thành phấn vụn.

Huyền Vũ nhìn lấy chính mình một chưởng này hiệu quả, khóe miệng hơi hơi vểnh lên.

Hắn thấy sau một khắc, cái kia đứng tại trong thạch quan quái vật, liền muốn thịt nát xương tan, liền muốn biến thành tro bụi.

Thế mà tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là vô cùng tàn khốc.

Đại năng Nộ Mục Kim Cương tràn ngập phật quang một chưởng tại đụng phải quái vật kia đỉnh đầu lúc, đột nhiên đình chỉ lại.

Sau đó liền bị quái vật kia toàn bộ hấp thu, nguyên bản hang đá bên trong phật quang bốn phía, tràn đầy an lành, từ bi.

Thế mà tại thời khắc này, lại khôi phục được tối tăm, băng lãnh, quỷ dị.

Hấp thu phật quang quái vật, đột nhiên ở giữa theo trong thân thể đã tuôn ra khí thế kinh khủng.

Cỗ khí thế kia còn giống như là biển gầm cuốn tới, để Huyền Vũ, Hổ Mãnh Hổ Thiên Thiên ba người, đều cảm giác được toàn thân run lên.

Lúc này ở Hổ Thiên Thiên trong lòng đó là kinh hãi vô cùng, hắn căn bản cũng không biết cái này hang đá bên trong sẽ có như thế một cái quái vật tồn tại.

Cùng hắn đối huyền không bí cảnh hiểu rõ, thế mà cũng không biết sẽ có như thế một cái quái vật tồn tại.

Thì cái này khí tức, căn bản để hắn sinh không nổi  bất kỳ lòng phản kháng.

"Ngọa tào! !"

Huyền Vũ cùng Hổ Mãnh bị quái vật kia phát ra khí thế, trực tiếp đập vào một cái mặt đất.

"Chạy mau, địch nhân quá hung mãnh, chúng ta thực sự đánh không lại."

Huyền Vũ cùng Hổ Mãnh hai lăn lẫn bò, cùng Hổ Thiên Thiên ra hang đá cửa động.

Chờ bọn hắn ra cửa động, cái kia khí thế đáng sợ liền biến mất không thấy gì nữa.

"A di cái kia đà phật, tên kia lại có thể hấp thu ta phật quang, không có thiên lý, thật sự là không có thiên lý!"

Huyền Vũ lau đi trên trán từng tầng từng tầng mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Lúc này chẳng những trên trán của hắn hiện đầy mồ hôi lạnh, sau lưng của hắn đã ướt một mảnh.

"Mỗi ngày a, đây rốt cuộc là quái vật gì a, chẳng những có thể lấy hấp thu phật quang, thế mà còn có thể phát ra lớn như vậy khí thế?"

Hổ Mãnh lúc này toàn thân đều là phát run, hắn không nghĩ tới quái vật kia thế mà lại phát ra khí thế như thế.

Hổ Thiên Thiên lắc đầu: "Cái này ta cũng không rõ ràng là cái gì, chúng ta đi hỏi một chút chưởng quỹ "

Lúc này Hổ Thiên Thiên trong lòng vẫn là vô cùng kinh hãi, tại đồng dạng tình huống dưới, bí cảnh bên trong quái vật là sẽ không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

Thế nhưng là cái này không biết tên quái vật, thế mà ảnh hưởng đến hắn.

Làm khí thế kia bao phủ ở trên người hắn thời điểm, trong lòng của hắn đột nhiên có một loại đáng sợ suy nghĩ nảy sinh đi ra.

Nếu như mình còn đợi tại cái kia hang đá bên trong, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cũng chính là ý nghĩ này, để Hổ Thiên Thiên trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Huyền không bí cảnh bên trong quái vật, lại có thể giết chết chính mình, chính mình thế nhưng là quản lý nhân viên ai.

Chính mình tuy nhiên tại huyền không bí cảnh bên trong không thể là mạnh nhất, có thể chính mình có quản lý nhân viên thân phận, những quái vật kia thì không thể đối với mình ra tay.

Thế mà cái này đứng tại trong thạch quan quái vật, lại có thể giết chết chính mình, cái này khiến hắn mười phần bất an.

Rất nhanh Hổ Thiên Thiên mang theo Hổ Mãnh cùng Huyền Vũ đi tới Dương Phong bên người.

Đem tại thạch hang bên trong phát sinh sự tình, nói một lần sau đem khắc ảnh cầu cũng cùng nhau giao cho Dương Phong.

Dương Phong cầm qua khắc ảnh cầu chăm chú tra nhìn lại, hắn cũng là đặc biệt hiếu kỳ, sẽ là dạng gì quái vật sẽ như thế ngưu bức.

Lại có thể công kích mình chỗ bổ nhiệm quản lý nhân viên.

Làm Dương Phong nhìn về phía khắc ảnh cầu thời điểm, trong đầu thì xuất hiện liên quan tới cái quái vật này hết thảy tin tức.

"U a, lại là cương thi!" Dương Phong ở trong lòng kinh ngạc lên tiếng..