Chương 1702: Cương thi

Chương 1702: Cương thi

Cái này trong thạch quan quái vật không phải khác, chính là cương thi.

Cái này cương thi cũng không phải là giống một số phim điện ảnh và truyền hình bên trong, mặc lấy Thanh triều phục sức cái chủng loại kia sẽ chỉ lanh lợi cương thi.

Loại này thế nhưng là Thượng Cổ cương thi, cũng là một loại tu luyện pháp môn.

Tu luyện cảnh giới tối cao, cũng là có thể trở thành Tiên Đế cấp bậc cái chủng loại kia tồn tại.

Khắc ảnh cầu bên trong cái này cương thi, đã đạt tới Độ Kiếp kỳ.

Thân thể kia cứng ngắc trình độ, coi như là bình thường cực phẩm linh khí cũng đừng hòng phá hư.

"Ngã phật, đây rốt cuộc là quái vật gì a, vì cái gì cường đại như vậy, còn có thể hấp thu phật quang."

Huyền Vũ yếu ớt mà hỏi.

Dương Phong đem khắc ảnh cầu giao trả lại cho Huyền Vũ, vừa cười vừa nói: "Ha ha. . . Cái này gọi là cương thi!"

Hổ Thiên Thiên đang nghe cương thi hai chữ này về sau, con mắt to phát sáng lên.

Cái này cương thi, Dương Phong đã từng cùng bọn hắn nói qua.

Không nghĩ tới, nguyên lai cương thi cũng là lớn lên dạng.

"Cương thi? Dương chưởng quỹ cái gì là cương thi?"

Hổ Mãnh là lần đầu tiên nghe được cương thi hai chữ này, Huyền Vũ cũng là lần đầu tiên nghe được cương thi cái này giống loài, cặp mắt kia lộ ra hiếu kỳ bảo bảo thần sắc.

"Người sau khi chết bởi vì không nhắm mắt mà oán khí tụ hầu, có thể hấp thu thái âm chi khí sinh ra thi biến..."

Dương Phong liền cấp hai người bọn họ nói lên cương thi lai lịch.

"Nguyên lai là dạng này!" Huyền Vũ nhẹ gật đầu, vừa nghĩ tới chính mình phật pháp không thể khắc chế hắn, trong lòng cũng có chút khó chịu.

"Ngã phật, có đồ vật gì có thể khắc chế hắn?"

Dương Phong nhìn thoáng qua Huyền Vũ, gia hỏa này tại trở thành Phần Thiên tự chủ trì về sau, tu vi tiến độ rất là chậm chạp.

Cũng không có trước kia nhanh chóng, chắc là lười biếng, xem ra cần phải cho hắn nói xấu nước mới được.

"Có thể khắc chế hắn có rất nhiều, thái dương chi khí liền có thể khắc chế, đạo pháp, phật pháp cùng một dạng có thể không gì không phá thể tu, đều có thể khắc chế cương thi."

Dương Phong hai tay gối lên sau đầu của chính mình, một lần nữa nhắm mắt lại.

"Ngã phật, cái kia vì sao cái này cương thi có thể hấp thu ta phật pháp?"

Huyền Vũ nghe được chính mình phật pháp cũng là có thể khắc chế cương thi, liền vô cùng không hiểu.

Tên kia thế nhưng là dễ như trở bàn tay thôn phệ chính mình phật quang, cái này cũng không giống như là tương khắc tình huống a.

"Ha ha. . . Đây còn không phải là tu vi của ngươi không đủ tinh thâm.

Cảnh giới của ngươi vốn là không bằng người ta, muốn ngươi phương pháp đi khắc chế, đó là ý nghĩ hão huyền.

Mấy tháng nay, thực lực của ngươi tăng lên bao nhiêu? Đối với phật pháp lại tinh thông bao nhiêu?"

Dương Phong lúc này thời điểm mở mắt, nhàn nhạt liếc qua xuất hiện vẻ sợ hãi Huyền Vũ.

Tuy nhiên Dương Phong ngữ khí nói rất phẳng chậm, cũng không có bất kỳ cái gì trách tội ý tứ.

Nhưng nghe tại Huyền Vũ trong tai, đây chính là như là sấm sét giữa trời quang, đánh đòn cảnh cáo.

"Ngã phật nói đúng lắm, đệ tử biết tội!"

Huyền Vũ lập tức hướng Dương Phong thật sâu thi lễ một cái.

Huyền Vũ trên mặt xuất hiện vẻ xấu hổ, chính mình mấy tháng nay thế nhưng là lười biếng.

Chính mình thế nhưng là hổ thẹn Phật Chủ đối tín nhiệm của mình a!

Xem ra chính mình muốn bế quan một đoạn thời gian, thật tốt tu luyện cùng nghiên cứu phật pháp.

"Các ngươi đi Toàn Chân giáo tìm hiểu một chút, chỗ đó có có thể đối phó cương thi tin tức cặn kẽ."

Trước mắt, đối với những tài liệu này lớn nhất Tề Toàn đó chính là Toàn Chân giáo.

Cửa hàng đã toàn diện hướng đạo môn triển khai tất cả cơ sở tu luyện công pháp tâm pháp, cùng cơ sở tương quan tri thức.

Khi biết một chút tình huống về sau, Hổ Thiên Thiên liền một lần nữa về tới huyền không bí cảnh đại điện.

Huyền Vũ trở lại cái gọi là Tây Thiên bế quan, Hổ Mãnh thì là đi Toàn Chân giáo xem xét đối phó cương thi tin tức.

Tại bọn họ sau khi đi, Dương Phong đối bí cảnh bên trong cương thi hứng thú.

Làm hắn còn muốn hỏi hệ thống thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết lúc này thời điểm đi tới.

"Sư bá ta đã chuẩn bị xong."

Dương Phong nhìn Mộ Dung Thu Tuyết đã chuẩn bị xong, liền từ dao động trong ghế đứng lên.

"Tốt, cái kia đi thôi!"

Không có quá nhiều lời nói, Dương Phong liền dẫn Mộ Dung Thu Tuyết về tới Thiên Võ Hoang giới Chân Võ Kiếm Tông trên không.

"Sư bá thì đưa ngươi tới đây, chính ngươi trở về đi."

Dương Phong có thể không nguyện ý lại đi quấy rầy, nói không chừng sẽ còn mang đến cho mình một chút phiền toái.

"Sư bá ngươi không xuống ngồi một chút?"

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn Dương Phong cũng không có nghĩ tiếp ngồi một chút ý tứ, liền phát ra mời.

Dương Phong lắc đầu, "Không được, một tháng sau bản chưởng quỹ lại tới cho sắp đặt cổng không gian."

Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có khuyên nhiều, nàng biết mình người sư bá này một khi nói không đi, vậy coi như thật sẽ không lại đi.

"Đa tạ sư bá! !"

Dương Phong gật đầu một cái, biến mất ngay tại chỗ, một lần nữa về tới Thiên Ba hồ một bên, nằm ở dao động trên mặt ghế.

Lần này đi đến Thiên Võ Hoang giới, Dương Phong cảm thấy một loại cảm giác đặc biệt.

Loại cảm giác này Dương Phong nói không ra là tốt là xấu, luôn cảm giác sẽ có chuyện gì phát sinh.

Nhưng hắn muốn xâm nhập một chút cảm thụ thời điểm, loại cảm giác này lại biến mất không còn tăm tích.

"Hệ thống, vì sao ta cảm giác được lần này tới Thiên Võ Hoang giới có một loại cảm giác đặc biệt?"

Dương Phong đối với vấn đề này, hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống đương nhiên biết Dương Phong vì sao lại có loại cảm giác này, nhưng hệ thống cũng không thể đem chân thực nguyên nhân nói cho Dương Phong.

Mà chính là tìm một cái về sau có thể phát sinh sự tình xem như lấy cớ.

"Ha ha. . . Đó là bởi vì Thiên Võ Hoang giới đã trở thành dung hợp Phàm Huyền Hoang giới mục tiêu kế tiếp."

Đối với Thất Giới dung hợp, tại Thất Giới bên trong là có Thiên Võ Hoang giới tồn tại.

Muốn dung hợp tiến đến thành vì Nhân giới, nhất định phải đi qua một cái kiếp nạn.

Không phải vậy nào có tùy tiện liền có thể đạt được cái này một chuyện tốt?

Mà Dương Phong loại kia cảm giác, chính là tại không lâu sau đó, Thiên Võ Hoang giới đem về có một trận đại tai nạn phát sinh.

Cái này đại tai nạn cùng Dương Phong có vô cùng thẳng thừng quan hệ.

Dương Phong đang nghe xong hệ thống lời này về sau, cũng không có bất kỳ hoài nghi gì.

"Thiên định, Huyền Âm, đến đón lấy lại dung hợp hai cái Hoang giới, Nhân giới tức thành!"

Dương Phong tính toán một cái, hiện tại đã biết có năm cái Hoang giới.

Còn kém hai cái Hoang giới liền có thể gom góp Thất Giới, chính thức thành lập Nhân giới.

"Còn có hai cái Hoang giới, lại là cái nào hai cái đâu?" Dương Phong sờ lên cằm cẩn thận suy nghĩ.

Đột nhiên Dương Phong nghĩ đến Vĩnh Dạ Hoang giới.

"Không biết mãi mãi nơi xa tại hắc ám Vĩnh Dạ Hoang giới, có phải hay không là dung hợp mục tiêu."

Nghĩ tới đây, Dương Phong hai con mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang, nghĩ đến một loại khả năng tính.

"Hệ thống, ngươi nói có vĩnh dạ như thế vĩnh viễn ở vào hắc ám Hoang giới, vậy có hay không vĩnh viễn ở vào sáng ngời Hoang giới?

Bản chưởng quỹ nói thế nhưng là Hoang giới a, mà không phải Thánh giới hoặc là cái khác cao cấp không gian."

Dương Phong nghĩ tới chính là cùng Vĩnh Dạ Hoang giới ngược lại địa phương.

Nếu như xung quanh Hoang giới bên trong, có một cái tồn tại cùng Vĩnh Dạ Hoang giới ngược lại Hoang giới, như vậy sau cùng hai cái Hoang giới, có thể là vĩnh dạ cùng cái này một cái ngược lại Hoang giới

"Đó là đương nhiên có, đã có hắc ám cái kia liền sẽ có ánh sáng, âm dương nhất định phải điều hòa."

Hệ thống đương nhiên biết Dương Phong trong lòng suy nghĩ cái gì, không sau chuyện này cũng không cần giấu diếm.

Đã Dương Phong muốn biết, như vậy nói cho hắn biết là được.

"Mãi mãi nơi xa tại quang minh Hoang giới kêu cái gì?".