Chương 1703: Bản chưởng quỹ thế nhưng là thỏa thỏa tiểu thịt tươi một cái

Chương 1703: Bản chưởng quỹ thế nhưng là thỏa thỏa tiểu thịt tươi một cái

Dương Phong hỏi ra vấn đề này, thì lập tức hối hận.

Đây không phải tìm phiền toái cho mình à, chính mình tại sao ngu xuẩn như vậy a!

Đây không phải đem đao đưa cho hệ thống, còn cầu hệ thống hung hăng đâm chính mình sao?

Dương Phong hận không thể cho mình một cái bàn tay, chính mình lắm miệng cái gì, thật tốt nằm tại ghế đu phía trên không thơm sao?

Tuy nhiên Dương Phong hiện tại sẽ không mâu thuẫn hệ thống ban bố nhiệm vụ, nhưng hắn cũng sẽ không vui cố ý hoặc là chủ động đi phát động nhiệm vụ.

Nếu như là trong lúc vô tình phát động đến nhiệm vụ, hắn sẽ không giống như kiểu trước đây như vậy kháng cự, muốn chết muốn sống.

"Đây hết thảy còn muốn tự hệ thống tìm!"

Hệ thống lời này để Dương Phong cả người thở dài một hơi, còn tốt còn tốt, hệ thống cũng không có cắm đao.

"Ừm, bản chưởng quỹ biết, bản chưởng quỹ sẽ tự mình thật tốt tìm."

Dương Phong nói một câu nói, liền thật chặt ngậm miệng lại.

Đồng thời tại trong lòng nghĩ đến, muốn đem dung hợp Thiên Võ Hoang giới chuyện này cáo tri Mộ Dung Thu Tuyết.

Đến lúc đó để Thiên Võ Hoang giới tự mình chuẩn bị một chút.

Muốn để Thiên Võ Hoang giới thuận lợi dung hợp, Chân Võ Kiếm Tông liền muốn phát huy ra trọng yếu tác dụng.

Ít nhất phải làm cho cả quan trọng thế lực khuất phục, nếu không vẫn sẽ có rất nhiều thanh âm phản đối, đến lúc đó sẽ cho dung hợp gia tăng rất nhiều độ khó khăn.

Nếu như không phải bất đắc dĩ, Dương Phong là sẽ không tiến được can thiệp, dù sao hết thảy đều có định số.

Thiên Võ Hoang giới đích thật là hệ thống dự định dung hợp mục tiêu, bất quá Thiên Võ Hoang giới thật không muốn dung hợp, như vậy mục tiêu tự nhiên sẽ biến thành cái khác.

Dung hợp bảy Hoang giới thành tựu Nhân giới là chiều hướng phát triển, vô luận người nào cũng không thể ngăn cản.

Thời đại này Hoang giới thế nhưng là còn nhiều, không thiếu ngươi một cái Thiên Võ Hoang giới, đó là ngươi vô duyên.

Dương Phong vừa nghĩ tới Mộ Dung Thu Tuyết, liền thở dài một hơi.

"Ai. . . Chuyện này là sao, đồ đệ của mình tuổi tác lớn hơn mình nhiều như vậy."

Tại một lần trong lúc vô tình, Dương Phong nghe được Mộ Dung Thu Tuyết xưng mình đã có năm mươi mấy tuổi lúc.

Cả người thì ngu ngơ tại chỗ đó.

Dù sao chính hắn còn chưa tới 30 tuổi nha, thỏa thỏa tiểu thịt tươi một cái a!

"Nếu để cho người khác biết, bản chưởng quỹ bây giờ còn chưa đến 30, không biết mọi người sẽ nghĩ như thế nào."

Tại tuyệt đại đa số người trong ấn tượng, Dương Phong thế nhưng là một lão quái vật cấp bậc, tuổi tác đã tính toán không ra đến cái chủng loại kia.

Có ít người sống được càng già, tính cách cũng liền càng cổ quái, luôn cho là mình còn là tiểu hài tử.

Sau đó những người này liền biến thành người tuổi trẻ bộ dáng bắt đầu giả bộ nai tơ.

Mà Dương Phong cũng là những thứ này tuyệt đại đa số người trong mắt loại kia tồn tại.

Đương nhiên, Dương Phong tuổi tác phi thường trẻ tuổi sự tình, cũng liền trong cửa hàng mấy người biết.

Những người này cũng không có hướng mặt ngoài truyền, dù sao bọn họ nói ra cũng không có người tin tưởng.

"Cái này hệ thống, vì cái gì huyền không bí cảnh bên trong, sẽ xuất hiện cương thi, mà lại là siêu việt quyền hạn quản lý cương thi."

Dương Phong vừa vừa nghĩ ra, mình muốn hỏi thăm hệ thống chuyện gì.

Vừa mới hắn liền muốn hỏi vấn đề này tới, chỉ là bị Mộ Dung Thu Tuyết đến đánh gãy.

"Đây là bản hệ thống lâm thời thêm, cho nên cái kia cương thi liền có thể thương tổn đến quản lý nhân viên." Hệ thống có một ít ngượng ngùng nói.

Lúc ấy hệ thống tại kích hoạt huyền không bí cảnh thời điểm, phát hiện bí cảnh bên trong thiếu thiếu một cái giống loài.

Đó chính là cương thi.

Lúc ấy vị kia đại thần tại sáng tạo ra hệ thống thời điểm, tại trong tam giới, đã không có cương thi bóng người.

Nói cách khác cương thi vào lúc đó đã diệt tuyệt.

Bất quá, hệ thống cho rằng đã cái này cương thi đã từng tồn tại qua, như vậy thì nên nên xuất hiện tại huyền không bí cảnh bên trong.

Sau đó tại bí cảnh kích hoạt về sau, hệ thống một mình tăng thêm đi vào.

Đương nhiên thêm vào không chỉ có cương thi, còn có mấy trăm loại đã diệt tuyệt giống loài.

Những vật phẩm này cũng có thể trực tiếp thương tổn đến quản lý nhân viên tồn tại.

"Lâm thời thêm? Có ý tứ gì?"

Dương Phong đối với hệ thống nói lâm thời cộng vào, có một ít không hiểu.

Cái này còn có thể lâm thời thêm?

"Chữ trên mặt ý tứ a!" Hệ thống đương nhiên nói.

Dương Phong cười lạnh một tiếng: "Ha ha. . . Hệ thống ngươi có thể nha lại dám cùng bản chưởng quỹ giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo."

Hắn có thể không sẽ dễ lừa gạt như vậy, một câu lâm thời thêm liền có thể đem hắn đánh ra rơi.

Nói đến đây lời nói đồng thời, Dương Phong trên thân đột nhiên tản ra một loại khí thế.

Hệ thống tại cảm nhận được loại khí thế này về sau, hình xăm rùng mình một cái.

Lập tức giải thích nói: "Kí chủ, thật là chữ trên mặt ý tứ a!

Cái kia cương thi thật là tại huyền không bí cảnh tạo ra về sau, bản hệ thống lâm thời thêm."

Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm này, liền biết hệ thống cũng không phải là lừa hắn, liền hỏi: "Vậy ngươi nói một chút vì sao muốn cộng vào?"

Đã hệ thống là về sau thêm, cái kia tổng có nguyên nhân mới là.

Hệ thống giải thích nói: "Huyền không bí cảnh bên trong đã bao hàm Tu Tiên giới sẽ xuất hiện vật sở hữu loại.

Bất quá tại bản hệ thống nghiêm túc xem xét về sau, ít một chút giống loài, cương thi chính là trong đó một loại.

Cho nên bản hệ thống mới lâm thời thêm, cứ như vậy, Cương Thi nhất tộc liền không nhận quản lý nhân viên quyền hạn quản chế."

Nghe hệ thống giải thích, Dương Phong cũng là có thể lý giải.

Đã muốn chơi vậy sẽ phải thật tốt chơi đùa, ít một chút giống loài vậy thì phải bổ đi vào, điểm này không thể chê.

Dương Phong cũng đối hệ thống điểm này khẳng định một chút, khen ngợi một phen.

"Vậy những thứ này sau thêm vào giống loài, sẽ hay không công kích bản chưởng quỹ đâu?"

Đối điểm này Dương Phong nhưng là muốn rõ ràng, không phải vậy đến lúc đó chính mình trang bức không thành ngược lại bị cầm, vậy coi như bi kịch.

"Kí chủ điểm này ngươi yên tâm, ngươi tại huyền không bí cảnh bên trong thế nhưng là nắm giữ tuyệt đối chưởng khống quyền.

Những cái kia mới thêm vào giống loài, cũng muốn đối ngươi cúi đầu xưng thần."

Nghe được hệ thống lời này, Dương Phong mới hài lòng lên, trên mặt cũng nhiều một điểm nụ cười.

"Cái kia còn tạm được."

Nói xong nhắm lại hai mắt, thoải mái hưởng thụ lấy gió nhẹ cùng ánh sáng mặt trời.

Cửa hàng lãnh địa một góc.

"Cạc cạc cạc. . . Lão Hoàng lão Hoàng, ngươi mẹ nó thật có phúc, ngươi đoán ta tại huyền không bí cảnh chi ở bên trong lấy được cái gì?"

Một lão giả trong tay cầm một cái hộp gỗ nhỏ, hưng phấn đối với Hoàng Dịch kêu lớn lên.

Hoàng Dịch nhìn lại, nguyên lai là Trưởng Tôn gia một vị trưởng lão, cười hỏi: "U a, nhìn ngươi bộ dáng này thứ này ghê gớm, nói một chút ngươi lão gia hỏa này đạt được cái gì?"

Cái này lục trưởng lão gọi là Trưởng Tôn Liệt cùng Hoàng Dịch tại trong mấy năm này thành lập rất sâu hữu tình.

"Hắc hắc. . . Ngươi nhìn đây là cái gì?"

Trưởng Tôn Liệt giơ tay lên bên trong hộp gỗ, cái kia hộp gỗ chi bên trên có bốn cái màu đỏ chữ lớn.

Hoàng Dịch mỗi chữ mỗi câu thì thầm: "Ngưng. . . Thể. . . Đại. . . Pháp! !"

Vừa nghe đến danh tự, Hoàng Dịch ánh mắt đột nhiên trợn to, giống như có lẽ đã dự liệu được môn công pháp này có dạng gì tác dụng.

Trưởng Tôn Liệt tiếp tục "Nói ra: Không tệ, ngươi chỉ cần tu luyện cái này ngưng thể đại pháp  có thể tăng tốc ngươi Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách ngưng thể tốc độ.

Bất quá, tu vi của ngươi tại thời khắc này đem về toàn bộ biến mất, thành làm một cái phổ phổ thông thông người."

Cái này ngưng thể đại pháp, linh hồn cường độ càng mạnh, ngưng thể tốc độ đem càng nhanh.

Thân thể nhục thể cường độ đem về càng mạnh, tu luyện thiên phú cũng sẽ càng cao.

Tuy nhiên thành làm một cái phổ phổ thông thông người, nhưng linh hồn cường độ vẫn là tại.

Muốn lại tu luyện từ đầu, cái kia tốc độ tu luyện cũng sẽ nhanh vô cùng nhanh.

Nếu như không có sử dụng ngưng thể đại pháp gia trì, coi như ngươi dựa vào Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách đem thân thể ngưng thực về sau, có rất nhiều hạn chế.

Có thể nói, ngưng thể đại pháp có thể để bù đắp Tạo Hóa Luyện Hồn Bí Sách thiếu hụt..