Chương 1704: Sắc đảm ngập trời

Chương 1704: Sắc đảm ngập trời

"Cho ta, nhanh điểm cho ta."

Hoàng Dịch cặp mắt kia nhìn chòng chọc vào ngưng thể đại pháp.

Mặc dù bây giờ linh hồn của hắn cường độ đã vô cùng mạnh, mạnh đến có thể như là thực thể.

Có thể cái này từ đầu đến cuối đều là hồn thể, muốn muốn biến thành thực thể còn cần một đoạn rất dài lộ trình.

Mà lại coi như biến thành thực thể, cũng còn sẽ có rất nhiều hạn chế.

Tỉ như tu luyện thiên phú sẽ không lại gia tăng, hồn thể trước đó là cảnh giới gì, ngưng thể về sau, cảnh giới trên cơ bản đem về dừng lại.

Cho dù có nghịch thiên tạo hóa, tu vi cũng sẽ không tăng lên rất cao.

Coi như trở thành tu tiên giả, cũng ngưng tụ không được Nguyên Anh, cả đời sẽ chỉ vây ở Kim Đan viên mãn cảnh giới.

Hiện tại có cái này ngưng thể đại pháp, ngưng thể lộ trình đem về rút ngắn rất nhiều rất nhiều.

Mà lại cũng không có một chút hạn chế, thậm chí còn có thể gia tăng một chút thiên phú, chỉ có ngu ngốc mới không cầm tới tu luyện.

Trưởng Tôn Liệt đem trong tay hộp ném cho Hoàng Dịch, cười nói: "Hắc hắc. . . Nhìn ngươi khỉ gấp."

Lúc này tại Hoàng Dịch bên người một số người, đầu tiên chúc mừng một chút Hoàng Dịch, sau đó cười đối Trưởng Tôn Liệt nói ra:

"Này. . . Ta nói ngươi lão tiểu tử này thật không hiểu được người no không biết người đói đói.

Lão Hoàng trông coi như vậy một vị nũng nịu đại mỹ nữ, chỉ có thể nhìn cái kia được nhiều thèm a!"

Nói xong còn hướng về Hoàng Dịch nhíu lông mày, lộ ra dâm đãng thần sắc.

"Ha ha. . . Các ngươi nói cũng đúng, cái này dù ai trên thân ai cũng phải gấp."

Trưởng Tôn Liệt suy nghĩ một chút cũng thế, chính mình tiểu thư đây chính là xinh đẹp như phương, Hoàng Dị lão tiểu tử này mỗi ngày cũng chỉ có thể ôm lấy, không thể làm cái gì thực chất tính sự tình.

Dù sao hắn hiện tại cũng chỉ là linh hồn thể, không có cái gì khoái lạc có thể nói.

Hoàng Dịch nghe đến mấy cái này người như thế trêu chọc chính mình, lập tức liền thẹn quá hoá giận.

"Các ngươi những thứ này già mà không đứng đắn, nhanh điểm cút ngay cho ta."

Người khác càng là ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Ngươi nhìn ngươi nhìn gấp gấp."

Tại cửa hàng lãnh địa bên ngoài, một tên tướng mạo có chút anh tuấn, mang trên mặt nhàn nhạt tà mị nụ cười, trong tay cầm quạt giấy người trẻ tuổi, cùng một tên lão bộc bộ dáng người hướng về cửa hàng lãnh địa đi tới.

Tên kia lão bộc trên mặt mang gương mặt thần sắc lo lắng, đang cực lực khuyên tên kia người trẻ tuổi: "Thiếu gia, ngài nhưng muốn thu hồi nguy hiểm như vậy ý nghĩ."

Cái này người trẻ tuổi gọi là Quan Sơn Vĩnh, là Phàm Huyền Hoang giới một cái tên là sáng chói tinh thể bên trong, có bá chủ địa vị Quan gia tam thiếu gia.

Cái này Quan gia tam thiếu gia ngoại trừ tu luyện không được bên ngoài, cái gì ăn uống cá cược chơi gái tiện tiện tinh thông.

Đây là hai bao trời Quan Sơn Vĩnh, tại Thiên Phong thành bên trong thấy được Triệu Nhã Phương về sau, thì nhìn trúng sắc đẹp của nàng.

Cái này Quan Sơn Vĩnh liền lên tặc tâm, muốn theo đuổi Triệu Nhã Phương.

Cái này lão bộc tại biết thiếu gia nhà mình loại suy nghĩ này về sau, lập tức liền muốn ngăn cản hắn cái này nguy hiểm suy nghĩ.

Cũng không nghĩ một chút nhìn, Triệu gia hiện tại là cái gì thế lực, thì ngươi chút năng lực ấy cùng thiên phú, còn muốn theo đuổi nhân gia?

Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương, ngươi dựa vào cái gì a!

Thế mà, cái này Quan Sơn Vĩnh không biết có phải hay không là là chấm nhỏ bạo rạp, căn bản cũng không có ý thức được điểm ấy.

Hắn cho rằng thì chỉ dựa vào lấy chính mình bộ này tiểu bạch kiểm bộ dáng, cùng cái kia hoa ngôn xảo ngữ, hống một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương còn không phải dễ như trở bàn tay.

Quan Sơn Vĩnh đang nghe chính mình người hầu lời này về sau, mặt kia phía trên hiện lên một tia vẻ không vui.

"Thế nào, chẳng lẽ thiếu gia ta còn truy đều truy không được cái nha đầu kia?"

Lão bộc cười khổ một cái, thầm nghĩ trong lòng, thiếu gia ngươi cái này đức hạnh, có tài đức gì truy xin người ta a!

Bất quá, trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng hắn có thể tuyệt đối sẽ không nói như vậy đi ra, nếu không Quan Sơn Vĩnh tuyệt đối một cái đại bức túi tới.

Nhưng là ngươi để hắn nói tang lương tâm, hắn cũng nói không nên lời, liền một chút xách điểm một cái.

"Thiếu gia, đây chính là Triệu Nhã Phương, Triệu gia tiểu công chúa một trong, ánh mắt của nàng sao mà cao."

Nói đến đây, minh bạch người đã hiểu, giả bộ như không hiểu người ngươi nói lại nhiều cũng đã không có dùng.

Quan Sơn Vĩnh không biết có hay không minh bạch, vẫn là nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Sắc mặt của hắn lập tức liền lạnh xuống: "Hỗn trướng, chẳng lẽ ngươi cho rằng bản thiếu gia rất kém cỏi? Không vào được Triệu Nhã Phương mắt sao?"

Lão bộc thấy thế thầm cười khổ không thôi.

Thiếu gia a, ngài khoan hãy nói, tiểu nhân xác thực thì cho là như vậy, thì ngươi loại này cà lơ phất phơ bộ dáng, nhân gia làm sao lại coi trọng ngươi nha.

Bất quá loại lời này hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút, vạn vạn là sẽ không chính diện nói ra được.

"Thiếu gia a, cũng không phải, muốn truy cầu Triệu Nhã Phương làm sao giọt cũng phải là cái tu tiên giả, thế nhưng là ngài hiện tại. . . ."

Muốn lúc trước, lấy Quan Sơn Vĩnh ở độ tuổi này đến Võ Tông cảnh giới  có thể nói là thỏa thỏa thiên tài.

Đáng tiếc nha, hiện tại một cái Võ Tông cảnh giới võ giả, thuộc về hạ tầng võ giả.

Điều kiện hơi tốt một chút, khuôn mặt lại dung mạo xinh đẹp một điểm, lẫn nhau cũng còn không có trở ngại kỹ nữ.

Trên cơ bản sẽ không đối với võ giả có quá nhiều ý nghĩ, cho dù có mà nói vậy đối phương cũng phải là trăm năm khó gặp thiên tài.

Nếu không, căn bản là không vào được các nàng pháp nhãn.

Chớ nói chi là thấy qua việc đời, mà lại người chung quanh đều là siêu cấp ưu tú Triệu Nhã Phương.

"Tốt ngươi cái cẩu vật, người nào nói cho ngươi võ giả liền không thể theo đuổi được tu tiên giả rồi?"

Quan Sơn Vĩnh ở thời điểm này, trên mặt âm trầm đáng sợ, bất quá lập tức liền tỉnh táo xuống tới.

Dùng quạt giấy đứng vững lão bộc trán, hừ hừ nói: "Hừ hừ. . . Mở ra mắt chó của ngươi nhìn bản thiếu gia như thế nào đem Triệu Nhã Phương bắt lại."

Quan Sơn Vĩnh đối với mình có lớn vô cùng lòng tin, loại này lòng tin là từ trong ra ngoài, là đến từ nội tâm chỗ sâu nhất.

Bản thiếu gia đẹp trai lại nhiều tiền, tự nhiên có lòng tin.

"Thiếu gia a, chúng ta vẫn là trở về cùng lão gia thương lượng một chút tương đối tốt."

Lão bộc có thể là phi thường lý trí, hắn làm sao lại bị Quan Sơn Vĩnh cái này một hai câu cho thuyết phục.

Dù sao hắn đối thiếu gia nhà mình hiểu rất rõ, hai người bọn họ căn bản cũng không tại một cái phương diện phía trên.

Đi cũng chỉ là thụ đả kích mà thôi.

"Lăn, lập tức biến mất tại bản thiếu gia phía trước."

Quan Sơn Vĩnh vô cùng không vui, trực tiếp để lão bộc xéo đi.

Cái này lão bộc thực sự cũng là không có cách nào, chỉ có thể trở về đem cái này tin tức xấu nói cho gia chủ.

Tại lão bộc sau khi đi, Quan Sơn Vĩnh lộ ra dâm đãng biểu lộ: "Mỹ nhân nhi, bản thiếu gia tới yêu yêu ngươi."

Lúc này ở Quan Sơn Vĩnh trong đầu, đã não bổ lên cùng Triệu Nhã Phương đuổi tới tay sau tràng cảnh.

Quan Sơn Vĩnh tiến vào cửa hàng lãnh địa không lâu, liền tại Thiên Ba hồ một bên tìm được Triệu Nhã Phương.

Lúc này đến Nhã Phương cùng Hổ Tú Tú bọn người ở tại cùng một chỗ, cùng với bọn họ còn có một cái phi thường trẻ tuổi đại soái ca.

Cái này đại soái ca không là người khác chính là Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tộc tộc trưởng Phong Diệu, hắn đã biến thành hình người.

Lúc này mấy người chính đang bàn luận liên quan tới Huyền Ngọc Phong Vương Mật, là không còn có dụng ý khác.

Lúc này thời điểm, Quan Sơn Vĩnh mở ra chính mình quạt giấy, đi tới trước mặt.

"Bỉ nhân Quan Sơn Vĩnh, gặp qua mấy vị mỹ lệ tiểu tiên nữ."

Quan Sơn Vĩnh sau khi nói xong, cảm giác tựa hồ vô cùng tốt đẹp, còn trêu chọc một chút tóc của mình, lộ ra một cái tà mị nụ cười.

Triệu Nhã Phương bọn người nhìn người trước mắt cũng không nhận ra, Hổ Tú Tú liền hỏi: "Ngươi là ai nha, ngươi muốn muốn làm gì?".