Chương 1705: Phật Môn đoạt xá người

Chương 1705: Phật Môn đoạt xá người

Quan Sơn Vĩnh một chút cả sửa lại một chút y phục, sau đó lộ ra tự nhận là có thể mê đảo chúng sinh nụ cười.

Hất lên quạt giấy, cố làm ra vẻ tiêu sái nói: "Đương nhiên là kết bạn một chút mấy vị tiểu tiên nữ, đặc biệt là vị này Triệu tiểu tiên nữ."

Nói đem cái kia ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Triệu Nhã Chi.

Triệu Nhã Chi bọn người xem xét tình huống này, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Ngươi nha lại muốn đến tán gái, mà lại thì ngươi bộ dáng này còn nghĩ qua đến phao Triệu Nhã Phương.

Phong Diệu vô cùng cẩn thận đi vào Triệu Nhã Chi phía trước chặn trước mặt của nàng, hai mắt híp lại gắt gao tập trung vào Quan Sơn Vĩnh.

Ngữ khí có chút lạnh như băng nói: "Tiểu tử, ngươi là ai? Ngươi câu nói này là có ý gì?"

Quan Sơn Vĩnh xem xét cái này hơi bị đẹp trai gia hỏa lại dám ra mặt, hơn nữa còn ngăn tại Triệu Nhã Phương phía trước.

Chẳng lẽ gia hỏa này cũng đối Triệu Nhã Phương có hứng thú hay sao?

Nghĩ đến đây, Quan Sơn Vĩnh hai con mắt bên trong lóe qua một tia hàn mang.

Chính mình để mắt tới con mồi, há để người khác nhanh chân đến trước.

Mặc dù mình tiền thân là cái Phật Môn đệ tử, đó cũng là cái rượu thịt không kị, sắc đẹp đều là dính hoa hòa thượng.

Chính mình coi trọng mỹ nhân nhi, cho tới bây giờ thì chưa từng bị thua, cũng không có khiến người khác dám ngấp nghé.

Trước kia không có về sau càng không có.

Coi như mình đoạt xá một cái phế vật, cũng sẽ không để chuyện này phát sinh.

Quan Sơn Vĩnh nụ cười trên mặt vẫn như cũ, không có có biến hóa chút nào.

Không qua ánh mắt của hắn đã kinh biến đến mức mười phần sắc bén, ngữ khí mười phần bất thiện nói ra:

"Ngươi là ai? Ngươi có tư cách cùng mấy vị tiểu tiên nữ đứng chung một chỗ sao?"

Hổ Tú Tú bọn người sau khi nghe nhìn ngu ngốc một dạng Quan Sơn Vĩnh, đối phương vậy mà liền Phong Diệu cũng không nhận ra, cũng dám hướng hắn khiêu khích.

Phong Diệu cũng là gương mặt bất khả tư nghị nhìn lấy Quan Sơn Vĩnh, "Ngọa tào, ngươi đặc biệt nói cái gì?"

Phong Diệu có chút không rõ, chẳng lẽ mình hóa thành hình người về sau, phong cách làm việc điệu thấp về sau, thì có người đem chính mình quên rồi sao?

Chính mình thế nhưng là Thiên Ba hồ thập đại không thể trêu người một trong, lại có thể có người còn dám hướng mình khiêu khích.

Gia hỏa này trán bị cửa kẹp hay sao?

"Ngươi liền ta là ai cũng không biết, dám miệng ra như thế cuồng ngôn?"

Quan Sơn Vĩnh đem Phong Diệu từ trên xuống dưới đánh giá một lần, cũng nhìn không ra đối phương có cái gì đặc biệt.

Không phải liền là tu vi mạnh hơn chính mình một điểm Linh thú à, trừ cái đó ra cũng không hề có sự khác biệt.

Quan Sơn Vĩnh hai tay ôm ngực, nheo cặp mắt lại nói ra: "Đến báo lên đại danh của ngươi, để tiểu gia nghe một chút ngươi là cái gì cái vô danh tiểu tốt."

Như thế cực kỳ không quan trọng, trong hai mắt lộ ra đều là xem thường.

Phía trước sinh, chết ở trong tay hắn Linh thú đếm không hết, đừng nói nho nhỏ Nguyên Anh kỳ, liền xem như Độ Kiếp kỳ Linh thú cũng là như trên trời đầy sao, nhiều vô số kể.

Triệu Nhã Phương cùng Hổ Tú Tú mấy người nhìn đến Quan Sơn Vĩnh như thế thái độ lòng sinh chán ghét chi tình.

"Đại gia ngươi ta Phong Diệu, hiện tại ngươi minh bạch chưa?" Phong Diệu lạnh lùng nói.

Nếu như nơi này không phải cửa hàng lãnh địa, hắn đã sớm một cái đại bức túi đi qua, sẽ còn theo ngươi mù bức bức.

"Phong Diệu?" Quan Sơn Vĩnh nghĩ một hồi, cũng không có phát hiện cỗ thân thể này có quan hệ với Phong Diệu tin tức.

Đã như vậy, đối phương cũng là một cái vô danh tiểu tốt không thể nghi ngờ.

Quan Sơn Vĩnh bản sự một cái đến từ một cái tên là linh sơn đại lục Tu Tiên giới, tên là ngộ Hồng.

Tại hắn độ kiếp thành công đi vào Phật giới sau đó không lâu, liền xuất hiện ngoài ý muốn.

Tại một cái hiểm địa trong, quấn vào không gian phong bạo.

Ngay tại hắn nhanh sinh tử Phật Tiêu thời điểm, một cái tản ra màu vàng kim quang mang người xuất hiện cứu được hắn một mạng.

Bất quá cái này một mặt cũng không phải trắng cứu, ngộ Hồng phải đáp ứng hắn một việc.

Đó chính là điều tra một cái gọi Dương Phong người nội tình.

Tại ngộ Hồng đáp ứng về sau, liền xuất hiện ở Phàm Huyền Hoang giới.

Không biết có phải hay không là vận khí của hắn phi thường tốt, tại hắn theo không gian phong bạo bên trong đi ra không lâu, Dương Phong liền kích hoạt lên Thiên Khung Thiết Mạc.

Không phải vậy, ngộ Hồng nhưng là bi kịch.

Theo không gian phong bạo bên trong đi ra, ngộ Hồng thân thể đã tàn phá không chịu nổi, nguyên thần cũng chỉ còn lại có một luồng.

Thật sự nếu không đoạt xá, như vậy hắn đem sa vào đến trong hôn mê thậm chí nguyên thần tiêu tán.

Tại sâu giữa không trung du đãng vài ngày sau, ngộ Hồng liền đi tới Quan Sơn Vĩnh chỗ tinh thể, đụng phải Quan Sơn Vĩnh.

Đoạt xá Quan Sơn Vĩnh về sau, mới phát hiện cỗ thân thể này vậy mà như thế phế vật.

Thiên phú kém còn chưa tính, thân thể thế mà cũng bị sắc đẹp tửu khí móc sạch.

Cái này khiến ngộ Hồng hối hận không thôi, chính mình làm sao lại đoạt xá một phế vật như vậy a!

Bất quá nhập gia tùy tục, thì lấy năng lực của mình, tại chữa trị khỏi thân thể về sau, lại tu luyện từ đầu là đủ.

Tuy nhiên thành tựu so ra kém trước kia, nhưng xưng bá nhất phương cũng không phải là việc khó.

Cứ như vậy, ngộ Hồng lại bắt đầu chậm rãi điều trị thân thể, từ từ bắt đầu tu luyện.

Thế mà cỗ thân thể này thật sự là quá củi mục, chính mình tốn sức biện pháp chỉ làm cho cỗ thân thể này cảnh giới đề cao đến võ sư.

May ra, Quan gia tại cái này đệ nhất thế nhưng là bá chủ tồn tại, không có người lại bởi vậy chế giễu tại hắn.

Cứ như vậy, ngộ Hồng như vậy sinh sống tiếp được, cũng bắt đầu nghe ngóng liên quan tới Dương Phong người này.

Ngộ Hồng ngạc nhiên phát hiện, cái này không gian thì có Dương Phong tồn tại.

Mà lại cái này Dương Phong thần thông quảng đại thần bí không thôi, nhất định chính là vị kia cứu mình chi miệng người bên trong cái kia Dương Phong.

Rất có thể hắn đem chính mình cứu ra về sau, đưa đến cái này tên là Phàm Huyền Hoang giới địa phương.

Cứ như vậy, ngộ Hồng. . . Không, Quan Sơn Vĩnh liền xuất hiện ở Thiên Phong thành.

Tại mấy ngày nghe qua về sau, cũng không có đạt được đầu mối hữu dụng.

Quan Sơn Vĩnh liền có mở ra lối riêng, muốn theo Dương Phong người bên cạnh ra tay.

Từ từ tiếp cận Dương Phong, lại đem lai lịch của hắn dò nghe.

Đang điều tra một phen về sau, Quan Sơn Vĩnh đem mục tiêu đặt ở Triệu Nhã Phương trên thân.

Vừa đến, Triệu Nhã Phương cùng Dương Phong quan hệ phi thường tốt, cũng là tương lai nhân viên cửa hàng một trong.

Thứ hai, chính là Triệu Nhã Phương dung mạo, đặc biệt còn có một cái song bào thai tỷ muội.

Đến lúc đó chính mình thi triển thủ đoạn, để một đôi song bào thai đến phục vụ chính mình, đây chẳng phải là mỹ quá thay.

"Ha ha ha. . . Ta tưởng là ai, nguyên lai là Phong Diệu."

Quan Sơn Vĩnh ha ha phá lên cười, lập tức khẩu khí biến đổi, giễu cợt nói: "Móa nó, chưa từng nghe qua, ngươi từ cái nào góc trong góc đụng tới?"

Quan Sơn Vĩnh cái này vừa nói, về tới người xem náo nhiệt sau khi nghe được, đều là lộ ra khó có thể tin ánh mắt.

Bọn họ thật không thể tin nhìn lấy Quan Sơn Vĩnh, thực sự nghĩ mãi mà không rõ hiện đang vì cái gì còn có người không biết Thiên Ba hồ thập đại không thể gây một trong những nhân vật Phong Diệu?

"Cái này ngu xuẩn là ai vậy? Thế mà liền Phong tộc trưởng cũng không nhận ra thì dám tới khiêu khích."

"Hắc hắc, khẳng định là một cái đi ra ngoài quên uống thuốc sơ ý hán."

"Là, đây chính là Phong tộc trưởng a, cũng dám cùng hắn kêu gào."

Những người kia đối với Quan Sơn Vĩnh chỉ trỏ.

Cái này cũng chưa hết, Quan Sơn Vĩnh nhìn vẻ mặt kinh ngạc Triệu Nhã Phương, chỉ trừng lớn hai mắt mặt mũi tràn đầy thật không thể tin Phong Diệu nói ra:

"Triệu tiểu tiên nữ, giống ngài loại này cao quý người cũng không thể bị cái này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, cho che đậy ngài mỹ lệ hai mắt."

Sau khi nói xong, đem trong tay quạt giấy thu vào, lộ ra chàng trai chói sáng giống như nụ cười..