Chương 1706: Kiếm đến! !

Chương 1706: Kiếm đến! !

"Bỉ nhân Quan Sơn Vĩnh, năm nay 25 tuổi, chưa lập gia đình, không biết có thể hay không cùng tiểu tiên nữ thành làm một cái tri kỷ?"

Còn không có đợi Triệu Nhã Phương đem điểm tâm cho phun ra, Hổ Tú Tú mấy người liền quái nở nụ cười.

"Lạc lạc lạc lạc rồi. . . Ngươi cái tên này từ chỗ nào đụng tới?

Thì ngươi bộ dáng này, có thể xứng với nhà chúng ta Nhã Phương?"

"Đúng đấy, ở đâu ra hướng nơi đó mà đi, thì ngươi loại này IQ, cũng dám ra đây tán gái?"

Triệu Nhã Phương đều chẳng muốn nhìn ngộ Hồng liếc một chút, quay người nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Hổ Tú Tú thế mà cũng là gật đầu, dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn thoáng qua ngộ Hồng sau đó xoay người rời đi.

Ngộ Hồng làm sao có thể thì từ bỏ như vậy, nàng tiến lên đi hai bước, một mặt hưng phấn nói: "Triệu tiểu tiên nữ, ngươi đây là đáp ứng làm tri kỷ của ta sao?"

Phong Diệu lúc này thời điểm tới ngăn tại hiểu Hồng phía trước, gương mặt sương lạnh.

"Tiểu tử cút xa một chút, bằng không mà nói. . ."

Nếu như là chân thành đến kết giao bằng hữu, bọn họ cũng là hoan nghênh.

Có thể gia hỏa này lại dám ôm lấy mục đích khác, vậy coi như coi là chuyện khác.

Phong Diệu nói, đem trên người mình khí thế tán phát ra.

Trực tiếp đem ngộ Hồng đánh bay ra ngoài 10 mét xa, nếu như ngộ Hồng muốn là lại không thức thời, như vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Ngã trên mặt đất ngộ Hồng, lửa giận trong lòng ngập trời.

Hắn sống nhiều năm như vậy, còn không có mấy người người dám như thế đối với mình.

Chính mình thế nhưng là tại Tu Tiên giới có ma tâm tà tăng xưng hào, nào có nhận qua loại đãi ngộ này.

"Ngươi. . . Ngươi chờ đó cho ta, nhìn ta không giết chết ngươi."

Ngộ Hồng chật vật từ dưới đất bò dậy, muốn muốn xuất thủ giết chết Phong Diệu.

Mà ở hắn phát hiện mình hiện tại là cái phế vật về sau, trong lòng càng là lửa giận ngập trời.

Thì mình bây giờ thực lực, liền cho người ta gãi gãi ngứa tư cách đều không có, chớ nói chi là giác tỉnh đối phương.

"Ha ha. . . Từ khi đi vào Thiên Ba hồ, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đối với ta Phong Diệu nói qua lời này, ngươi là người thứ nhất."

Phong Diệu bị Quan Sơn Vĩnh cho tức giận cười.

Cũng muốn nhìn nhìn là dạng gì thế lực, cho tiểu tử này bề ngoài hiện dũng khí của mình.

"Ngươi bây giờ liền đi dao động người, ta Phong Diệu ngay tại cửa hàng lãnh địa bên trong...Chờ ngươi." Phong Diệu nói xong quay người rời đi.

Ngộ Hồng lạnh lùng nhìn lấy Phong Diệu bóng lưng, trong ánh mắt một tia hung lệ hào quang loé lên.

"Ha ha. . . Một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ mà thôi, cũng dám ở bản tọa phía trước kêu gào."

Sau đó lại đem ánh mắt thả ở phía xa Triệu Nhã Phương trên thân.

"Muốn không phải là muốn biết rõ ràng cái này Dương Phong thân phận, thì ngươi cái này dung tư thế tục phấn, bản tọa có thể để ý hay sao?"

Ngộ Hồng lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt bình tĩnh lại, không qua ngữ khí của hắn như cùng đi tự Cửu U chi địa.

"Đã ngươi không biết tốt xấu, cái kia đừng trách bản tọa không thương hương tiếc ngọc."

Sau khi nói xong, tại mọi người vẻ mặt khác thường bên trong, chậm rãi hướng về cửa hàng lĩnh địa bên ngoài đi đến.

Thế mà, để ngộ Hồng không nghĩ tới là, nơi này nhất cử nhất động, cùng một lời một hành động của hắn, đều bị người xem ở trong mắt.

"Ha ha. . . Có ý tứ."

Cách đó không xa Thụy Lân, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy một bước một khu rời đi ngộ Hồng.

Sau đó, Thụy Lân thì đem chuyện nào, báo cáo nhanh cho Dương Phong.

"A. . . Thế mà có chuyện như vậy? Đối phương là lai lịch gì?"

Dương Phong tại biết có chuyện như vậy về sau, cũng cảm nhận được mười phần thú vị.

Đoạt xá trọng sinh, có ý tứ!

"Chủ nhân, nếu như ta không có nhìn lầm, đối phương tuyệt đối là Phật Môn bên trong người.

Tiểu tử kia trong nguyên thần, có rất yếu phật pháp chớp động!"

Dương Phong hai con mắt lóe qua dị sắc, lại là Phật Môn bên trong người? Chẳng lẽ lại là Phật giới phái người tới?

Suy nghĩ kỹ một chút, nhưng không giống lắm.

Gia hỏa này xem xét cũng là một cái hoa hòa thượng, thế mà còn nghĩ đến tán gái.

Mà lại, gia hỏa này cần phải tới rất lâu.

Không phải vậy có Thiên Khung Thiết Mạc tại, căn bản liền không khả năng tiến tới.

Có lẽ là đến từ cái nào không gian tu phật người cũng không nhất định.

Dương Phong vốn là muốn cho Thụy Lân đem ngộ Hồng bắt tới trực tiếp sưu hồn, dạng này liền biết đối phương đến cùng là lai lịch gì.

Bất quá, cứ như vậy thì ít một chút niềm vui thú.

Vô luận đối phương là ai phái tới, hoặc là đến từ nơi đâu, căn bản đối với mình sinh ra không được uy hiếp.

Chẳng bằng nhìn đối phương sẽ có như thế nào phát triển, coi như giết thời gian, cho sinh hoạt tăng thêm một chút niềm vui thú.

"Ngươi đi chằm chằm lấy hắn, nếu như hắn dám có dị động, trực tiếp bắt tới."

Chỉ muốn đối phương an an ổn ổn, mình có thể cùng đối phương chơi một chút.

Chỉ muốn đối phương dám làm ra chuyện khác người gì, như vậy chính mình sẽ phải trực tiếp kết thúc trò chơi này.

"Hắc hắc. . . Đã ngươi muốn chơi, bản chưởng quỹ liền hảo hảo chơi cùng ngươi một chút."

Thụy Lân phân ra một luồng thần hồn, đi theo ngộ Hồng sau lưng.

Ngộ Hồng chỉ sợ liền nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình đã bị Dương Phong để mắt tới.

Vô luận hắn bây giờ làm gì sự tình, đều sẽ bị người chú ý.

Hoàn toàn không có tư ẩn cùng bí mật có thể nói.

... . . .

Thiên Võ Hoang giới, Chân Võ Kiếm Tông tông chủ đại điện.

"Thu Tuyết, ngươi nói có thể đều là thật?"

Mộ Dung Minh Sơn cùng mấy vị Chân Võ Kiếm Tông trưởng lão, một mặt thật không thể tin nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết.

Mộ Dung Thu Tuyết đem mình tại cửa hàng phát sinh sự tình, còn có quan hệ với kiếm tu sự tình từng cái nói ra.

Làm Mộ Dung Minh Sơn cùng cái kia mấy vị trưởng lão nghe xong về sau, đều cảm thấy thật không thể tin lên.

Đặc biệt là nghe kiếm tu sự tình về sau, ào ào lộ ra một bộ thần sắc bất khả tư nghị.

"Mấy vị trưởng lão, không cần thiết lừa các ngươi, sư bá đúng là nói như vậy."

Mộ Dung Thu Tuyết theo vị trí bên trên đứng lên, hắn muốn cho mọi người bộc lộ tài năng, không phải vậy mọi người vẫn là khó có thể lý giải được cái gì là tu tiên giả, cái gì lại là chân chính kiếm tu.

"Mà lại ta hiện tại đã không phải là võ giả, ta hiện tại là tu tiên giả."

Nói xong khí tức trên thân bắt đầu từ từ tràn ngập ra.

Làm cảm nhận được Mộ Dung Thu Tuyết thể nội tản ra mạnh mẽ khí tức lúc, tất cả mọi người ánh mắt đều trừng tròn xoe, tựa như gặp quỷ đồng dạng.

Tất cả mọi người linh hồn cũng bắt đầu rung động, tựa hồ muốn thần phục tại cái này cỗ khí tức khủng bố phía dưới.

"Cái này cái này này khí tức. . . Thật cường đại, thật sự là quá cường đại."

Lúc này mới bao lâu, vừa mới qua đi bao lâu a!

Mộ Dung Thu Tuyết thực lực thì xa xa vượt qua bọn họ, cái này cũng quá khó mà tin nổi đi.

Chẳng lẽ tu tiên giả, chẳng lẽ kiếm tu thì mạnh mẽ như vậy hay sao?

"Kiếm đến! !"

Mộ Dung Thu Tuyết môi son hé mở, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Tiếng nói vừa ra, Chân Võ Kiếm Tông trên không đột nhiên xuất hiện một cỗ cuồng bạo kiếm ý.

Cỗ kiếm ý này xuất hiện về sau, lớn như vậy Chân Võ Kiếm Tông tất cả binh khí, hướng về hư không bay đi.

"Keng keng keng keng! !"

Tất cả tại trong vỏ kiếm kiếm, tại thời khắc này tự động bay ra vỏ kiếm, hướng về hư không bay đi.

"Xoạt xoạt xoạt xoạt! !"

Tiếng xé gió bên tai không dứt, vang vọng tại Chân Võ Kiếm Tông trên không.

"Đây là có chuyện gì?"

Tất cả Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, tại thời khắc này đều mờ mịt.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vì cái gì của mình kiếm sẽ thoát ly chính mình hướng về hư không mà đi?

Lúc này thời điểm có người phát hiện, tất cả kiếm đều tại tông chủ đại điện trên không xoay quanh lên..