Chương 1707: Mộ Dung Thu Tuyết tiếp đảm nhiệm tông chủ

Chương 1707: Mộ Dung Thu Tuyết tiếp đảm nhiệm tông chủ

"Tại tông chủ đại điện bên kia!"

Rất nhiều nội môn đệ tử cùng chuyện chính đệ tử trong cùng một lúc, hướng về tông chủ đại điện bay tới.

Đến mức ngoại môn đệ tử, bọn họ là không có tư cách tiến vào tông môn hạch tâm khu vực.

Mộ Dung Minh Sơn cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão, cũng lần lượt đi tới tông chủ đại điện bên ngoài.

Nhìn lấy hư không bên trong tản ra vô tận kiếm ý, nhanh chóng đến đâu xoay quanh trường kiếm, có chút tê dại da đầu.

Nếu như những thứ này trường kiếm hướng bọn họ công kích, bọn họ là vạn vạn ngăn cản không nổi.

Khủng bố như vậy!

Mộ Dung Thu Tuyết chậm rãi giơ tay lên, hư không bên trong lít nha lít nhít trường kiếm đình chỉ xoay quanh.

Bạch

Tất cả trường kiếm đều nhịp đem cái kia tản ra sắc bén quang mang mũi kiếm, toàn bộ nhắm ngay phía dưới.

Tại thời khắc này, cái kia vô tận kiếm ý trong chữ tràn ngập ra kinh khủng sát ý.

Cái này sát ý trực tiếp để thực lực hơi yếu một chút đệ tử, xụi lơ trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Cái này một cỗ sát ý trực kích người linh hồn, tại thời khắc này tất cả Chân Võ Kiếm Tông đệ tử bị cái này kinh khủng sát ý, chấn nhiếp quỳ rạp trên đất.

Liền xem như Mộ Dung Minh Sơn cùng mấy vị kia Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão nhóm, đều đang khổ cực ngăn cản cái kia kinh khủng sát ý.

"Cái này các ngươi cái kia tin tưởng a?"

Mộ Dung Thu Tuyết ở trên mặt lộ ra nụ cười, giờ phút này hắn trong lòng cũng là vô cùng đắc ý.

Lúc này mới qua bao lâu, thực lực của mình đã xa xa bao trùm tại gia gia cùng mấy tên Thái Thượng trưởng lão phía trên.

"Tin tin, Thu Tuyết nhanh thu thần thông đi."

Cái kia mấy cái tên trưởng lão lập tức nói đến, bọn họ tại loại này kinh khủng kiếm ý cùng sát ý phía dưới, đều sắp không chống đỡ nổi nữa.

"Trở về đi!"

Mộ Dung Thu Tuyết vung tay lên, hư không bên trong tất cả kiếm toàn bộ bay hướng bay tới phương hướng.

Hư không bên trong kiếm ý cùng sát ý biến mất về sau, những cái kia nằm rạp trên mặt đất Chân Võ Kiếm Tông đệ tử nhóm, rối rít bò lên.

Nhìn đến binh khí của mình trở về, đều còn có một số mộng bức.

Những cái kia kiếm về tới chủ nhân của mình phía sau người, có một ít đã sinh ra một tia linh trí binh khí, nhìn lấy chủ nhân của mình cái này điếu dạng, lại có như vậy một chút chê lên.

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào, ngươi một thanh phá kiếm thế mà ghét bỏ ta tới?"

Rất nhanh chuyện này người khởi xướng tên ngay tại Chân Võ Kiếm Tông bên trong truyền ra tới.

Tất cả Chân Võ Kiếm Tông đệ tử tại thời khắc này toàn bộ ồn ào.

Bọn họ không nghĩ tới chính mình đại sư tỷ thế mà ngưu như vậy, chẳng những có thể lấy tản mát ra khủng bố như thế kiếm ý cùng sát khí, còn có thể khống chế lấy nhiều như vậy kiếm. Quả thực là quá lợi hại.

Mộ Dung Minh Sơn mấy người một lần nữa về tới tông chủ đại điện, mang mọi người chỉnh lý tốt tâm tình của mình về sau, Mộ Dung Minh Sơn nói ra: "Thu Tuyết, vậy ngươi nói muốn làm sao?"

Tại thời khắc này, bọn họ đã minh bạch tu tiên giả chỗ kinh khủng, hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết nói cái gì bọn họ đều tin tưởng.

"Muốn trở thành chân chính kiếm tu tông môn, cái này Chân Võ Thiên Tôn tông chủ, liền muốn ta tới đảm nhiệm."

Mộ Dung Thu Tuyết cái này vừa nói, Mộ Dung Minh Sơn cùng cái kia mấy cái tên trưởng lão liền phá lên cười.

Vấn đề này dễ xử lý, hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết thế nhưng là Chân Võ Kiếm Tông đệ nhất cao thủ.

Từ để nàng làm Chân Võ Kiếm Tông tông chủ, đó là tại không còn gì tốt hơn sự tình.

"Ha ha. . . Không có vấn đề, hiện tại cái này tông chủ vị trí không phải ngươi thì còn ai."

Mộ Dung Minh Sơn sợ Mộ Dung Thu Tuyết đổi ý, trực tiếp giật ra cuống họng tuyên bố:

"Chân Võ Kiếm Tông thứ 3,750 đại tông chủ Mộ Dung Minh Sơn hiện tại tuyên bố, lập tức lên đem tông chủ vị trí truyền cho Mộ Dung Thu Tuyết."

Mộ Dung Minh Sơn thanh âm tại Chân Vũ đại điện phía trên bầu trời vang lên, thanh âm hướng về bốn phương tám hướng truyền ra tới.

"A. . . Tông chủ thế mà đem vị trí truyền cho đại sư tỷ?"

Chân Võ Kiếm Tông đệ tử nhóm đang nghe tin tức này về sau, trước là phi thường giật mình, dù sao tin tức này bây giờ tới là quá nhanh quá rung động.

"Tham kiến tông chủ! !"

Đại điện bên trong, tất cả mọi người hướng về Mộ Dung Thu Tuyết chắp tay hành lễ.

"Bái kiến tông chủ!"

Tất cả Chân Võ Kiếm Tông đệ tử, đều hướng về chưởng môn đại điện khom mình hành lễ.

Cứ như vậy, Mộ Dung Thu Tuyết rất thuận lợi làm tới Chân Võ Kiếm Tông Phương tông chủ.

"Chân Võ Kiếm Tông thứ 3,751 đại tông chủ Mộ Dung Thu Tuyết, hiện tại tuyên bố Chân Võ Kiếm Tông chính thức trở thành tu tiên tông môn.

Ta Mộ Dung Thu Tuyết, sẽ thành tu tiên tông môn Chân Võ Kiếm Tông đời thứ nhất tông chủ."

Mộ Dung Thu Tuyết thanh âm tại toàn bộ Chân Võ Kiếm Tông phía trên bầu trời vang lên, từ giờ phút này bắt đầu, Chân Võ Kiếm Tông đã không còn là một cái võ giả thế lực.

Mà chính là một cái không hơn không kém tu tiên giả thế lực.

Nói ngay môn Toàn Chân giáo, Phật Môn Phần Thiên tự về sau, Kiếm Môn Chân Võ Kiếm Tông chính là trở thành cái thứ ba chuyên chúc thế lực.

Chân Võ Kiếm Tông các đệ tử đang nghe Mộ Dung Thu Tuyết lời nói này về sau, vừa mới bắt đầu đó là tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

Sau đó, những thứ này tiếng hoan hô thì biến thành tiếng thảo luận.

"A, cái gì là tu tiên tông môn?"

"Đúng thế, tu tiên lại là cái gì?"

"Chẳng lẽ đại sư tỷ. . . Không đúng, tông chủ biến đến lợi hại như vậy là bởi vì cái này gọi tu tiên quan hệ?"

Chân Võ Kiếm Tông tông chủ đại điện.

"Thu Tuyết. . . Tông chủ, hiện tại ta Kiếm Tông phải chăng muốn tiến hành biến động?" Mộ Dung Minh Sơn dò hỏi.

Hiện tại bọn hắn tông môn thế nhưng là cái gọi là tu tiên thế lực, trong tông môn hết thảy phải chăng muốn tiến hành chuyển biến.

Tỉ như quyền hạn, tỉ như tông môn thiết bị cái này một khối, phải chăng muốn tiến hành thay đổi.

"Hiện tại không cần, hết thảy đem duy trì nguyên trạng." Mộ Dung Thu Tuyết lắc đầu.

Nàng vốn là đối với cái này một khối cũng không có xâm nhập hiểu rõ qua, bất quá theo nàng biết, cái khác tu tiên thế lực tại chuyển biến thời điểm cũng không có thay đổi cái gì.

Đến lúc đó có xuất hiện bọn họ kiếm tu chuyên chúc tông môn thế lực kiến trúc, hoặc là thiết bị thời điểm, lại cái khác an bài.

Trước mắt, nàng nhiệm vụ chủ yếu nhất liền để cho những đệ tử này, bắt đầu tu luyện Kiếm Tông điểm chính bên trong tâm pháp.

"Võ giả chúng ta tông môn thế lực cùng tu tiên tông môn thế lực ngoại trừ tu luyện phương thức khác biệt, cái khác trên cơ bản là giống nhau.

Cho nên cũng không cần có quá nhiều cải biến."

Mộ Dung Thu Tuyết nói, lấy ra một vốn đã sao chép tốt Kiếm Tông điểm chính chi cơ sở tâm pháp, đưa tới Mộ Dung Minh Sơn trước mặt.

"Gia gia, đây là Kiếm Tông điểm chính, chỉ có tu luyện Kiếm Tông điểm chính bên trong cơ sở tâm pháp đệ tử, mới thật sự là thuộc về kiếm tu đệ tử."

Tiếp lấy lấy thêm ra Kiếm Tông điểm chính giao cho Mộ Dung Minh Sơn, một chút giới thiệu một chút Kiếm Tông điểm chính nội dung.

Mộ Dung Thu Tuyết hi vọng tất cả mọi người có thể mau sớm chuyển đổi thành kiếm tu, vì đến lúc đó trở thành tu tiên giả chuẩn bị sẵn sàng.

Tại một chút rung động sau đó, một tên Thái Thượng trưởng lão dò hỏi: "Tông chủ, chúng ta cái gì thời điểm mới có thể đi Phàm Huyền Hoang giới?"

Hiện tại hắn có một chút không kịp chờ đợi muốn đi Phàm Huyền Hoang giới, đến cái kia trong cửa hàng thể nghiệm một phen.

"Sư bá nói cần một tháng." Mộ Dung Thu Tuyết lắc đầu trả lời.

Nếu như bây giờ nếu có thể đi qua, nàng lập tức liền mang theo đại lượng đệ tử đi qua.

Tại trở về thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết đã cùng Thiên Minh nói tốt liên quan tới Chân Võ Kiếm Tông chủ động trụ sở vấn đề.

Đồng thời cũng để cho Thiên Minh người thay thế vì kiến thiết trụ sở.

Nếu như là người khác có yêu cầu này, đó là đến trả một cái giá thật là lớn.

Thế mà đây chính là Mộ Dung Thu Tuyết, Thiên Minh đó là miễn phí vì Chân Võ Kiếm Tông kiến tạo trụ sở.

Dù sao, không nhìn tăng diện cũng phải nhìn phật diện, ai bảo Mộ Dung Thu Tuyết gọi Dương Phong sư bá đây.

"Ha ha. . . Tốt, một tháng sau, chúng ta đi Phàm Huyền Hoang giới nhìn xem, nơi đó võ đạo đã hưng thịnh đến mức nào.".