Chương 1708: Phân thân tốc độ

Chương 1708: Phân thân tốc độ

Đêm khuya.

Dương Phong nằm ở trên giường nhanh ngủ thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Phong Thần đại điện bảng danh sách ngay tại dung hợp đổi mới bên trong. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Phong Thần đại điện bảng danh sách dung hợp đổi mới hoàn tất!"

Dương Phong đột nhiên mở hai mắt ra, đang tiêu hóa hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, có một ít mơ hồ.

Cái này thật tốt Phong Thần đại điện bảng danh sách, tại sao lại muốn đổi mới.

Đây không phải ở không đi gây sự mà!

"Hệ thống, cái này bảng danh sách dung hợp đổi mới lại là chuyện gì xảy ra?"

Dương Phong cũng không có chờ đến hệ thống trả lời, mà chính là chờ được lại một tiếng hệ thống nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra hội viên Chiến Lực bảng danh sách và hội viên Tiềm Lực bảng đơn.

Bảng danh sách sẽ tại buôn bán sau bắt đầu tiếp nhận báo danh, hai tháng sau bảng danh sách đem về chính thức mở ra!"

Tại cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh rơi xuống về sau, hệ thống mới trả lời Dương Phong vấn đề.

"Kí chủ, Phong Thần đại điện bảng danh sách dung hợp đổi mới đã phát động, hiện tại đem đẩy ra Chiến Lực bảng cùng Tiềm Lực bảng.

Chỉ cần là cửa hàng hội viên, đều có thể báo danh tham dự hai cái này bảng danh sách.

Hệ thống sẽ căn cứ mỗi người chân thực chiến lực cùng chân thực tiềm lực cho ra hợp lý bài danh, bảng danh sách mỗi tháng đổi mới một lần.

Chiến Lực bảng chỉ cần là hội viên đều có thể tham gia, không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Tiềm Lực bảng yêu cầu 30 tuổi phía dưới mới mới có thể báo danh tham dự.

Cửa hàng thành viên không thể tiến vào bảng danh sách bài danh, như có biết viên bảng danh sách bài danh, đến lúc đó trở thành cửa hàng thành viên về sau, tên sẽ tại bảng danh sách bên trong biến mất.

Đi vào Phong Thần Phổ bên trong người, cũng sẽ không tại bảng danh sách bên trong xuất hiện."

Đi qua hệ thống như thế một giải thích, Dương Phong liền minh bạch.

Hệ thống không có nói rõ đến cùng là cái gì phát động bảng danh sách dung hợp đổi mới, Dương Phong đối với cái này cũng không phải rất quan tâm.

"Nguyên lai là dạng này, danh sách kia phía trước mấy vị đều có ban thưởng gì?"

Trước đó những cái kia bảng danh sách trước ba thế nhưng là có phần thưởng giá trị, lần này bảng danh sách đổi mới khen thưởng hẳn là sẽ càng tốt hơn.

"Khen thưởng? Vậy không có!" Hệ thống lạnh nhạt nói.

Hệ thống câu trả lời này ngoài Dương Phong ngoài ý liệu.

Thế mà không có khen thưởng, xem ra hệ thống đối hai cái này bảng danh sách là lòng tin mười phần a!

Hệ thống tiếp tục nói: "Có thể lên hai cái này bảng danh sách, đó là một loại vinh diệu, còn muốn ban thưởng gì!"

Dương Phong cũng là âm thầm gật đầu, có thể lên cửa hàng bảng danh sách bản thân liền là một loại vinh diệu, còn muốn cái gì xe đạp.

"Hệ thống, cái này Chiến Lực bảng phải chăng có thể khiêu chiến?"

Dương Phong đối với Chiến Lực bảng phải chăng có thể khiêu chiến vẫn là tồn tại nghi vấn.

Đối với Tiềm Lực bảng, cái kia không cần nhiều lời, là không tồn tại khiêu chiến năng lực.

Dù sao, cái đồ chơi này thực sự không có cách nào khiêu chiến.

Mà Chiến Lực bảng, lại không đồng dạng.

Tại chênh lệch không tính quá lớn tình huống dưới, chiến lực yếu người có thể dùng một số sách lược, đi đánh bại chiến lực mạnh hơn chính mình người.

Đây đều là vô cùng nhìn lắm thành quen.

"Đương nhiên có thể, hàng danh vị trí thấp muốn muốn khiêu chiến vị trí cao hơn, cần tại lôi đài bên trong đánh bại đối phương là đủ."

Hệ thống câu trả lời này cũng không có vượt quá Dương Phong dự kiến, nếu như không thể khiêu chiến đó mới là không hợp lý.

"Chiến Lực bảng cùng Tiềm Lực bảng sẽ chỉ ghi chép trước một trăm, Chiến Lực bảng cùng Tiềm Lực bảng không có thể ẩn trốn tên, Chiến Lực bảng bên trong hội viên  có thể vì chính mình lấy một cái tôn hiệu."

Dương Phong đã minh bạch lần này bảng danh sách đổi mới sau chỗ có biến.

"A a, bản chưởng quỹ minh bạch."

Dương Phong nhắm lại hai mắt muốn muốn tiếp tục ngủ, đột nhiên hắn nhớ tới phân thân sự tình.

"Đúng rồi hệ thống, phân thân hiện tại đã đến chỗ nào?"

Không biết phân thân hiện tại đến nơi đó, phải chăng có gặp phải khó khăn gì.

"Phân thân đã ra khỏi cái này không gian vũ trụ, bản hệ thống cũng không biết hắn hiện tại ở chỗ nào.

Kí chủ có thể thông qua giới kiểm tra nhìn phân thân vị trí hiện tại."

Dương Phong vỗ đầu mình một cái: "Nhìn bản chưởng quỹ cái này não tử, thế mà đem chuyện trọng yếu như vậy quên đi."

Dương Phong cười khổ lắc đầu, chính mình thế mà đem giới bàn sự tình toàn bộ quên đi.

Ai. . . Ngày mai đến làm cho số 1 làm mấy cái hạch đào bồi bổ não.

Cái này thế giới có tồn tại cùng hạch đào không sai biệt lắm đồ vật, tất cả mọi người là dùng để làm làm hoa quả khô ăn.

Dương Phong xuất ra giới bàn, tra nhìn lại tới.

Làm hắn nhìn đến một mực tại lấp lóe điểm đỏ lúc, toàn bộ kích động ngồi dậy.

"Ta đi, phân thân ngưu bức a, thế mà bay ra xa như vậy.

Đậu đen rau muống, lúc này mới bao lâu nha thế mà ra hai cái vũ trụ, quá ngưu bức."

Dương Phong cẩn thận kiểm tra một hồi, lúc này phân thân đã xuyên qua hai cái không gian vũ trụ, ngay tại cái thứ ba không gian vũ trụ thăm dò.

Phân thân cái tốc độ này, là Dương Phong chỗ không có nghĩ qua.

Tại hung hăng khoa trương một trận phân thân về sau, Dương Phong đem bảng danh sách dung hợp đổi mới sự tình công bố một chút.

Sau đó mang theo vui sướng địa tâm tình, nặng nề thiếp đi.

"Lại muốn ra mới bảng danh sách, hắc hắc. . . Cái này cần muốn đi báo danh a!"

Cửa hàng lãnh địa bên trong, một lão giả nhìn trong tay thẻ hội viên, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

Lấy thực lực của hắn cũng không có tiến vào bảng xếp hạng khả năng, nếu như những cái kia các đại lão nếu là không có đi báo danh tham gia.

Như vậy hắn nhưng là có cơ hội, tuy nhiên cái này cơ hội khả năng phi thường tiểu.

"Ngươi báo cái rắm tên a, ngươi có thể đi vào bảng danh sách trước một trăm sao?"

Tại bên cạnh hắn một người khinh thường nhìn thoáng qua lão giả, thì ngươi Võ Thánh tu vi, cũng muốn tiến vào Chiến Lực bảng, quả thực là nói chuyện viển vông.

"Khà khà khà khà. . . Cái kia ai biết được, có lẽ những cái kia đại lão đều không đi đâu?

Nếu như người không có mộng tưởng, đó cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?"

Da mặt của ông lão là phi thường dày, nói ra chính mình suy nghĩ.

Người khác nghe được về sau, ào ào lộ ra ánh mắt khinh bỉ.

Ngươi đó là mộng tưởng sao?

Ngươi đây là si tâm vọng tưởng a!

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Đúng đấy, thì ngươi thân thể này lên giường còn tốn sức, còn muốn phía trên Chiến Lực bảng, nằm mơ đi thôi!"

Người chung quanh đối lão tử khởi xướng thân người công kích, bất quá lão giả lại là vô cùng không để ý.

"Ai biết được, dù sao chỉ cần biết viên liền có thể đi, nếu quả như thật gặp vận may xếp lên trên đâu?

Coi như chưa có xếp hạng, cũng không có cái gì tổn thất, lại cớ sao mà không làm!"

Người khác nghe xong, cũng là cái này ý.

Chỉ là báo một cái tên mà thôi, cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Vườn cây bên trong.

Cô Thiên Lang nhìn trong tay thẻ hội viên, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Cái này đệ nhất ngoài ta còn ai? Ha ha..."

Cô Thiên Lang có cái này tự tin, vốn là hắn vẫn chiếm cứ lấy Thiên bảng vị trí thứ nhất.

Hiện tại Chiến Lực bảng đệ nhất vị trí này trừ hắn ra, còn ai vào đây có thể chiếm cứ?

Còn có ai?

Thế mà, Cô Thiên Lang quên đi còn có một người tồn tại.

Đó chính là Ngọc Băng Ngưng phụ thân Ngọc Bằng Thiên tồn tại.

Trừ phi Ngọc Bằng Thiên không báo danh tham gia chiến lực xếp hạng bảng, nếu không cái này vị trí thứ nhất không có chút nào ngoài ý muốn cũng là hắn.

Cô Thiên Lang thực lực bây giờ khôi phục một chút, đã đến Chí Thánh cảnh giới.

Bất quá, cách Ngọc Bằng Thiên vẫn là có một chút tiểu khoảng cách.

Trừ phi trong hai tháng này, nó có thể làm ra trọng đại đột phá.

Nếu không, hắn quả quyết không phải Ngọc Bằng Thiên đối thủ.

Dù sao cảnh giới càng cao, chênh lệch cũng là càng lớn.

Liền xem như một cái cảnh giới nhỏ ở giữa, đều có khoảng cách cực lớn.

Trừ phi ngươi có đền bù cái này khoảng cách chiến lực, nếu không đem về bị đối phương áp đến sít sao.

Cô Thiên Lang hiện tại đã có cái này chiến lực, nhưng là hắn cách Ngọc Bằng Thiên cảnh giới, điểm này chiến lực là đền bù không được.

Có lẽ hai tháng sau, Cô Thiên Lang thật sự có phương pháp kia đền bù cảnh giới chênh lệch cũng không nhất định..