Chương 1709: Khổ cực Ngộ Hồng

Chương 1709: Khổ cực Ngộ Hồng

"Thúc, chúng ta cũng có thể đi báo danh sao?"

Thiên Lang tộc những cái kia Tiểu Thiên Lang, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng.

Bọn họ dám khẳng định, lấy thiên phú của bọn hắn tiến vào bảng xếp hạng tuyệt đối là không có vấn đề gì.

Dù sao bọn họ có thể là đến từ Thần Vực, tu luyện thiên phú đó là không thể chê.

Cao bao nhiêu bài danh bọn họ không dám khẳng định, nhưng tiến vào bảng xếp hạng vậy là không có vấn đề gì.

"Khẳng định phải đi nha, các ngươi phía trên Tiềm Lực bảng hẳn là không có vấn đề gì!"

Đối với Cô Thiên Lang tới nói, những thứ này Tiểu Lang Tể tiến vào tiềm lực bản đó là dư xài.

Một đêm này, rất nhiều người trắng đêm chưa ngủ, bọn họ đều đang bàn luận liên quan tới Chiến Lực bảng sự tình.

Rất nhiều người sớm đi tới cửa hàng phía trước xếp hàng, tiến vào Phong Thần đại điện bắt đầu báo danh.

Những thứ này sớm đến xếp hàng người, đại đa số đều là không có tiến vào bảng xếp hạng khả năng.

Những người này trên cơ bản là tới tham dự một chút, đến nhìn một chút náo nhiệt.

Dù sao trọng tại tham dự nha.

Những cái kia chân chính có thể tại Chiến Lực bảng phía trên hoặc là tiềm lực người trên bảng, đều là phi thường bình tĩnh.

Xong lại còn có gần hai tháng, không nóng nảy cái này nhất thời.

Cửa hàng lĩnh địa bên ngoài, Ngộ Hồng mang trên mặt nụ cười.

Tuy nhiên hôm qua trở về, bị chính mình cái kia tiện nghi lão cha càm ràm một trận.

Để hắn bỏ đi truy cầu Triệu Nhã Phương chủ ý, nói cái gì thì ngươi loại thiên phú này đừng nghĩ đến ăn bám lời nói.

Cái này khiến Ngộ Hồng thập phần khó chịu, sáng sớm thì theo trú rời đi, hướng về cửa hàng bên này đi tới.

"Ha ha. . . Cái này Chiến Lực bảng đệ nhất hiện tại là không thể nào, bất quá tiềm lực này bảng đệ nhất, muốn hay không cầm cầm xuống đâu?"

Ngộ Hồng vừa đi một bên nghĩ nói, đối với Chiến Lực bảng hắn có tự mình hiểu lấy, bất quá Tiềm Lực bảng hắn vô cùng có lòng tin.

Dù sao mình là ai?

Chính mình thế nhưng là ma tâm tà tăng, sử dụng trăm năm thời gian độ kiếp phi thăng.

Mặc dù bây giờ đoạt xá một cái phế vật, nhưng tiềm lực của mình vẫn là tồn tại.

Cầm một cái nho nhỏ Tiềm Lực bảng đệ nhất, căn bản không phải việc khó.

Thế mà hắn hiện tại lại không muốn đem chính mình bại lộ tại đại chúng trước đó, để quá nhiều người chú ý đến chính mình.

Đặc biệt là cái kia Dương chưởng quỹ cùng hắn cửa hàng nhân viên.

Ngộ Hồng hiện tại liên quan tới Dương Phong đại khái tin tức, đã thông qua thăm viếng đã biết một thứ đại khái.

Thế mà ngoại trừ cơ bản tin tức, cái khác tin tức hắn căn bản là tìm hiểu không đến.

Muốn có được càng nhiều tin tức hơn, nhất định phải đánh vào đến cửa hàng nội bộ.

Bằng không mà nói, coi như hắn lại điều tra một trăm năm, cũng gọi hắn không ra cái gì tới.

Từng có lúc hắn cũng muốn từ bỏ nhiệm vụ này, thật tốt tu luyện.

Thế mà mỗi khi Ngộ Hồng có từ bỏ điều tra Dương Phong ý nghĩ này, thần hồn của hắn liền bắt đầu chấn động kịch liệt.

Một cỗ khiến người ta khó có thể chịu đựng cảm giác đau đớn, tại thần hồn của hắn trong biển bạo phát đi ra.

Cái này Ngộ Hồng biến minh bạch, từ bỏ điều tra Dương Phong chuyện này, liền muốn cũng không thể nghĩ.

Vì thế, Ngộ Hồng đạt được một cái kết luận, liên quan tới Dương Phong ngươi có thể điều tra chậm, nhưng không thể không điều tra.

Hiện tại Ngộ Hồng thì có tình thế khó xử, nếu như không làm ra một số đại động tĩnh, chính mình căn bản là tiếp xúc không được trong cửa hàng bộ địa phương sự tình.

Nếu như làm ra đại động tĩnh, lại sợ Dương Phong bản nhân chú ý.

Từ đó tăng lên chính mình là đoạt xá trọng sinh con đường lãi suất

Ngay tại Ngộ Hồng tình thế khó xử thời điểm, phía sau của hắn xuất hiện một đám mười cái đại hán.

"Tiểu tử, ngươi đứng lại."

Trong đó một tên cầm đầu đại hán, khí thế hung hăng gọi lại Ngộ Hồng.

"Các ngươi là ai? Gọi tiểu gia có như thế sự tình?"

Ngộ Hồng chậm rãi quay đầu, nhìn lấy cái này mười cái có chút đại hán hung thần ác sát.

Nhìn lấy cái này mười cái khí thế hung hăng đại hán, Ngộ Hồng trong lòng sinh ra một loại cảm giác xấu.

Dù sao, loại tình huống này vô luận là người nào đều có thể thấy được, cái này mấy người đại hán là qua tìm đến mình gốc rạ.

Tên kia cầm đầu đại hán trên dưới quan sát một chút Ngộ Hồng, lạnh lùng dò hỏi: "Ha ha. . . Tiểu tử, ngươi thì kêu Ngộ Hồng?"

Ngộ Hồng cũng không có phủ nhận, có việc gật gật đầu nói: "Không tệ, tiểu gia chính gọi là Ngộ Hồng, các ngươi tìm tiểu gia có chuyện gì?"

Bọn này đại hán nghe xong, trên mặt lộ ra hung ác thần sắc, đặc biệt là cầm đầu cái kia một người.

Chỉ Ngộ Hồng hung hãn nói: "Cho ta đánh, hung hăng đánh."

Ngộ Hồng còn không có là chuyện gì xảy ra, một cái đại bức túi tát vào mặt hắn, trực tiếp đem hắn quạt đi ra năm sáu mét.

Ngộ Hồng đều mộng bức, cái này đặc biệt là chuyện gì xảy ra?

Chính mình thế mà mạc danh kỳ diệu bị người rút một bàn tay, nhìn cái này hơn mười người hung ác đại hán, Ngộ Hồng gương mặt thật không thể tin: "Các ngươi dám?"

Tại cách đó không xa người, nhìn đến tình huống bên này, rối rít hiện ở chỗ này nhìn tới.

Nơi này cũng không thuộc về cửa hàng, đừng nói đánh một người, liền xem như giết chết người cửa hàng cũng sẽ không.

Bành

Lại có một tên hung ác đại hán một chân đá vào, vừa mới từ dưới đất đứng lên Ngộ Hồng ở ngực.

Một cước này trực tiếp để hắn bay ra ngoài mười mấy mét, hung hăng đụng vào mặt đất.

Ngộ Hồng phun ra một ngụm máu, nhìn lấy địch nhân đối diện, lửa giận trong lòng bắt đầu cháy rừng rực.

"Hỗn đản, các ngươi lại dám thương tổn bản tọa." Ngộ Hồng giờ phút này lửa giận thiêu đốt, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Liền bị người quạt một bạt tai cùng đạp một chân.

"Các ngươi đều cho bản tọa chết đi!" Ngộ Hồng lần nữa bò lên, hướng về bọn này đại hán lao đến.

"Ta chết ngươi mẹ, thì ngươi cũng xứng?"

Đám kia đại hán khinh bỉ nhìn lấy Ngộ Hồng, nếu như không phải muốn lưu hắn một cái mạng chó, đã sớm một chân đạp chết hắn.

Ngộ Hồng hai con mắt bên trong lóe qua từng đợt quang mang, hắn mấy ngày nay thần hồn khôi phục lại một điểm.

Hắn phải dùng thần hồn của mình chi lực, tới đối phó cái này mười mấy người đại hán.

Lấy hắn hiện tại thần hồn chi lực, giết chết cái này mười cái hóa hình Ma thú, cũng không có vấn đề gì.

Cái này mười mấy người đại hán, cũng không phải Nhân tộc, mà chính là đã hóa thành nhân hình Ma thú.

Cầm đầu vị kia nắm giữ hóa cảnh, cái khác mười cái đều là thuần một sắc Thiên cảnh.

Điểm này, là chạy không khỏi Ngộ Hồng cảm giác.

"Ha ha. . . Đã như vậy, các ngươi đến đón lấy thì tiếp nhận bản tọa lửa giận đi!"

Ngộ Hồng vừa tốt muốn điều động thần hồn chi lực, đến giết chết cái này mười cái Ma thú.

Thế mà, sau một khắc hắn liền sững sờ tại chỗ nào.

"Làm sao có thể? Bản tọa thể nội thần hồn chi lực vì sao điều không động được?"

Cái này Ngộ Hồng sắc mặt đại biến lên, điểm này thần hồn chi lực thế nhưng là trước mắt hắn bảo mệnh lực lượng.

Hiện tại, chính mình lại điều động không được, cái này cũng quá quỷ dị a?

Cái kia mười cái Ma thú, nhìn lấy Ngộ Hồng một mặt táo bón bộ dáng, càng là khinh thường cười to lên.

"Ha ha. . . Nguyên lai là cố làm ra vẻ a, các huynh đệ lên cho ta."

Tiếp đó, mười cái hóa thành nhân hình Ma thú, thì đối với Ngộ Hồng quyền đấm cước đá.

Bất quá bọn hắn coi như có chừng mực, cũng không có hạ tử thủ.

Không phải vậy Ngộ Hồng liền bọn họ một ánh mắt đều chịu không được.

Phốc

Ngộ Hồng phun ra mấy ngụm máu tươi, thần sắc uể oải suy sụp, trên thân đó là vết thương chồng chất.

Vô cùng nhục nhã! !

Đây là hắn tu luyện đến nay, gặp phải lớn nhất vô cùng nhục nhã sự tình.

Lạnh lùng nhìn lấy cái này mười mấy người đại hán Ma Vương Ma thú, Ngộ Hồng cái kia như cùng đi tự Cửu U Địa Phủ thanh âm vang lên!

"Có gan ngươi thì lưu lại tính danh.".