Chương 1710: Ải Nhân tộc nguyên do

Chương 1710: Ải Nhân tộc nguyên do

Vốn là đi xa tên kia đại hán, đang nghe Ngộ Hồng lời này về sau, quay đầu kiêu ngạo nói:

"Lão tử đi không đổi danh ngồi không đổi họ, lão tử chính là Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tộc đội tuần tra đội trưởng Phong La."

Nói, lại lần nữa đi tới Ngộ Hồng trước mặt, nắm lại cổ áo của hắn, mắt lộ ra hung quang: "Ngươi phế vật này lại dám đối với tộc ta tộc trưởng kêu gào, thật sự là cuồng vọng a!"

Phong La lần này dẫn người đến chắn Ngộ Hồng chính là bởi vì hắn biết, lần trước Ngộ Hồng đối Phong Diệu nói năng lỗ mãng sự tình.

Chính mình tộc trưởng bị người dỗi, còn đến mức nào.

Nếu như thế lực của ngươi đặc biệt ngưu bức, thế lực không ai bằng, cái kia còn chưa tính.

Thế nhưng là ngươi một cái nho nhỏ phế vật cũng dám đối với mình tộc trưởng, như vậy bọn họ Huyền Ngọc Thiên Vương Phong mặt mũi còn cần hay không.

Ngộ Hồng cái này xem như minh bạch đối phương là ai, lạnh giọng nói ra: "Ngươi là cái kia Phong Diệu phái tới?"

Phong La nghe xong cái phế vật này thế mà còn dám gọi thẳng chính mình tộc trưởng đại danh, giơ tay lên một bàn tay quạt quạt tại Ngộ Hồng trên gương mặt.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai vang lên.

"Tốt ngươi chó gan, lại dám gọi thẳng ta tộc trưởng tên."

Sau đó lại bắt đầu đối Ngộ Hồng một trận đấm đá.

Sau cùng một miếng nước bọt nôn tại Ngộ Hồng trên mặt, nghênh ngang rời đi.

"Các ngươi Huyền Ngọc Thiên Vương Phong tộc chờ đó cho ta, không diệt ngươi tộc, ta Ngộ Hồng thề không làm người!"

Ngộ Hồng nhìn lấy đi xa Phong La, hai con mắt bên trong hiển thị rõ hồng mang.

Ngộ Hồng cũng không có quá mức kịch liệt lời nói cùng quá kích hành động.

Chỉ là Đạm Đạm nhìn thoáng qua Phong La đám người bóng lưng về sau, lấy ra đan dược phục dụng rồi, để thương thế của mình hoàn toàn khôi phục.

Ngay sau đó liền bước vào cửa hàng lãnh địa bên trong.

Hắn hôm nay muốn đi xem xét cái kia cái gọi là thí luyện bí cảnh, trọng lực phòng chờ những công năng này thất.

Ngộ Hồng chỉ là một cái phế vật, hắn tại biết thí luyện bí cảnh, trọng lực phòng, Thông Thiên Tháp bên trong chỗ kinh khủng về sau, liền không có đi vào thể nghiệm.

Bởi vậy Ngộ Hồng cũng liền không biết thí luyện bí cảnh bên trong, đến cùng là như thế nào một bộ quang cảnh.

Nghe hắn người nói một vạn lần, không bằng chính mình tiến vào tự mình xem xét.

Có lẽ có thể theo những địa phương này tìm ra một điểm, liên quan tới Dương Phong thân phận dấu vết để lại.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, Dương Phong cùng Thụy Lân chú ý tới đây hết thảy.

Đem nơi này phát sinh một màn toàn bộ xem ở trong mắt.

"Có ý tứ, đến đón lấy ngươi sẽ làm thế nào đâu?" Dương Phong đối Ngộ Hồng đến đón lấy sẽ lựa chọn ra sao hứng thú.

Nếu như đặt trước kia, Dương Phong sớm đã đem hắn cho bắt tới sưu hồn, nhìn xem gia hỏa này đến cùng là thế lực nào phái tới.

Dù sao Ngộ Hồng là theo khác không gian vũ trụ tới, địa linh thiên nhãn cũng không thể nhìn ra lai lịch của đối phương.

Tra nhìn đối phương thuộc tính cũng chỉ là Ngộ Hồng cái này thân phận, cùng là bị đoạt xá tin tức này.

Trừ cái đó ra liền không có một điểm tin tức hữu dụng.

Chỉ có những tin tức này sẽ để cho Dương Phong vô cùng bất an, dù sao lấy trước Dương Phong thế nhưng là tại thời khắc đề phòng có người đến hại hắn.

Hiện tại Dương Phong tâm thái nhưng là khác rồi, theo lấy thực lực cường đại, theo biến hóa của tâm cảnh, Dương Phong đối với mình có thể đem khống sự tình, nhiều hơn một phần như là chơi game tâm thái.

Hắn muốn nhìn một chút tại không có trọng đại thương vong tình huống dưới, sự tình sẽ hướng về dạng gì phương hướng phát triển.

Ở một bên Thụy Lân, chỉ có một ít không hiểu hỏi: "Chủ nhân, vì sao không trực tiếp sưu hồn?"

Tại Thụy Lân xem ra, trực tiếp thu hắn hồn liền biết đối phương là ai phái, đến về sau muốn muốn làm gì.

Dù sao Thụy Lân cũng không biết Dương Phong mấy năm qua này biến hóa, cùng không hiểu rõ Dương Phong tính cách.

"Ngươi không cảm thấy nhìn như vậy lấy sự tình phát triển rất thú vị sao?" Dương Phong nhắm hai mắt lại, đem hai tay thả ở sau ót.

"Chủ nhân nói đúng lắm."

Thụy Lân nhẹ gật đầu, hắn là minh bạch Dương Phong ý tứ.

Chủ nhân là muốn dạo chơi nhân gian, nếu là trò chơi, như vậy nhìn lấy trò chơi phát triển cũng là một chuyện vô cùng thú vị.

"Ngươi nhìn lấy hắn điểm, không cho hắn làm ra cái gì chuyện quá đáng." Dương Phong nói bổ sung.

Hắn có thể không muốn bởi vì chính mình nguyên nhân, để Ngộ Hồng làm ra cái gì vô cùng khác người sự tình.

"Vâng thưa chủ nhân." Thụy Lân nhẹ gật đầu.

Sau đó, Thụy Lân phân ra một luồng thần hồn đi theo Ngộ Hồng bên người, giám thị lấy nhất cử nhất động của hắn.

Nếu có làm ra ô sự tình, lập tức xuất thủ.

Vừa mới Ngộ Hồng muốn làm khó dễ thời điểm, cũng là Thụy Lân ra tay.

Nếu không, Phong La mấy người nhưng là sẽ mất mạng tại Ngộ Hồng thủ hạ.

Thời gian thật nhanh xói mòn, rất nhanh liền nghênh đón đêm tối.

Tại cửa hàng buôn bán vừa mới lúc kết thúc, hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong tai vang lên.

"Kí chủ, theo cuối tháng này bắt đầu, đấu giá trường liên tục mấy tháng sẽ đẩy ra chuyên chúc trường phái đồ vật."

Dương Phong nghe được tin tức này, lông mày hơi nhíu.

Xem ra hệ thống muốn để cố hóa thế lực trường phái, bằng không mà nói căn bản cũng không có tất yếu đẩy ra chuyên chúc đấu giá.

"Cái kia hệ thống, tháng này sẽ đẩy ra lưu phái nào?"

"Tháng này sẽ đẩy ra chuyên chúc yêu tu đồ vật, hết thảy mười dạng đồ vật!"

Thế mà lại đẩy ra mười dạng đồ vật, xem ra tháng này chính mình lại có thể kiếm một khoản lớn.

Cạc cạc. . . Cứ như vậy cảnh giới của mình rất có thể lại có thể tăng lên.

"Tốt, minh bạch!"

Ngày kế tiếp.

Ngộ Hồng đi tới sơn lâm thí luyện bí cảnh phía trước.

Hôm qua bị người đánh đập một trận về sau, tại trọng lực phòng, Thông Thiên Tháp bên trong ăn rất lớn đau khổ.

Tại hai chức năng này trong phòng, cũng không có đạt được tin tức hắn muốn.

Hôm nay hắn liền thể nghiệm một chút sơn lâm thí luyện bí cảnh cùng thông thiên thê, nhìn xem có thể hay không tại hai địa phương này tìm tới một ít gì tin tức hữu dụng.

"Cái này để Phật gia nhìn xem, ngươi cái này sáng tạo ra bí cảnh có phải là thật hay không có thần kỳ như vậy."

Bởi vì Ngộ Hồng tới sớm nguyên nhân, hắn cũng không có đợi bao lâu, liền có thể tiến vào sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong.

Làm hắn đi tới trên lôi đài, đối mặt người lùn này thời điểm, Ngộ Hồng trên mặt rốt cục động dung.

"Ải Nhân tộc, thế mà thật là Ải Nhân."

Tuy nhiên hắn là nghe người khác nói qua, sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong đối chiến hình thức, chính là muốn đối mặt Ải Nhân.

Tại Ngộ Hồng xem ra, mọi người nói tới Ải Nhân, cùng hắn trong nhận thức biết Ải Nhân là không giống nhau tồn tại.

Nhưng là bây giờ làm hắn nhìn đến đối diện thiết chùy Ải Nhân, cùng trong trí nhớ mình Ải Nhân hình tượng đây chính là giống nhau như đúc.

Nghĩ tới đây, Ngộ Hồng đối với Dương Phong thân phận liền có một tia minh ngộ.

Bành

Còn không có đợi Ngộ Hồng suy nghĩ nhiều, thiết chùy Ải Nhân chuỳ sắt lớn đã đi tới trước mặt hắn.

Cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, một đoàn sương máu xuất hiện tại lôi đài bên trong.

Lần này, Ngộ Hồng bạo đi.

Sẽ so với chính mình cảnh giới cao người đánh cũng coi như, hiện tại đối mặt cùng cảnh giới đối thủ, thế mà còn là bị đánh, còn đến mức nào.

Phật gia kiếp trước ma tâm tà tăng tên tuổi chẳng lẽ là gọi không à.

Tiếp xuống một trong bốn giờ, Ngộ Hồng kinh lịch tử vong trọng sinh lại đến tử vong lại đến trọng sinh tuần hoàn bên trong.

"Đáng giận, cái này tên lùn làm sao lợi hại như vậy!"

Lại một lần nữa về tới nguyên điểm, Ngộ Hồng răng đều muốn cắn nát.

"Hừ. . . Phật gia cũng không tin, các ngươi chỉ là Thần giới sáng tạo ra nô bộc mà thôi, hơn nữa còn là một cái không có bất luận cái gì tư tưởng nô bộc.

Phật gia ma tâm tà tăng Ngộ Hồng, làm sao có thể liền ngươi một chiêu đều tránh không khỏi.".