Chương 1711: Không biết ngươi đối với ta ma đạo có hứng thú hay không

Chương 1711: Không biết ngươi đối với ta ma đạo có hứng thú hay không

Lại một lần nữa xuất hiện trên lôi đài, vô luận là quá trình vẫn là kết quả không có một chút cải biến.

Bành

Một đoàn sương máu không biết lần thứ mấy tại trên lôi đài xuất hiện.

"Phật gia hôm nay cũng không tin, còn không đánh chết ngươi."

Lại một giờ, Ngộ Hồng xuất hiện ở thông thiên thê trước mặt.

Hắn đã đã mất đi đối thiết chùy Ải Nhân hứng thú!

Liên tục hai giờ chết đi, để trong lòng của hắn xuất hiện một tia bóng mờ.

Lại nói, hắn hiện tại đối Dương Phong thân phận có một chút hiểu rõ.

Tại Ngộ Hồng xem ra, Dương Phong chí ít cùng Thần giới có quan hệ.

Thì vẻn vẹn điểm này, Ngộ Hồng thì không muốn lại điều tra xuống.

Chỉ cần mình trong lòng không tuyển chọn từ bỏ, cái kia nỗi đau xé rách tim gan đem sẽ không xuất hiện.

Chỉ cần chờ đến đúng lúc, cái kia để cho mình nghe ngóng Dương Phong hệ thống người xuất hiện, chính mình cũng liền có thể chân chính giải thoát rồi.

"Thông thiên thê, ha ha. . . Liền để Phật gia nhìn xem ngươi tiên nhân kia dìu ta đỉnh, là làm sao vịn."

Ngộ Hồng muốn nhìn một chút, sẽ hay không xuất hiện tiên nhân.

Mà lại, cái kia ngược lại muốn nhìn xem đối mặt chính mình cái này Phật Môn đệ tử, cái kia tiên nhân sẽ có thế nào thần sắc.

Dù sao, Hiện Tại Phật giới cùng Tiên giới thế nhưng là thế nhưng là như nước với lửa.

Làm Ngộ Hồng đi vào thứ mười bảy cái bậc thang thời điểm, phát hiện mình vô luận thế mà bắt đầu chịu đựng không nổi.

Giờ khắc này, Ngộ Hồng cảm nhận được mười phần sụp đổ, "Làm sao có thể, ta thế nhưng là Tôn giả a!"

Chính mình thế nhưng là đường đường Tôn giả, làm sao có thể liền đi mở điện bậc thang thứ mười bảy cái bậc thang đều không chịu nổi.

"Đúng rồi, nhất định là gia hỏa này thiên phú quá kém, nhất định là như vậy."

Ngộ Hồng nghĩ đến mình bây giờ thế nhưng là tại Quan Sơn Vĩnh cái phế vật này trên thân, cũng liền bình thường trở lại lên.

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi thêm vào cái kia Phần Thiên tự."

Muốn phải thay đổi mình tình huống hiện tại, Ngộ Hồng cảm thấy mình phải đi Phật Môn nhìn xem.

Hiện tại Phàm Huyền Hoang giới Phật Môn thì Phần Thiên là một nhà, có lẽ trở lại nghề cũ về sau, chính mình mới có thể thoát khỏi cái này yếu đuối thân thể.

Rất nhanh, Ngộ Hồng liền đi tới tây Lan tinh thể, hiện tại đổi tên gọi là Tây Thiên, đi tới Phần Thiên tự bên trong.

Ngộ Hồng tùy tiện tìm một cái tiểu sa di hỏi: "A di đà phật, vị này đại sư  ta muốn thêm vào các ngươi Phần Thiên tự, đều cần gì trình tự?"

Cái kia tiểu sa di vô cùng khách khí, cũng vô cùng có lễ phép.

"A di đà phật, vị thí chủ này đa tạ ngươi có thể tại rất nhiều thế lực bên trong, chọn trúng ta Phần Thiên tự, đây là ta Phần Thiên tự vinh hạnh."

Nhìn lấy tiểu sa di bộ dáng này, Ngộ Hồng trong lòng rất là tốt ý.

Hắn đúng là không có thể gia nhập Phần Thiên tự căn bản cũng không có quá nhiều cân nhắc, thì chính mình tu phật tư chất, làm sao có thể thêm không vào được một cái nho nhỏ tu phật thế lực.

Không sai kế tiếp tiểu sa di, để Ngộ Hồng trợn mắt hốc mồm, thậm chí khó có thể tin.

"Có điều, ta Phần Thiên tự đức phật môn chính tông, nhìn trúng chính là duyên phận.

Tiểu tăng nhìn thí chủ hồng trần chưa xong, cũng không thích hợp thêm vào ta Phần Thiên tự tu hành phật pháp."

Tiểu sa di cái này lời đã nói đến phi thường uyển chuyển, Phần Thiên tự cũng không phải là cái gì người đều thu.

Coi như ngươi không có thiên phú cũng không có quan hệ, chỉ cần cùng phật hữu duyên Phần Thiên tự như cũ cũng thu.

Mà ngược lại, coi như ngươi là vạn năm vừa gặp thiên tài, thế mà cùng Phật Môn vô duyên, Phần Thiên tự cũng sẽ không để hắn tiến vào.

"Cái gì? Lặp lại lần nữa? Ta không có có duyên phận?"

Ngộ Hồng sợ ngây người, hắn nghe được cái gì?

Chính mình cùng phật không có duyên?

Mình có thể phi thăng Phật giới Tôn giả, ngươi lại dám nói mình cùng phật vô duyên?

"A di đà phật!"

Tiểu sa di đánh một cái phật lễ, cái kia làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Ha ha. . . Chê cười, chuyện cười lớn, ngươi cái này tiểu sa di lại dám nói ta Ngộ Hồng, cùng phật vô duyên?"

Ngộ Hồng nói, ngón tay chỉ hướng Đại Hùng bảo điện phía trên, Dương Phong cái kia uy nghiêm pho tượng.

Lần này, tiểu sa di hai mắt đều đỏ, cái này cuồng đồ lại dám chỉ lấy ta phật pho tượng.

"Di. . . Đà phật, lớn mật cuồng đồ lại dám giận chỉ ngã phật, Đại Uy Thiên Long! ! !"

Không lâu, Ngộ Hồng nâng thân thể trọng thương, rời đi Phần Thiên tự.

Vừa đi, trong miệng một bên nỉ non: "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?

Điều đó không có khả năng, làm sao có thể sẽ phát sinh."

Ngộ Hồng thủy chung không hiểu, vì cái gì chính mình lại biến thành cái bộ dáng này, nghĩ mãi mà không rõ đến cùng chỗ đó xảy ra vấn đề.

Ngay lúc này, một tên râu dài lão giả tại Ngộ Hồng sau lưng xuất hiện, cũng gọi hắn lại.

"Vô Lượng Thiên Tôn, vị tiểu hữu này xin dừng bước."

Ngộ Hồng vừa nghe đến cái này cái bắt chuyện, liền minh bạch đối phương là lai lịch gì.

Bởi vì cái gọi là, phật đạo bất lưỡng lập, thân là Phật Môn đệ tử hắn, làm sao có thể sẽ cho Đạo Môn người sắc mặt tốt.

Cút

Tên lão giả này cũng không có bởi vì Ngộ Hồng thái độ xấu, mà biểu hiện ra chán ghét tâm tình.

Mà là thật tâm mời nói: "Tiểu hữu, bần đạo nhìn ngươi cùng ta Đạo Môn hữu duyên, không biết ngươi là có hay không thêm vào ta Đạo Môn?"

Ngộ Hồng quay đầu, gắt gao tập trung vào tên kia lão giả, gằn từng chữ: "Thêm. . . Nhập. . . Nói. . . Môn? ?"

Ngộ Hồng mặc dù là một cái không đứng đắn phật tu đệ tử, phạm vào rất nhiều phật tu đệ tử không cần phải phạm vào hành vi phạm tội.

Hắn đối của chúng ta tín ngưỡng thế nhưng là kiên định không thay đổi, tuyệt đối không thể nào sẽ quay đầu thêm nhập Đạo Môn.

"Ha ha. . . Coi như ta Ngộ Hồng, tử nơi này, từ nơi này nhảy xuống, bị người loạn quyền đánh tử cũng sẽ không thêm vào ngươi Đạo Môn."

Đồng thời, ở trong lòng điên cuồng hét lên: "Vì cái gì bản tọa sẽ đoạt xá một cái phế vật? Vì cái gì tất cả bất hạnh sự tình để bản tọa cho gặp được?"

Ngộ Hồng trên mặt lộ ra bi tráng chi sắc, hắn nhìn một chút Phần Thiên tự, trên mặt lộ ra một vệt phẫn hận chi sắc.

Cái này tuyệt đối không phải đứng đắn gì Phật Môn thế lực, tuyệt đối là một cái dị đoan.

Chờ mình khôi phục thực lực, tuyệt đối phải san bằng Phần Thiên tự.

"Đã thí chủ ngươi cùng Phật Chủ vô duyên, lại cùng ta Đạo Môn hữu duyên, vì sao thì không suy tính một chút đâu?"

Lão giả tựa hồ không nguyện ý cứ như vậy từ bỏ, tiếp tục khuyên.

Tên lão giả này tên là Doãn Chí Bình, tại trước mấy ngày tự chế một cái Đạo Môn thế lực, tên là Đạo Huyền môn.

Bởi vì hắn thực lực bản thân cũng không ra thế nào chỗ, hơi có chút thực lực người cũng sẽ không gia nhập vào hắn nói Huyền Môn bên trong.

Hắn chỉ có thể đi tìm một số thực lực một chút kém một chút người.

Hôm nay hắn là đến Phần Thiên tự tham quan, nhìn xem những thứ này thành công tông môn thế lực, đều là thế nào phát triển.

Trong lúc vô tình liền thấy được Ngộ Hồng bị Phần Thiên tự đệ tử cho cự tuyệt.

Mà lại bản thân hắn cũng là biết Quan Sơn Vĩnh, vì có thể được đến Quan Sơn Vĩnh thế lực sau lưng chống đỡ, cho nên liền gọi lại Quan Sơn Vĩnh mời hắn thêm vào tông môn.

"Ha ha. . . Để cho ta thêm nhập Đạo Môn, còn không bằng để cho ta đi chết." Ngộ Hồng khinh thường cười lạnh nói.

"Thí chủ, nơi này chính là vách núi nha!" Doãn Chí Bình xem chiêu quyên vô vọng, sau đó chỉ chỉ bên cạnh vách núi nói ra.

Hừ

Ngộ Hồng lạnh hừ một tiếng liền rời đi nơi đây.

Làm hắn rời đi Phần Thiên tự thế lực phạm vi về sau, một cái âm lãnh thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Không biết ngươi đối với ta ma đạo có hứng thú hay không?"

Ngộ Hồng bước chân đứng tại chỗ đó..