Chương 1712: Đối với Ma Thần lai lịch

Chương 1712: Đối với Ma Thần lai lịch

"Ma đạo?"

Hắn đối ma đạo cũng không có quá nhiều chán ghét, dù sao Hiện Tại Phật giới cùng tà ma thế nhưng là hợp tác đối tượng.

"Nhất niệm thành phật, nhất niệm thành ma!"

Ngộ Hồng nhỏ giọng nói, lập tức trong ánh mắt lóe qua hung lệ quang.

"Đã phật không muốn ta, vậy ta thành ma lại như thế nào.

Tốt. . . Ta thì thêm nhập ma đạo. "

Ngay tại Ngộ Hồng thanh âm rơi xuống, ở trước mặt của hắn xuất hiện một đoàn Hắc Vụ.

"Ta chính là Ma Tôn. . . Đoạn Thần, hoan nghênh ngươi thêm vào ta ma đạo."

Thanh âm rơi xuống, theo trong hắc vụ bay ra một luồng ma khí, đi tới Ngộ Hồng trước mặt.

"Chỉ cần ngươi hấp thu cái này sợi ma khí, liền sẽ nhận được Ma Thần đại nhân ban cho lực lượng."

Ngộ Hồng nghĩ đến đều không có nghĩ, liền đem cái kia ma khí cho hấp thu.

Thời gian qua một lát, đang hấp thu cái kia sợi ma khí về sau, Ngộ Hồng thế lực đó là điên cuồng nhìn về phía. Tăng vọt.

Thân thể của hắn cũng bị cái kia ma khí cải tạo, hiện tại cảnh giới của hắn đi tới Nguyên Anh kỳ.

"Rơi vào ma đạo quả nhiên có thể thu hoạch được thực lực cường đại."

Ngộ Hồng nhìn lấy hai tay của mình, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Không bao lâu nữa, ta liền có thể khôi phục toàn bộ thực lực.

Chờ khôi phục thực lực về sau, bản tọa trước diệt ngươi Huyền Ngọc Thiên Vương Phong nhất tộc, lại diệt ngươi Phần Thiên tự!"

Chính mình chịu khuất nhục, nhất định muốn gấp trăm ngàn lần còn trở về.

"Về sau ngươi chính là ta ma đạo một viên, hiện tại theo ta đi thâm uyên."

Đoạn Thần nhìn lấy mảnh tinh vực này, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng.

"Chờ chúng ta theo thâm uyên bên trong đi ra, chính là chinh phục phiến tinh vực này."

Để Đoạn Thần, Ngộ Hồng hai người tuyệt đối không ngờ rằng sự tình, tại Ngộ Hồng bên người theo một luồng Thụy Lân thần hồn.

Bọn họ tất cả động tác, toàn bộ đều tại Thụy Lân giám thị phía dưới.

Thiên Ba hồ, Thụy Lân gặp tình cảnh này cùng sau đó hai người bọn họ tiến vào thâm uyên sự tình, toàn bộ đều bẩm báo cho Dương Phong.

"Đoạn Thần, Ma Tôn, ma đạo, ma thần, thâm uyên, có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ."

Dương Phong sờ lên cằm, đối với chuyện này phát triển càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Xem ra, cái này Phàm Huyền Hoang giới một bên trong, còn có có thật nhiều bí mật a!

Thế mà còn có nhiều địa phương như vậy, nhiều người như vậy chính mình cũng chưa từng hiểu rõ.

"Hệ thống, ngươi không nói nói cái này thâm uyên, Ma Thần là cái gì?"

Dương Phong đối với thâm uyên cùng Ma Thần, có tương đương hứng thú nồng hậu.

Nghe xong Ma Thần hai chữ, Dương Phong liền biết tuyệt đối không phải phổ thông người, khẳng định có lấy lớn vô cùng địa vị.

"Đây đều là chuyện nhỏ, kí chủ ngươi không cần để ở trong lòng, hết thảy sự vật đều có chính hắn phát triển quỹ tích."

Hệ thống câu trả lời này, Dương Phong đó là hết sức bất mãn ý.

Nhưng Dương Phong cũng không có làm khó hệ thống, đã hệ thống nói như vậy, vô luận chính mình làm sao bức bách, hệ thống tuyệt đối là sẽ không đem sự tình tình huống thật nói cho hắn biết.

Như là đã biết tình huống, Dương Phong cũng sẽ không phí cái kia miệng lưỡi.

"Đã hệ thống ngươi đều nói như vậy, vậy chuyện này bản chưởng quỹ có thể được nhiều quan tâm kỹ càng mới được a."

Dương Phong trong lòng có một loại dự cảm, cái này cái gì Thâm Uyên Ma Thần, mình tại tương lai không lâu khẳng định sẽ đối mặt.

Cho nên, hiện tại được nhiều quan tâm kỹ càng mới được!

"Kí chủ thỉnh tùy ý!" Hệ thống không quan trọng nói.

Dương Phong để Thụy Lân phải nhiều hơn chú ý một chút, cái kia thâm uyên bên trong tình huống, đặc biệt là có quan hệ với Ma Thần sự tình.

Thụy Lân cũng là hết sức trịnh trọng nhẹ gật đầu, hắn đối Ma Thần hai chữ cũng không có cái gì trí nhớ, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, cái này Ma Thần tuyệt đối không dễ chọc.

Duyên đến duyên đi đấu giá trường.

Hổ Hoan Hoan cầm một tấm bảng hiệu, đặt ở đấu giá trường cửa chính.

Rất nhanh tất cả mọi người xông tới, nhìn xem trên bảng hiệu viết là cái gì.

Làm mọi người xem xong tấm bảng kia phía trên chữ về sau, có người hưng phấn cười to, có người liền thở dài lắc đầu.

Cái này tấm bảng hiệu phía trên, viết chính là liên quan tới cuối tháng này bán đấu giá một ít chuyện.

"Ha ha. . . Cuối tháng này là ta Yêu tộc chuyên chúc đấu giá, các ngươi chỉ có thể làm nhìn phần."

Một số Yêu tộc khi nhìn đến cuối tháng này, sẽ là bọn họ Yêu tộc chuyên chúc đấu giá hội về sau, nguyên một đám hưng phấn không được.

"Hắc hắc. . . Đây chính là mười loại vật phẩm bán đấu giá a, đều là chúng ta Yêu tộc chuyên chúc."

Người của thế lực khác nhìn lấy Yêu tộc nguyên một đám vênh váo tự đắc bộ dáng, thì vô cùng khó chịu.

"Hừ hừ. . . Chúng ta trong tông môn thế nhưng là cũng có Yêu tộc tồn tại, các ngươi tính toán đánh nhầm."

"Đúng đấy, thì coi như chúng ta không thể dùng, chúng ta cũng có thể vỗ xuống đến cho sau này thêm vào chúng ta tông môn Yêu tộc sử dụng."

Đám yêu tộc cười lạnh, đánh pháo miệng có cái cái rắm dùng, thì các ngươi những thứ này cữu cữu không đau bà ngoại không thích thế lực, cũng dám cùng ta Yêu tộc so sánh.

"Hừ. . . Vậy chúng ta thì tại phòng đấu giá phía trên xem hư thực."

Chuyện này rất nhanh liền truyền ra tới.

Có chút thế lực vô cùng chờ mong lấy chuyên chúc đấu giá hội đến, có chút thế lực thì là kêu rên không thôi.

Đặc biệt là một số tông môn bên trong không có yêu tu, không có tinh tu, không có có Đạo Môn chờ có chuyên chúc trường phái đệ tử đại thế lực.

"Tiếp xuống mấy tháng cũng sẽ là chuyên chúc đấu giá, giống các ngươi những thứ này không có bất kỳ cái gì đặc sắc tông môn thế lực, chỉ có thể ở chỗ đó làm hãy chờ xem."

Thời gian vội vàng, thoáng qua mà qua, rất gần một tháng liền đi qua.

Tại trong tháng này, Dương Phong cũng không có gặp lại nhiệm vụ gì, để hắn rất là khoái hoạt qua hết tháng này.

Tại cuối tháng đấu giá hội phía trên, đó là tương đương náo nhiệt.

Vô luận là Linh thú thế lực, vẫn là thế lực bên trong có Linh thú thế lực, đều triển khai đối vật phẩm bán đấu giá tranh đoạt.

Có chút thế lực nắm lấy, ta không cần đến đồ vật ngươi cũng đừng hòng tuỳ tiện đạt được tâm tư, tại bên trong hung hăng quấy rối một phen.

Cứ như vậy để Dương Phong lấy được làm, cũng liền càng ngày càng nhiều.

Cùng ngày tại kết toán thời điểm, Dương Phong liền đem tất cả linh thạch toàn bộ đổi lấy thành đan dược.

Lúc này thời điểm Dương Phong cảnh giới đi tới phân thần cao giai, hắn thần thức đột phá đến xuất khiếu sơ giai.

Tháng này đến nay thực lực của hắn càng thêm cường đại, tại trong tháng này, Tiểu Bạch bọn họ cũng bắt đầu ngưng tụ phân thân.

Chỉ cần bọn họ đột phá đến Phân Thần kỳ, liền có thể phân ra một luồng thần hồn tiến vào phân thân bên trong.

Cứ như vậy, Tiểu Bạch bọn họ liền có thể dùng phân thân đi làm một ít chuyện riêng, nhân viên cửa hàng nhóm cũng có thể đem phân thân lưu trong cửa hàng, bản thể có thể trước đi tu luyện hoặc là làm việc tư.

Đến mức là cái gì việc tư, vậy liền nhìn Dương Phong sẽ phát bố sự tình gì.

Mà Dương Phong liền muốn nhìn hệ thống sẽ phát bố dạng gì nhiệm vụ, mà nhiệm vụ này chính là tạo nên Tiểu Bạch bọn họ " thành thần " nhiệm vụ.

Bất quá bây giờ hệ thống còn sẽ không tuyên bố, dù sao những nhiệm vụ này cần muốn mọi người nhất định thực lực.

Dương Phong đối với Tiểu Bạch bọn họ " thành thần " nhiệm vụ, có một chút không thể chờ đợi lên.

Dù sao Tiểu Bạch bọn họ hoàn thành nhiệm vụ về sau, mình có thể đạt được khen thưởng.

Lại không cần chính mình mệt gần chết, lại có phần thưởng phong phú, loại chuyện này Dương Phong làm sao có thể sẽ không chờ mong đây.

Tiên cực bí cảnh cũng đang đóng, rất nhiều người tại tiên cực bí cảnh chi ở bên trong lấy được không tầm thường đồ vật.

Càng nhiều người tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được đoán luyện, thực lực đột phá vốn có cảnh giới.

Một ngày này, hệ thống cho Dương Phong Thiên Võ Hoang giới cùng Phàm Huyền Hoang giới liên thông truyền tống môn.

Đạt được truyền tống môn về sau, Dương Phong cũng không có trì hoãn, đi thẳng tới Chân Võ Kiếm Tông trên không.

Tại Dương Phong xuất hiện thời điểm, cũng không có thu liễm khí tức của mình, Mộ Dung Thu Tuyết lập tức liền phát hiện Dương Phong đến..