Chương 1713: Chân Võ Kiếm Tông đến

Chương 1713: Chân Võ Kiếm Tông đến

Lập tức mang theo Chân Võ Kiếm Tông tất cả Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão, đi tới Dương Phong phía trước.

"Thu Tuyết bái kiến sư bá!"

"Bái kiến Dương chưởng quỹ."

Sau khi nói xong, thì hướng Dương Phong 90 độ khom lưng, thật sâu thi lễ một cái.

Dương Phong nhìn đến lúc này Chân Võ Kiếm Tông cùng tháng trước nhìn đến hoàn toàn khác biệt, lúc này toàn bộ Chân Võ Kiếm Tông đều tản ra thản nhiên nói kiếm ý.

Hư không bên trong thỉnh thoảng có kiếm khí xuất hiện, hơn nữa còn có rất nhiều kiếm khí tạo thành một trận kiếm khí gió lớn.

Thực lực chênh lệch một điểm người, đều sẽ bị kiếm khí này hình thành gió lớn trực tiếp xé nát.

"Ừm. . . Mọi người thì không cần khách khí." Dương Phong vung một ra tay, đem tất cả mọi người cho nắm đỡ lên.

Dương Phong cũng không nói thêm gì, nhìn lấy Chân Võ Kiếm Tông tông chủ đại điện phương hướng một chỉ, tại tông chủ đại điện trước mặt trên quảng trường, xuất hiện một cái truyền tống môn.

"Đây cũng là tiến vào Phàm Huyền Hoang giới truyền tống môn, truyền tống môn quy tắc chắc hẳn Thu Tuyết cũng cùng các ngươi nói rõ."

Dương Phong sau khi nói xong đem ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Thu Tuyết, tiếp tục nói: "Thu Tuyết,...Chờ ngươi thu xếp tốt hết thảy đến cửa hàng một chút."

Nói xong liền biến mất ở hư không bên trong, về tới cửa hàng.

Dương Phong đem truyền tống môn một chỗ khác, đặt ở cửa hàng lĩnh địa bên ngoài.

Dương Phong cũng đem Thiên Ma Huyễn Giới thông hướng cửa hàng truyền tống môn, cũng là chuyển qua cửa hàng lĩnh địa bên ngoài.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, không cho phép có truyền tống môn truyền tống trận loại hình tồn tại.

Mộ Dung Thu Tuyết mang theo mấy cái quá Sơn trưởng lão cùng trưởng lão, thông qua truyền tống môn đi tới cửa hàng lãnh địa bên ngoài.

Sau đó mang lấy bọn hắn mua đến Chân Võ Kiếm Tông trụ sở.

Tại bàn giao một chút đến tiếp sau sự tình về sau, đi tới trong cửa hàng.

"Sư bá!"

Mộ Dung Thu Tuyết nhu thuận đi tới Dương Phong bên người.

Dương Phong chỉ chỉ ghế xô-pha, để Mộ Dung Thu Tuyết ngồi xuống nói.

Tại Mộ Dung Thu Tuyết sau khi ngồi xuống, Dương Phong cũng nói ra: "Có một chuyện muốn cùng ngươi nói một chút..."

Dương Phong đem về sau định đem Thiên Võ Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới sự tình, cùng Mộ Dung Thu Tuyết nói một lần.

Mộ Dung Thu Tuyết sau khi nghe được, trong mắt lóe qua vẻ mừng như điên.

Để Thiên Võ Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới sự tình, thế nhưng là giấc mộng của nàng.

Đã từng có đến vài lần đều muốn hướng sư bá của mình đưa ra khả năng này, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

Hôm nay, chính mình cái này mộng tưởng rốt cục có thể thực hiện.

"Bất quá cái này cần Thiên Võ Hoang giới một nhiều hơn phân nửa sinh linh đồng ý." Dương Phong nói ra Thiên Võ Hoang giới muốn dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới yêu cầu.

"Sư bá yên tâm, cái này giao cho ta Chân Võ Kiếm Tông, chúng ta nhất định làm cho một nhiều hơn phân nửa sinh linh đáp ứng."

Mộ Dung Thu Tuyết trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh, nếu ai dám phản đối để Thiên Võ Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới, vậy cũng đừng trách nàng Chân Võ Kiếm Tông không khách khí.

Lấy hiện tại thực lực của nàng, tại Thiên Võ Hoang giới bên trong, đã không có cái gì là đối thủ của nàng.

Liền xem như mấy người kia Thần cảnh giới, Mộ Dung Thu Tuyết cũng có lòng tin đánh giết.

Tại Mộ Dung Thu Tuyết trong mắt, sư bá của mình đã cho bọn hắn Thiên Võ Hoang giới một cái bay lên cơ hội.

Nếu như lúc này thời điểm người nào dám ra đây ngăn cản, như vậy thì là cùng nàng Mộ Dung Thu Tuyết là địch.

Nếu là địch nhân, như vậy thì không cần thiết tồn tại.

"Được. . . Cái này gian khổ nhiệm vụ vậy liền giao cho ngươi."

Đối với Mộ Dung Thu Tuyết, Dương Phong vẫn tin tưởng.

Coi như đến lúc đó nàng tại Thiên Võ Hoang giới gặp cái a chuyện khó khăn, đến lúc đó chính mình tùy tiện gọi một người đi qua liền có thể bãi bình.

Dương Phong cũng là không nguyện ý nhìn bầu trời Võ Hoang giới bởi vì có một nửa sinh linh khác biệt, mà bỏ qua dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới cơ hội.

Dù sao chỗ đó có thể là đồ đệ mình quê hương, muốn là người khác chính mình còn thật không quan trọng.

Mộ Dung Thu Tuyết mang theo hưng phấn rời đi cửa hàng, đem chuyện này nói cho Mộ Dung Minh Sơn.

Mộ Dung Minh Sơn khi biết tin tức này về sau, ở nơi đó trọn vẹn cười mười mấy phút.

Đồng thời hắn cũng tỏ thái độ, nếu như thế lực khác nếu là không đáp ứng, như vậy hắn sẽ triệu tập tất cả Đông Phương Tinh Vực thế lực hướng hắn thảo phạt.

Tại Mộ Dung Thu Tuyết làm tới Chân Võ Kiếm Tông tông chủ về sau, Chân Võ Kiếm Tông liền trở thành Đông Phương Tinh Vực bá chủ.

Đông Phương Tinh Vực trên cơ bản là không có vấn đề gì, hiện tại chỉ cần tây phương, nam phương, bắc phương tinh vực trong thế lực, có một nửa thế lực đồng ý thêm vào là được.

Đối với cái này, Mộ Dung Minh Sơn bọn người cái kia là phi thường có lòng tin.

Dù sao đây không phải chinh phục, mà là đi tỏ rõ lợi hại quan hệ, chắc hẳn biết đại thể thế lực vẫn là đa số.

Nếu quả thật đến sau cùng không thể đồng ý, như vậy chỉ có đao binh đối mặt, nắm tay người nào lớn người đó định đoạt.

Rất nhanh, Mộ Dung Thu Tuyết liền dẫn Chân Võ Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão cùng chân truyền đệ tử đi tới cửa hàng lãnh địa bên trong.

Khi tiến vào cửa hàng lãnh địa về sau, mọi người đầu tiên là bị cửa hàng lĩnh vực không gian cho rung động thật lâu không nói nên lời.

Cuối cùng vẫn là tại Mộ Dung Thu Tuyết kêu to bên trong, mọi người mới từ rung động thần sắc bên trong lấy lại tinh thần.

Có điều rất nhanh, mọi người lấy lại tinh thần liền bị cửa hàng lãnh địa bên trong một số tràng cảnh một lần nữa rung động đến.

"Các ngươi xem các ngươi nhìn, những người kia thế mà giẫm tại kiếm phía trên bay."

Chân Võ Kiếm Tông những đệ tử chân truyền kia, khi nhìn đến rất nhiều người ở trong hư không ngự kiếm mà đi về sau, cái kia đôi con ngươi đều nhanh rớt xuống.

Lấy bọn họ những thứ này chân truyền đệ tử cảnh giới, sớm liền có thể bay.

Nhưng là muốn đạp kiếm mà đi đó là không có khả năng.

Hiện tại bọn hắn nhìn đến một số chỉ có Võ Tông Võ Thánh cảnh giới võ giả, cũng có thể đạp kiếm phi hành, cái này để đầu óc của bọn hắn phản ứng không kịp.

Không chỉ có là đạp kiếm mà đi, một số người còn đạp đao mà đi, có ít người đạp thương mà đi, thậm chí còn giẫm lên hai cái tản ra hỏa diễm bánh xe phi hành.

Từng cảnh tượng ấy, ngoại trừ Mộ Dung Thu Tuyết bên ngoài, cái khác tất cả Chân Võ Kiếm Tông người đều là một bộ khó có thể tin bộ dáng.

"Thu Tuyết, đây là có chuyện gì?" Mộ Dung Minh Sơn tại rung động sau đó, hỏi thăm Mộ Dung Thu Tuyết.

Mộ Dung Thu Tuyết cười khổ một cái, chính mình thế mà quên đi đem chuyện nào nói cho mọi người.

"Gia gia, bọn họ sử dụng chính là phi kiếm, đến lúc đó các ngươi làm tốt hội viên, đi nạp tiền một số kim tệ liền có thể mua được phi kiếm."

Mộ Dung Thu Tuyết giới thiệu một chút, sau đó liền dẫn mọi người hướng về cửa hàng đi đến.

Vừa đi, còn một bên cho mọi người giới thiệu cửa hàng lãnh địa bên trong một số cửa hàng thiết bị.

"Gia gia, cái kia chính là thông thiên thê, có thể là có thể ma luyện ý chí của một người lực.

Cái kia chính là Thông Thiên Tháp  có thể gia tăng tu luyện thiên phú.

Các ngươi tại đi lên nhìn, tại cái kia trong trời cao chính là huyền không đảo, cái kia là cửa hàng truyền tống bình đài, cái kia là Thải Hồng kiều..."

Mọi người một bên nghe, một bên rất là rung động, tuy nhiên một số thiết bị Mộ Dung Thu Tuyết hướng bọn họ nhắc qua, nhưng thật khi thấy hắn bộ dáng, vẫn là vô cùng rung động.

Rất nhanh, Mộ Dung Thu Tuyết bọn người liền tới đi tới cửa hàng cách đó không xa.

"Gia gia, những cái kia liền là có thể hóa thành nhân hình cây liễu, thực lực của bọn hắn vô cùng cường hãn, coi như ta cũng không nhất định có thể chiến thắng bọn họ."

Mộ Dung Thu Tuyết chỉ Thiên Ba hồ một bên, cái kia 23 gốc cây liễu nói ra!

Liên quan tới cái kia cây liễu có thể hóa thành hình người, Mộ Dung Thu Tuyết đã từng cùng bọn hắn đề cập qua.

Mộ Dung Minh Sơn chờ người lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Thiên Ba hồ một bên cái kia 23 gốc cây liễu.

Bọn họ phải cẩn thận nhìn xem  có thể hóa thành hình người hơn nữa còn thực lực thông thiên cây liễu đến cùng sẽ là bộ dáng gì..