Chương 1714: Phân thân kéo túi quần tử rồi?

Chương 1714: Phân thân kéo túi quần tử rồi?

Mộ Dung Minh Sơn bọn người đem ánh mắt của mình nhìn về phía Thiên Ba hồ một bên, một hàng kia đi qua cây liễu.

Cây liễu rủ xuống cành không gió mà bay, vì cửa hàng lãnh địa mang đến gió nhẹ.

Mỗi gốc cây liễu trên người linh lực chậm rãi lưu chuyển, mỗi một mảnh lá liễu đều đang hấp thu lấy chung quanh thiên địa linh khí.

Đây cũng là cây liễu nhóm vì sao mạnh mẽ như vậy một trong những nguyên nhân, bọn họ có thể một mực hấp thu thiên địa linh khí một mực tại tu luyện, căn bản cũng không cần nghỉ ngơi.

Lại thêm linh thủy tưới tiêu, linh dịch tưới nước, thực lực kia kèn kẹt dâng đi lên.

Ngay tại Mộ Dung Minh Sơn đánh giá cây liễu thời điểm, một cái hùng hậu có lực thanh âm, tại trong đầu của bọn họ vang lên.

"Các ngươi tốt!"

Mộ Dung Minh Sơn bọn người bị đột nhiên xuất hiện này thanh âm, dọa đến bắn.

"A. . . Người nào? Đây là ai thanh âm? Người nào hướng chúng ta chào hỏi?"

Đặc biệt là những cái này truyền thừa đệ tử, sắc mặt của bọn hắn đều có chút trắng xám, kém chút liền đem linh hồn nhỏ bé đều hoảng sợ không có.

Nếu như là tại bên tai vang lên cái gì cũng còn tốt, đây chính là trực tiếp tại trong đầu của bọn hắn nhớ tới, không có ngay tại chỗ hoảng sợ ngất đi đều đã rất khá.

"Đây là Liễu Nhất đại ca thanh âm!"

Mộ Dung Thu Tuyết thanh âm vang lên, đây là Liễu Nhất giống bọn họ chào hỏi.

Mộ Dung Thu Tuyết cũng giải thích một chút, tu tiên giả có thể dùng thần thức trực tiếp đem thanh âm truyền vào đến trong đầu.

Tại biết tình huống về sau, mọi người cũng hướng cây liễu phương hướng thi lễ một cái.

Tất cả mọi người sẽ không truyền âm, chỉ có thể lấy loại phương thức này chào hỏi.

Tại Mộ Dung Thu Tuyết mang người tới cửa hàng lãnh địa về sau, cửa hàng lãnh địa bên trong đội ngũ phía trên liền phát hiện.

Dù sao, Mộ Dung Minh Sơn chờ người khí tức trên thân, cũng không có thu liễm.

Cái kia về thần cảnh giới khí tức, để người chung quanh đều cảm thấy tràn đầy hoảng sợ.

"Bọn họ cũng là Mộ Dung đại lão chỗ mang tới người?"

"Những người kia thực lực thật cường đại, đã siêu việt Siêu Thần cảnh giới."

"Bọn họ hẳn là Chân Võ Kiếm Tông người!"

Mộ Dung Thu Tuyết tại trời minh chỗ đó mua một khối trụ sở sự tình, cũng là truyền ra

Khối kia trụ sở đem làm Chân Võ Kiếm Tông tông môn trụ sở.

Đây đều là tại trời minh chuẩn bị qua án, cũng sẽ không có sai.

Đến mức Mộ Dung Thu Tuyết cùng Chân Võ Kiếm Tông là quan hệ như thế nào, cái kia không có ai biết.

Rất nhanh Mộ Dung Thu Tuyết liền đem mọi người đưa vào đến, trong cửa hàng.

Đầu tiên là để mọi người làm thẻ hội viên, ngay sau đó nạp tiền, sau cùng đến tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực mua sắm đồ vật.

"Ha ha. . . Ta cũng có thể đạp kiếm mà đi, ha ha. . ."

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài, một số Chân Võ Kiếm Tông chân truyền đệ tử chân đạp phi kiếm, tại bên trên bầu trời bay múa, trên mặt lộ ra cực kỳ thần sắc hưng phấn.

Đạp kiếm phi hành cùng mình phi hành căn bản chính là hai loại thể nghiệm.

Thân vì Kiếm Tông kiếm tu, nên chân đạp phi kiếm phi hành.

Sơn lâm thí luyện bí cảnh lối vào.

Mộ Dung Thu Tuyết mang theo Mộ Dung Minh Sơn cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão, đi tới nơi đây, cũng bắt đầu giới thiệu.

"Gia gia, trong này thấp nhân tình huống rất là đặc thù, ngươi càng mạnh hắn cũng càng mạnh. . ."

Mộ Dung Minh Sơn cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão, càng nghe ánh mắt càng sáng.

Bọn họ đều muốn nhìn, chính ngươi chiến đấu tố dưỡng, chiến đấu kinh nghiệm phải chăng có thể nhanh chóng đánh bại Ải Nhân tộc.

"Ha ha. . . Vậy nhất định muốn thể nghiệm một chút mới được."

Nói, Mộ Dung Minh Sơn cùng mấy tên Thái Thượng trưởng lão, liền cấp hống hống tiến vào sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong.

Thế mà, chờ bọn hắn theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong lúc đi ra, thần sắc đã biến đến chết lặng, không có vừa mới bắt đầu hăng hái.

Tại không có cùng Ải Nhân tiếp xúc thời điểm, bọn họ còn đang suy nghĩ lấy hôm nay thì đánh bại thiết chùy Ải Nhân, năm ngày thì thông qua Ải Nhân cửa này.

Thế mà, hiện thực cho bọn hắn hung hăng một bàn tay.

Mặc cho bọn họ làm sao làm sao nhảy nhót, dùng cái gì mưu kế, đều là chạy không thoát bị thiết chùy Ải Nhân một chùy mất mạng kết quả.

Đêm đó, Tiên Phong môn vì Chân Võ Kiếm Tông bày tiệc mời khách, đương nhiên cái này không chỉ là xem ở Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt mũi.

Chân Võ Kiếm Tông bản thân thực lực, cũng là đầy đủ để bất kỳ thế lực nào làm kết giao.

Cứ như vậy, Chân Võ Kiếm Tông thì tại Thiên Phong thành đặt chân xuống tới.

Ba ngày sau, Thụy Lân một mặt ngưng trọng đi tới Dương Phong bên người.

"Chủ nhân, ta cái kia sợi thần hồn bị diệt!"

Thụy Lân lời này để Dương Phong có chút giật mình, tuy nhiên Thụy Lân phân ra tới là một tiểu sợi thần hồn, thực lực nói thế nào cũng có tiên nhân cảnh giới.

Không nghĩ tới, cứ như vậy bị diệt, chẳng lẽ là cái kia Ma Thần gây nên.

Nghĩ tới đây, Dương Phong hai mắt lóe lên vẻ mong đợi chi sắc.

"Thú vị a, xem ra cái kia Ma Thần rất cường đại a, lại có thể diệt ngươi một luồng thần hồn."

Thụy Lân cũng là phi thường phiền muộn, tuy nhiên cái này thần hồn bị diệt với hắn mà nói không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

Thì loại trình độ này thần hồn, nó có thể phân ra ngàn vạn sợi, bị diệt mất một luồng cũng không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng cái này khiến hắn vô cùng khó chịu, vô cùng mất mặt.

"Chủ nhân, ta cái kia sợi thần hồn có thể là có Chân Tiên thực lực, có thể coi là như thế thế mà không có bất kỳ cái gì giãy dụa thì bị diệt.

Từ một điểm này phía trên xem ra, đối phương cảnh giới ít nhất là Nhân Tiên phía trên."

Thụy Lân hận không thể hiện tại liền đi qua, đem cái kia diệt đi chính mình thần hồn gia hỏa cho chộp tới nuốt.

Dương Phong lông mày nhướn lên, xem ra gia hỏa này không đơn giản a!

Thực lực thế mà cường đại như vậy.

"Hệ thống, cái kia Ma Thần có dạng gì thực lực?"

Vì càng tốt hơn biết Ma Thần cảnh giới, Dương Phong một lần nữa hỏi thăm hệ thống, hắn nhưng là không biết đánh không có nắm chắc trận chiến.

"Những thứ này cũng không phải là kí chủ hiện tại muốn cân nhắc, về sau kí chủ tự nhiên sẽ biết!"

Hệ thống vẫn là một dạng, cũng không có nói cho Dương Phong đây hết thảy.

"Tốt, hệ thống ngươi ngưu bức, ngươi nói tính toán!"

Dương Phong nhìn theo hệ thống chỗ đó không chiếm được đáp án, cũng liền để Thụy Lân trước thả thả, không cần quản bọn họ.

Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, tại đem cái kia cái gọi là Ma Thần bắt tới giết chết là được.

Tuy nhiên Dương Phong hiện tại rất muốn cho Thụy Lân đi qua, đem cái kia cái gọi là Ma Thần bắt tới tìm tòi hư thực.

Bất quá, Dương Phong vẫn là nhịn được cái này xúc động.

Dương Phong vẫn là lo lắng hành động này, sẽ mang đến cho mình phiền phức.

Hiện tại Dương Phong có thể là phi thường thảnh thơi, không có có bất kỳ chuyện gì ràng buộc.

Mỗi ngày đều trải qua thảnh thơi thời gian, ăn ngủ ngủ rồi ăn, căn bản cũng không có bất kỳ ưu sầu.

Hắn không nguyện ý đánh vỡ cái này cuộc sống yên tĩnh, đến lúc đó cho mình làm ra một cái hệ liệt nhiệm vụ, đến lúc đó hối hận cũng không kịp.

Sau đó, Dương Phong lấy ra giới kiểm tra xem ra, nhìn xem phân thân hiện tại đã đến bao xa.

Thế mà cái này không nhìn không sao cả, xem xét Dương Phong mi đầu thì nhíu lại.

"Phân thân ngừng tại cái này không gian đã ba ngày, khó nói xảy ra chuyện gì?"

Ba ngày trước, hắn vừa mới tra xét giới bàn, phân thân đang ở vào một cái mới trong không gian vũ trụ.

Thế mà ba ngày trôi qua, đại biểu cho phân thân cái điểm kia, một mực tại cái không gian kia lóe ra.

Cũng liền cho thấy, phân thân một mực tại bên trong không gian kia không hề rời đi.

"Phân thân nha phân thân, ngươi cũng không muốn ở cái này trong lúc mấu chốt kéo túi quần tử a!"

Nếu như phân thân nếu như biết rõ đây hết thảy, tuyệt đối sẽ thật tốt

Cảm tạ chính mình bản thể một phen.

Chính mình liên tục đuổi đến nhiều ngày như vậy con đường, nghỉ ngơi một chút chẳng lẽ không được sao?

Lúc này phân thân, chính tại bên trong không gian kia một cái tinh thể phía trên trong tửu lâu, ở nơi đó ăn như gió cuốn..