Chương 1715: Bọn họ không đồng ý liền không đồng ý rồi?

Chương 1715: Bọn họ không đồng ý liền không đồng ý rồi?

Thiên Võ Hoang giới.

Tại một cái bên trong đại điện, Mộ Dung Minh Sơn nhìn phía dưới đứng đấy mấy ngàn người, một mặt bá khí nói ra: "Ta Chân Võ Kiếm Tông ý tứ chính là như vậy, các ngươi người nào tán, thành người nào phản đối?"

Mộ Dung Minh Sơn triệu tập Đông Phương Tinh Vực bên trong, các đại trong tinh vực thế lực cường đại nhất đến đây Chân Võ Kiếm Tông.

Thương thảo liên quan tới dung nhập Phàm Huyền Hoang giới sự tình, cùng nói là thương thảo, còn không bằng nói là Chân Võ Kiếm Tông độc đoán.

Mộ Dung Minh Sơn cái kia hơi thở căn bản cũng không giống như là thương thảo ý tứ, mà chính là trực tiếp ra lệnh.

Đông Phương Tinh Vực những thế lực này đã biết hiện tại Chân Võ Kiếm Tông thực lực, đương nhiên sẽ không phản đối.

Mà lại bọn họ cũng biết dung nhập Phàm Huyền Hoang giới sau  có thể mang tới chỗ tốt.

Mộ Dung Minh Sơn cũng hướng mọi người giới thiệu một chút cửa hàng một số tình huống, còn có trong cửa hàng những vật phẩm kia.

Cứ như vậy, những sự tình này ngươi càng không có phản đối Thiên Võ Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới lý do.

"Chúng ta tán thành!" Mấy ngàn người trăm miệng một lời.

Cái này mấy ngàn người trên mặt còn để lộ ra vẻ mong đợi.

Bọn họ rất là chờ mong  có thể đến cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng nhìn xem.

Mộ Dung Minh Sơn ánh mắt đảo qua mỗi người trên mặt thần sắc, ha ha phá lên cười.

"Ha ha. . . Tốt, chờ Thiên Ma Huyễn Giới dung hợp về sau, liền chờ đến chúng ta Thiên Võ Hoang giới.

Đến lúc đó các ngươi cũng có thể theo ta Chân Võ Kiếm Tông, cùng nhau đến Phàm Huyền Hoang giới thấy chút việc đời."

Đã sự tình làm ra quyết định, như vậy không khí hiện trường cũng liền biến đến nhẹ nhõm.

"Mộ Dung lão tông chủ, Phàm Huyền Hoang giới hoa cỏ cây cối, đều có thể tu luyện hơn nữa còn có thể hóa thành hình người?"

Lúc này thời điểm, một tên đứng ở trong đám người phía trước nhất lão giả lên tiếng hỏi.

"Cũng không sao, đó là lão phu tận mắt nhìn thấy." Mộ Dung Minh Sơn nhẹ gật đầu.

"Vừa mới bắt đầu ta cũng là không tin, nhưng nhìn qua những cái kia cây liễu cùng hóa thành hình người hai thân cây lớn còn có một gốc linh dược về sau, không thể không khiến ta tin tưởng."

Mộ Dung Minh Sơn thì vì mọi người giảng thuật lên, chính mình những ngày này tại cửa hàng lãnh địa bên trong chứng kiến hết thảy.

"Tại Phàm Huyền Hoang giới chỉ cần ngươi là võ giả, vô luận cảnh giới có bao nhiêu thấp, đều có thể đạp trên vũ khí phi hành phi hành!"

"Ma thú cũng có thể tiến hóa thành càng thêm cường đại Linh thú, tất cả thực vật đều có thể tu luyện thành tinh hóa thành nhân hình."

"Trọng yếu nhất chính là biến thành tu tiên giả, chỉ cần trở thành tiên nhân, như vậy thì có thể trường sinh bất lão sinh đem tỏa sáng cùng nhật nguyệt, bất tử bất diệt."

Nghe cái này từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện sự tình, kích động mọi người không nhịn được run rẩy.

Đợi mọi người tỉnh táo lại về sau, một người trung niên đưa ra chính mình thứ một cái nghi vấn: "Mộ Dung lão tông chủ, cái gì là đạp trên vũ khí phi hành?"

Người khác cũng đều là gật đầu, phi hành cũng không hiếm lạ chỉ cần đến Võ Đế cảnh giới là đủ.

Có thể cái này đạp trên vũ khí phi hành lại là có ý gì?

"Hắc hắc. . . Chính là như vậy!"

Một tên trưởng lão hắc hắc cười ra tiếng, vung tay lên tại bên cạnh hắn xuất hiện một thanh lơ lửng giữa không trung trường kiếm.

Người trưởng lão này một cái lắc mình thì đạp ở thanh trường kiếm này phía trên.

"Trưởng lão, chỉ cần là võ giả đều có thể dạng này?"

Mọi người thấy cảnh này, trong mắt xẹt qua một tia kinh diễm.

Chân này đạp trường kiếm bộ dáng, có thể so với bọn hắn đứng lơ lửng trên không muốn tới uy phong, huyễn khốc, tiêu sái nhiều.

"Đúng vậy!"

Cái này Chân Võ Kiếm Tông trưởng lão, vuốt vuốt hô hấp của mình gật gù đắc ý trả lời

Người khác tại hỏi thăm trong lòng mình một vài vấn đề, tỉ như giống như là cái gì tu tiên giả a, bất tử bất diệt A loại hình vấn đề.

Khi lấy được đáp án về sau, nguyên một đám hưng phấn lên.

Hận không thể hiện tại thì biến thành tu tiên giả, nắm giữ hô phong hoán vũ năng lực.

"Mộ Dung lão tông chủ, cái khác ba cái tinh vực bọn họ sẽ hay không đồng ý?"

Lúc này thời điểm có người đưa ra cái khác ba cái tinh vực, sẽ hay không đáp ứng cùng Phàm Huyền Hoang giới dung hợp khả năng.

"Ha ha. . . Bọn họ không đồng ý liền không đồng ý rồi?"

Mộ Dung Minh Sơn nở nụ cười lạnh, trong mắt băng lãnh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nếu như bọn họ thức thời, mọi người còn có thể cộng đồng tiến bộ."

Nói hai con mắt hơi hơi híp lại, theo cái kia nửa híp mắt trong con ngươi xẹt qua một vệt giọng mỉa mai.

"Nếu như bọn họ không thức thời, ha ha. . . Như vậy bọn họ thì không cần thiết tồn tại."

Mộ Dung Minh Sơn tiếng nói vừa ra, phía dưới cái này mấy ngàn người, cùng bên người người liếc mắt nhìn nhau về sau, đồng thời hai tay ôm quyền.

"Chúng ta nguyện vì Chân Võ Kiếm Tông ra sức trâu ngựa."

Mộ Dung Minh Sơn gặp này điên cuồng phá lên cười.

Đồng thời hắn cũng tuyên bố đệ nhất cái " thuyết phục " mục tiêu, đó chính là Tây Phương Tinh Vực.

Dù sao Tây Phương Tinh Vực cùng Đông Phương Tinh Vực quan hệ là bết bát nhất, song phương thường xuyên có ma sát.

Chỉ cần có thể đem Tây Phương Tinh Vực chinh phục, nam phương tinh vực cùng bắc phương tinh vực ý kiến của bọn hắn liền không có lớn như vậy.

Đông Phương Tinh Vực cùng Tây Phương Tinh Vực sinh linh cùng nhau, đã vượt qua một nửa.

Đã đạt đến dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới yêu cầu.

...

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng.

Dương đại chưởng quỹ nhìn lấy mấy ngày nay, mặt mũi tràn đầy đều là ý cười số 1, khóe miệng hơi hơi phác hoạ ra một vệt đường cong.

"Số 1 a, thế nào thể nghiệm được nhân sinh khoái lạc không có?"

Tại Dương đại chưởng quỹ xem ra, số 1 khẳng định là mấy ngày nay theo nam hài tử biến thành nam nhân chuyển biến, cho nên trên mặt mới sẽ lộ ra dâm đãng như vậy thần sắc.

Số 1 nghe được Dương Phong lời này về sau, sửng sốt một chút, phỏng đoán chủ nhân của mình lời này là có ý gì.

Số 1 coi là Dương Phong ý tứ liền là mình nắm giữ nhục thân, thành là chân chính Nhân tộc sau cảm thụ.

Sau đó liền gật đầu: "Chủ nhân, số 1 thể nghiệm được."

Dương đại chưởng quỹ ha ha phá lên cười, "Ha ha. . . Tốt tốt tốt.

Chủ nhân ta có thể là phi thường chờ mong, sang năm bên cạnh ngươi có thể lại thêm một người."

Số 1 vừa nghe đến Dương Phong lời này, thần sắc đột nhiên biến đổi, nhìn đến chủ nhân của mình hiểu lầm.

Hiện tại số 1 tư tưởng không còn là đơn thuần như vậy, cái kia hiểu sự tình hắn cũng hiểu, không nên hiểu sự tình hắn cũng biết.

Vừa nghe đến Dương Phong lời này lập tức biến minh bạch, chủ nhân vừa mới hỏi hắn lời kia là có ý gì.

"Số 1, ngươi được lắm đấy, lợi hại lợi hại a!"

Bên cạnh Tiểu Bạch chờ lấy vì số 1 đánh lên Call, mọi người cũng ào ào biểu thị chờ mong sang năm số 1 thân phận có thể thăng cấp.

"Giống như cũng không là các ngươi trong tưởng tượng như thế."

Số 1 tranh thủ thời gian lắc đầu, lập tức giải thích nói.

"Làm sao không phải, ngươi mới nói rất vui vẻ, sao có thể có lỗi?"

"Thì là thì là, dù sao chủ nhân mới nói, sang năm muốn nhìn thấy bên cạnh ngươi nhiều người, trừ phi ngươi muốn chống lại chủ nhân mệnh lệnh."

Huyền Phi hai tay ôm ngực, bốn cười chế nhạo nhìn lấy số 1.

Cái này số 1 nói không nên lời, hắn không biết muốn thế nào giải thích.

Ngay lúc này, một thanh âm xuất hiện, hóa giải số 1 xấu hổ.

"Ra chuyện, lão tổ xảy ra chuyện lớn."

Một tên nữ nhân vô cùng xinh đẹp hướng về chỗ nghỉ ngơi mà đến.

Một bên chạy, vừa nói.

Nữ nhân này chính là Điểu tộc một tên tộc trưởng, lần này tới nàng là trước đến tìm kiếm Hồng Vân.

Hồng Vân sau khi thấy, khẽ chau mày, có chút không vui nói ra: " vội vàng hấp tấp làm gì, ra chuyện đại sự gì rồi?".