Chương 1716: Sinh mệnh chi hỏa

Chương 1716: Sinh mệnh chi hỏa

"Lão tổ, lục trưởng lão vừa mới sinh một cái trứng, có thể cái kia trứng tại sinh ra không lâu, thì có một cỗ hỏa diễm xuất hiện, đem viên kia trứng cho bao vây lại.

Chúng ta dùng rất nhiều phương pháp, đều không có thể đem cái kia hỏa diễm cho diệt đi."

Hồng Vân tại sau khi nghe xong, hai con mắt bên trong lóe lên kinh ngạc quang mang.

Một viên sẽ thiêu đốt hỏa diễm trứng, đây chính là bọn họ cho tới bây giờ thì chưa từng nhìn thấy.

"Cái gì? Còn có loại chuyện này?"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân ba người trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ tò mò.

Thì liền ở một bên Dương Phong, nghe sau khi tới cũng nhỏ nhỏ kinh ngạc một chút.

Hồng Vân mấy người cũng không có trì hoãn, lập tức liền hướng về Huyễn Nguyệt thánh địa mà đi.

Lúc này, tại cái kia tên ngay sau đó bị thiêu đốt hỏa diễm trứng trưởng lão trong nhà.

Ma Hầu cùng Ô Vô Hùng chính đang thi triển pháp thuật, muốn đem cái kia trên vỏ trứng hỏa diễm tắt mất.

Thế mà vô luận hai người bọn họ làm sao thi triển, đều bất lực.

"Ngọa tào, cái này trứng tốt ngưu bức nha, cái này hỏa diễm ngay cả chúng ta đều không diệt được."

Ma Hầu khó có thể tin nhìn lấy cái kia bị một đoàn ngọn lửa màu xanh lục, bao trùm trứng.

"Cái này tuyệt đối không phải phổ thông hỏa diễm, tuy nhiên sẽ không tạo thành thương tổn, nhưng dạng này thiêu đốt đi xuống cũng khó nói sẽ hay không đối trứng bên trong tiểu gia hỏa sinh ra thương tổn. ."

Ô Vô Hùng chau mày.

Cái này hỏa diễm nhiệt độ cũng không cao, so bình thường nhiệt độ cơ thể một chút cao như vậy một chút.

Ấn bình thường tới nói loại này nhiệt độ là không tổn thương được cái kia trứng bên trong tiểu sinh mệnh.

Thế nhưng là một lúc sau, ai cũng không biết sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào.

Tên kia Điểu tộc lục trưởng lão nhìn lấy đây hết thảy, trên mặt xuất hiện lo âu nồng đậm chi sắc.

"Là chuyện gì xảy ra?"

Lúc này thời điểm Hồng Vân thanh âm vang lên.

Làm Hồng Vân chờ lấy đi tới trước mặt, liền thấy được ngọn lửa màu xanh lục kia, còn có tại ngọn lửa xanh lục bên trong cái kia màu vàng óng trứng.

Nhìn lấy cái này màu xanh hỏa diễm, Hồng Vân, Huyền Phi hai người sử dụng mấy loại phương pháp, đều không thể đem diệt đi.

Không có cách nào, Hồng Vân gọi tới Thụy Lân, nhìn xem Thụy Lân có biết hay không loại thứ này cái gì hỏa diễm.

"Thụy Lân đại ca, ngươi biết cái này hỏa diễm sao?"

Thụy Lân nhìn lấy cái này màu xanh hỏa diễm, khẽ chau mày.

Cái này hỏa diễm chính mình hết sức quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, nhưng là hắn nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi đến cái này hỏa diễm tên gọi là gì, có dạng gì công năng.

"Ta tựa hồ gặp qua ngọn lửa này, bất quá có quan hệ với ngọn lửa này trí nhớ bị phong ấn lại."

Mọi người vừa nghe thấy lời ấy, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

"Lão tổ, cái này hỏa diễm có thể hay không vì con của ta mang đến thương tổn?" Lục trưởng lão trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

Nàng cũng không biết mình hạ trứng tại sao lại xảy ra chuyện như vậy.

"Yên tâm đi, tiểu gia hỏa kia vô cùng an toàn cùng khỏe mạnh."

Thụy Lân dùng thần thức quét một chút cái kia trứng bên trong tiểu sinh mệnh, phát hiện tiểu gia hỏa này vô cùng khỏe mạnh.

Tựa hồ ngọn lửa này đang cho hắn cung cấp năng lượng đồng dạng.

"Chúng ta đến hỏi chủ nhân đi!"

Sau cùng Thụy Lân đề nghị, chuyện này có lẽ chỉ có chủ nhân mới có thể giải quyết.

Rất nhanh, mọi người cầm lấy viên kia thiêu đốt lên ngọn lửa xanh lục trứng, đi tới trong cửa hàng.

Dương Phong cũng là hiếu kì bắt đầu đánh giá, làm hắn nhìn đến cái này trứng tin tức về sau, trên mặt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Nha a. . . Lại là Tiểu Kim Ô!"

Kim Ô thế nhưng là Thái Dương Điểu, tại sau khi lớn lên có thể tiến hóa thành Tam Túc Ô, thực lực đem về cao hơn một tầng.

Không nghĩ tới, ở chỗ này thế mà xuất hiện Kim Ô trứng, mà lại trứng bên trong Tiểu Kim Ô đã thành hình.

"Đây là ai sinh cái này trứng?" Dương Phong dò hỏi.

Hắn muốn nhìn, có thể sinh ra Kim Ô sẽ là dạng gì Linh thú.

"Dương chưởng quỹ là ta, đây là con của ta." Điểu tộc lục trưởng lão lúc này thời điểm ra tới nói.

Dương Phong một nhìn đối phương cũng là một cái bình thường Điểu tộc Linh thú, cũng không có cái khác chỗ đặc biệt.

Cái này khiến Dương Phong có chút không hiểu, một cái bình thường Điểu tộc, làm sao có thể sẽ duỗi ra Kim Ô.

Vì vậy tiếp tục hỏi: "Phụ thân của hắn đâu?"

Nghe Dương Phong hỏi lên như vậy, cái này Điểu tộc lục trưởng lão trên mặt lóe lên một tia mất tự nhiên.

"Cái này cái này..."

Trong miệng cái này cái này nửa ngày, cũng cũng không nói đến cái nguyên cớ. . .

"Ngươi lề mề chậm chạp cái gì, là ai nói ngay." Hồng Vân xem xét, lập tức quát lớn.

Lục trưởng lão một nhìn mình lão tổ nổi giận, lập tức lắc đầu nói ra: "Không có. . . Không có phụ thân, đứa bé này là tại trong cơ thể của ta tự nhiên hình thành."

Mọi người nghe xong lời này, trong mắt ào ào lóe lên chấn kinh chi sắc.

"Cái gì? ? Tại trong cơ thể ngươi tự nhiên hình thành? Ngươi đừng nói giỡn, cái này sao có thể."

Hồng Vân mới sẽ không tin tưởng loại chuyện hoang đường này, làm sao có thể sẽ tại thể nội tự nhiên hình thành, ngươi đây là lừa gạt tiểu hài tử đâu?

Người khác cũng ào ào biểu thị không tin, cho rằng nàng là có ý giấu diếm người kia tồn tại.

"Lão tổ, các vị tiền bối, thật là tại trong cơ thể ta tự nhiên hình thành."

Lục trưởng lão gấp, vội vàng giải thích nói.

"Nàng nói không có sai, hiện tại nàng vẫn còn tấm thân xử nữ." Sau cùng Thụy Lân mở miệng vì lục trưởng lão giải vây.

Cái này mọi người nhìn về phía lục trưởng lão ánh mắt cũng thay đổi

"Hệ thống, đây có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?"

Dương Phong vừa nghe đến cái này trứng tại nhân gia thể nội trống rỗng xuất hiện, lập tức liền hoài nghi lên là hệ thống giở trò quỷ.

Hệ thống: "..."

Hệ thống đều nhanh im lặng chết rồi, cái này cùng mình có lông quan hệ?

Chính mình chỉ là cái hệ thống, lại không có cái kia công năng, làm sao có thể cùng mình có quan hệ.

Dương Phong nhìn hệ thống không có trả lời, lập tức nghĩ tới mình có chút vấn đề, sau đó cười một lần nữa nói ra:

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi hiểu lầm, bản chưởng quỹ nói là sự tình này, cái này trứng có phải hay không là ngươi làm ra?"

Dương Phong lời nói này sau khi ra ngoài, cảm giác hiểu lầm đó là lớn hơn.

"A phi. . . Bản chưởng quỹ có ý tứ là... Cái này trứng bên trong Tiểu Kim Ô cùng ngươi có quan hệ hay không?"

Hệ thống: "..."

"Hệ thống ngươi đừng nghĩ lệch ra, ngươi biết bản chưởng quỹ ý tứ."

Hệ thống đương nhiên biết Dương Phong nói là có ý gì, cũng không có cùng Dương Phong tính toán, nói ra:

"Không phải, cùng bản hệ thống không có có quan hệ gì, mà lại cái này Tiểu Kim Ô sống không được bao lâu."

Sống không được bao lâu?

Dương Phong lần nữa cảm thụ được trứng bên trong Tiểu Kim Ô, cái này sinh mệnh lực rất là dồi dào, cũng không có cảm nhận được có cái gì không đúng kình.

Làm sao lại sống không được bao lâu?

"Vì sao?" Dương Phong đưa ra nghi vấn của mình.

Hệ thống giải thích nói: "Tiểu Kim Ô không phải bình thường thụ thai được đi ra, cần đại lượng sinh mệnh chi hỏa đến cung cấp nó sinh trưởng.

Nếu không, không chiếm được đại lượng sinh mệnh chi hỏa, Tiểu Kim Ô đem về bào thai trứng bên trong.

Ngọn lửa màu xanh lục kia, liền là sinh mệnh chi hỏa."

Dương Phong lấy tay tiếp xúc đụng một cái cái kia thiêu đốt lên ngọn lửa xanh lục: "Nơi nào có sinh mệnh chi hỏa?"

Hệ thống: "Tiên giới!"

Nghe được Tiên giới về sau, Dương Phong mi đầu chăm chú nhíu chung một chỗ.

Khá lắm, cái này sinh mệnh chi hỏa thế mà Tiên giới mới có, nếu như muốn để tiểu gia hỏa này tiếp tục trưởng thành, cái kia nhất định phải đi Tiên giới một lần a.

Về sau chính mình Tiên giới sự tình sẽ đi qua, bất quá để cho mình cố ý chạy tới Tiên giới, đó là không có khả năng.

Chỉ hy vọng tiểu gia hỏa này  có thể đợi đến chính mình đi Tiên giới một khắc này đi..