Chương 1717:  núi cao nước chảy tác dụng

Chương 1717:  núi cao nước chảy tác dụng

"Tiểu gia hỏa này còn có thể nhiều lắm là lâu?" Dương Phong tuy nhiên hỏi như vậy lấy, nhưng trong lòng thì cho cái này Tiểu Kim Ô phán quyết tử hình.

Trong khoảng thời gian ngắn, mình tuyệt đối sẽ không đi Tiên giới.

Mà lại coi như đi đến Tiên giới, chính mình muốn đi đâu tìm sinh mệnh chi hỏa.

Trừ phi hệ thống sẽ có nhiệm vụ này tuyên bố, đến lúc đó chính mình liền có tìm kiếm địa đồ.

"Nhiều nhất 10 năm, chờ hỏa diễm dập tắt lúc, chính là tính mạng của nó kết thúc lúc."

Hệ thống trả lời để Dương Phong lông mày nhướn lên  có thể nha, tiểu gia hỏa này lại có thể kiên trì 10 năm lâu.

Dương Phong từng nghe hệ thống giới thiệu Tam Túc Ô thời điểm, biết Kim Ô theo sinh ra đến phá xác cần 330 năm.

Nếu như tu luyện tốc độ bình thường, 3300 năm sau đem về tiến hóa thành Tam Túc Ô.

Cho nên nghe được hệ thống nói có thể kiên trì 10 năm lâu, Dương Phong cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Để Dương Phong ngoài ý muốn chính là, tại sinh mệnh chi hỏa có thể kiên trì lâu như vậy.

"Trừ cái đó ra, còn có không có biện pháp khác?" Dương Phong tiến hành hỏi đáp.

Hệ thống: "Không có!"

Dương Phong nghe đến không có thời điểm, vì Tiểu Kim Ô lau một vệt mồ hôi.

10 năm, muốn tại Tiên giới tìm tới sinh mệnh chi hỏa, cái kia căn bản cũng không cần suy nghĩ.

Trừ phi mười năm này một mực tại trong Tiên giới tìm kiếm, hơn nữa còn là vận may như thế kia nghịch mới sẽ tìm được, bằng không mà nói căn bản cũng không có kịch.

Ngay tại Dương Phong muốn đối cùng tên kia lục trưởng lão nói ra tình hình thực tế thời điểm, hệ thống lại nhảy ra hai chữ.

"Bất quá..."

"Hệ thống ta nếu là có lời nói, thì duy nhất một lần nói xong!" Dương Phong có một ít bất mãn nói.

Hệ thống này tốt đều không học, học những thứ này không tốt đặc biệt nhanh, còn đặc biệt chuồn mất.

"Nói đi, bất quá cái gì?"

Hệ thống: "Nếu như bây giờ để cái này còn không có hình thành Tiểu Kim chim, sống nhờ đến núi cao nước chảy cái kia Tam Túc Ô thể nội.

Sử dụng cái kia Tam Túc Ô đặc tính  có thể đem sinh mệnh chi hỏa kéo dài đến trăm năm."

Dương Phong nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, "Dạng này có thể?"

Hệ thống: "Tiểu Kim Ô sau khi lớn lên cũng là Tam Túc Ô, cái này có cái gì không được?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Minh bạch!"

Khi mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong thời điểm, Dương Phong thở dài một hơi, trên mặt lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối.

"Ai. . . Tiểu gia hỏa này cũng không hề hoàn toàn thành hình, coi như đến phần cuối của sinh mệnh cũng vô pháp nhìn một chút thế giới này."

Mọi người tại nghe được Dương Phong lời này, vô cùng kinh ngạc.

Mà tên kia sáu trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt thảm trắng đi, hai con mắt bên trong lộ ra một tia bi thương.

"Chủ nhân, bên trong tiểu gia hỏa sắp phải chết sao?" Hồng Vân trên mặt lóe lên một tia không đành lòng.

Khi nàng nghe được Dương Phong nói cái này trứng bên trong thế nhưng là một cái Tiểu Kim Ô, nội tâm có thể kích động hỏng.

Kim Ô là cái gì nàng có thể là vô cùng rõ ràng, đây cũng là Thần Thú một loại a.

Mà bây giờ nghe được, Tiểu Kim Ô mặt không lâu vậy, làm sao có thể không đau lòng.

"Cái này Kim Ô cũng không phải là bình thường thụ thai, cho nên cần đại lượng sinh mệnh chi hỏa đến trưởng thành, mà cái này sinh mệnh chi hỏa chỉ có Tiên giới mới có.

Không ngoài mười năm, tiểu gia hỏa này liền muốn đình chỉ sinh trưởng, sau cùng chờ đợi tiêu vong."

Nghe Dương Phong kiểu nói này, lục trưởng lão " phổ phù phù " cả đời thì quỳ gối Dương Phong trước mặt, không ngừng cho Dương Phong dập đầu cầu khẩn nói: "Dương chưởng quỹ, cầu ngài mau cứu con của ta."

Dương Phong lắc đầu: "Nước xa không cứu được lửa gần, coi như hiện tại đi Tiên giới, cầm tới sinh mệnh chi khí cũng không kịp."

Lục trưởng lão nghe Dương Phong nói như vậy, trên mặt một mảnh tro tàn, nhìn lấy cái kia bị sinh mệnh chi hỏa vây quanh trứng, thất thanh khóc ồ lên: "Hài tử, ta hài tử đáng thương a!"

Tuy nhiên nàng không biết tại sao mình lại bỗng dưng mang thai cái này trứng, nhưng là cái này chung quy là theo trong bụng của mình sinh ra.

"Bất quá..."

Dương Phong cũng học hệ thống bộ dáng, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Hai chữ này trời tại lục trưởng lão trong tai, như cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Nàng lập tức đình chỉ tiếng khóc, tràn ngập chờ đợi người bệnh Dương Phong: "Dương chưởng quỹ, chẳng lẽ còn có những biện pháp khác sao?"

Dương Phong gật đầu cười: "Ha ha. . . Núi cao nước chảy trong đó có một cái Tam Túc Ô, chỉ cần hiện tại đem tiểu gia hỏa sống nhờ tại Tam Túc Ô bên trong  có thể đem thời gian trì hoãn trăm năm."

Lục trưởng lão nghe nói như thế, đầu kia tựa như con gà con ăn gạo một dạng, không ngừng đối với Dương Phong đập.

"Cầu Dương chưởng quỹ lòng từ bi, để cho ta cái này còn không có thành hình hài tử, sống nhờ tại cái kia Tam Túc Ô bên trong."

Chỉ cần có thể kéo dài chính mình còn chưa xuất thế hài tử tánh mạng, để cho nàng làm cái gì đều có thể.

Dương Phong tại biết phương pháp này về sau, biến minh bạch cái này còn sẽ xảy ra chuyện Tiểu Kim Ô, cùng cửa hàng của hắn hữu duyên.

Bằng không mà nói, căn bản liền sẽ không có trùng hợp như vậy sự tình phát sinh.

"Ha ha. . . Ngươi đứa nhỏ này cùng ta cửa hàng hữu duyên, bản chưởng quỹ tự nhiên sẽ ra tay giúp đỡ.

Chờ sau này bản chưởng quỹ đi Tiên giới đạt được sinh mệnh chi khí về sau, lại để cho tiểu gia hỏa này từ từ trưởng thành."

Nếu như mình tại trong vòng trăm năm, không có đạt được sinh mệnh chi hỏa, như vậy thì nói rõ chính mình cùng tiểu gia hỏa này có duyên mà không có phận.

Lục trưởng lão gặp Dương Phong đáp ứng xuống, lại cho Dương Phong bành bành bành đập lên đầu.

"Tốt không lại dùng quỳ dập đầu, đứng lên đi!"

Dương Phong khẽ nhất tay một cái, liền đem lục trưởng lão cho đỡ lên.

"Bản chưởng quỹ nói qua, tiểu gia hỏa này cùng cửa hàng hữu duyên, bằng không mà nói bản chưởng quỹ cũng sẽ không ra tay."

Dương Phong nói xong, từ trên ghế salon đứng lên, đi tới núi cao nước chảy phía trước.

Trực tiếp đem trọn cái Kim Ô trứng, đưa vào núi cao nước chảy bên trong Tam Túc Ô thể nội.

Nhất thời, cái kia Tam Túc Ô bên ngoài thân có yếu ớt sinh mệnh chi hỏa đang thiêu đốt.

Dương Phong nhìn đến tại biệt viện bên trong, nằm tại ghế đu phía trên lão giả kia lúc, trong lòng lập tức bắn ra sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Hiện tại cái này Tam Túc Ô chỗ hữu dụng, như vậy lão đầu này đâu? Phải chăng cũng sẽ cùng Tam Túc Ô một dạng, có cái khác tác dụng.

"Hệ thống, có phải hay không núi cao nước chảy bên trong lão đầu kia, cũng có những tác dụng khác?" Dương Phong thì vấn đề này, hỏi thăm hệ thống.

Hệ thống tại trầm mặc một hồi, rất là dí dỏm nói:

"Cái này bản hệ thống cũng không rõ ràng lắm a, có lẽ có dùng, có lẽ là một cái vật phẩm trang sức, ai biết được!"

Dương Phong nghe xong hệ thống quỷ này lời nói, liền biết hệ thống tại lừa gạt chính mình.

Cái này tay trái cầm quyển sách, tay phải cầm Bồ Tát lão đầu, tuyệt đối có cái khác tác dụng.

"Ha ha. . . Ta tin ngươi cái quỷ ngươi hệ thống này rất hư."

Dương Phong cũng không có muốn nhất định phải hiểu rõ không thể, hắn cũng không muốn đến lúc đó biến khéo thành vụng, đem chính mình cho góp đi vào.

Lục trưởng lão cũng đi tới núi cao nước chảy trước mặt, đầy mắt nước mắt nhìn lấy trứng tản ra màu xanh quang mang Tam Túc Ô.

Dương Phong để cho nàng về sau có thời gian  có thể thường xuyên tới xem một chút.

Tiểu Kim Ô đã có một chút xíu ý thức, cần phải có thể cảm nhận được vị mẫu thân này tồn tại.

Chỉ cần nàng thường xuyên tới cùng tại Tam Túc Ô thể nội Tiểu Kim Ô tâm sự, đối tại giữa các nàng cảm tình chỉ có chỗ tốt.

Dương Phong chuyện này làm tốt về sau, phủi tay, về tới chỗ nghỉ ngơi ngồi ở trên ghế sa lon.

Thế mà, tại hắn vừa mới ngồi xuống đi thời điểm, lập tức liền cảm nhận được phân thân truyền đến tin tức..