Chương 1718: Tiến về Tu Tiên giới

Chương 1718: Tiến về Tu Tiên giới

Dương Phong cái này kích động hỏng, phân thân thân cư không sai triệu hoán chính mình.

Không chỉ có như thế, phân thân còn truyền tới một câu.

"Bản. . . Nhanh. . .  ta. . . Đến. . . Tiên. . ."

Bởi vì khoảng cách quan hệ, một câu nói kia mặc dù là đứt quãng, nhưng là Dương Phong cũng có thể đoán được.

Nguyên bản mà nói tuyệt đối là " bản thể mau tới, ta đã tìm được Tu Tiên giới " hoặc là lời tương tự.

"Phân thân ngưu bức a, vậy mà chỉ dùng gần hai tháng, đã tìm được Tu Tiên giới."

Dương Phong hiện tại đối chính mình cái này không thế nào nghe lời phân thân, tràn đầy hảo cảm.

Tuy nhiên hắn không nghe lời, nhưng phải dùng đến thời điểm thật đúng là hương a!

Chỉ cần tìm được Tu Tiên giới, như vậy cách Ma giới lại tới gần một bước.

"Hệ thống ta hiện tại liền có thể đi qua sao?" Dương Phong có một ít không kịp chờ đợi hỏi.

Bởi vì cái gọi là nên sớm không nên chậm trễ, nói thời gian còn lại cũng không phải rất nhiều, mà lại trước đi tu tiên giới cũng muốn thời gian nhất định.

Dương Phong đến từng cái từng cái không gian đi mặc con thoi, cũng không thể lập tức trực tiếp đạt đến phân thân bên cạnh.

"Có thể, kí chủ ngươi có thể tùy thời tiến đến."

Đối Dương Phong có như thế tính tích cực, hệ thống vẫn là vô cùng vui mừng.

Dương Phong liền muốn theo trên chỗ ngồi đứng dậy, bất quá sau đó suy nghĩ một chút lại ngồi ở trên ghế sa lon.

Không được, ta không thể kích động như vậy, được làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Dương Phong lắc đầu, chính mình được làm đỡ một ít chuẩn bị, dù sao lần này ra ngoài cần một đoạn thời gian rất dài.

Hệ thống tuyệt đối là sẽ không bỏ qua như thế một cái cơ hội tốt, tuyệt đối sẽ tuyên bố mấy cái nhiệm vụ mới sẽ bỏ qua.

Đồng thời Dương Phong cũng cân nhắc đến, nếu như mình không mang theo Thạch Không tiểu ngũ tiểu lục bọn họ.

Đợi khi tìm được Ma giới về sau lại mang bọn họ tới, chỉ sợ thời gian cũng không kịp.

Nghĩ tới đây, Dương Phong lập tức truyền âm cho ba người, để bọn hắn đến đây!

Rất nhanh, ba người tại tiếp vào Dương Phong truyền âm về sau, lập tức tới đến cửa hàng.

Dương Phong nhìn đến ba người đến, còn không có đợi bọn họ chào hỏi thì trước mở miệng nói ra:

"Thực lực của các ngươi coi như được thông qua, bản chưởng quỹ muốn để cho các ngươi tiến đến Ma giới sự tình, các ngươi cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt đi?"

Ba người nghe đến đó, ào ào nhẹ gật đầu.

Tiểu lục vỗ bộ ngực: "Dương chưởng quỹ, chúng ta thời khắc chuẩn bị."

Dương Phong nhìn lấy ba người trên mặt một màn kia vẻ chờ mong, gật đầu cười.

"Tốt, các ngươi hôm nay chuẩn bị một chút, ngày mai cùng bản chưởng quỹ trước đi tu tiên giới."

Tại đêm đó, Dương Phong triệu tập tất cả cửa hàng thành viên đến, bao quát đấu giá trường cùng xem rạp chiếu phim nhân viên tương quan.

"Bản chưởng quỹ phải đi xa nhà một chuyến, cửa hàng sự tình thì giao cho các ngươi."

Mọi người nghe nói như thế, liền minh bạch lần này Dương Phong đi ra thời gian sẽ không ngắn.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không đem bọn hắn toàn bộ triệu tập lại.

"Chủ nhân, ngươi lần này cần đi bao lâu?" Tiểu Bạch dò hỏi.

Dương Phong hơi hơi tính toán một cái, nói: "Tối đa một tháng, một tháng sau bản chưởng quỹ liền sẽ trở về."

Một tháng chính là nhiệm vụ kỳ hạn, vô luận khi đó có hoàn thành hay không, chính mình cũng sẽ trở về.

Sau cùng Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Thụy Lân cùng số 1.

"Thụy Lân, số 1, các ngươi hai cái chuẩn bị một chút, ngày mai cùng chủ nhân cùng nhau rời đi."

Mang theo Thụy Lân đó là vì an toàn bảo hộ, mà số 1 cái kia là mình tay chân, cũng là cuộc sống của mình bảo hộ.

Đã có điều kiện này, Dương Phong thế nhưng là sẽ không bạc đãi chính mình.

"Đúng, chủ nhân "

Thụy Lân cùng ngươi tốt bụng bên trong vui vẻ, có thể cùng chủ nhân cùng nhau ra ngoài, đây chính là lớn như vậy vinh hạnh.

Tiểu Bạch trên mặt của bọn hắn lóe lên một chút mất mác, bọn họ cũng là phi thường hi vọng có thể cùng chủ nhân cùng nhau đi ra.

Có lẽ là thực lực nguyên nhân, cuối cùng để bọn hắn lưu lại.

Tiểu Bạch bốn người âm thầm thề, đến đón lấy nhất định muốn nỗ lực tu luyện, tranh thủ lần sau có thể đi theo chủ nhân đi xa môn.

Đến ngày thứ hai, Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục ba người thật sớm đi tới cửa hàng ngoài cửa chờ.

Mà Thụy Lân cùng số 1 cũng là thật sớm tại cửa hàng lầu một chờ đợi.

Dương Phong thì là thảnh thơi thảnh thơi rửa mặt hoàn tất, mặc vào rất lâu không có mặc chưởng quỹ sáo trang.

Rất là chính thức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Sau đó, liền dẫn Thụy Lân chờ năm người biến mất tại cửa hàng lãnh địa bên trong.

"Chủ nhân chúng ta đi nơi nào?" Thụy Lân nhìn lấy bọn hắn không ngừng tại không gian bên trong lấp lóe, thuận tiện kỳ dò hỏi.

Dương Phong hai tay chắp sau lưng, một bên thao túng giới bàn, vừa cười trả lời: "Ha ha. . . Đi tu tiên giới!"

Thạch Không ba người nhìn lấy trước mắt mình không ngừng biến hóa không gian, trong lòng tràn đầy rung động.

Dương chưởng quỹ rốt cuộc mạnh cỡ nào, xuyên thẳng qua mỗi một cái không gian đều như thế tùy ý.

Thoáng một cái đã vượt qua trên trăm cái không gian đi.

Mặc dù có giới bàn, có phân thân tiêu ký.

Nhưng là Dương Phong vẫn là trọn vẹn dùng năm ngày thời gian, mới đi đến được Tu Tiên giới sở thuộc không gian vũ trụ bên ngoài.

"Các ngươi ngay ở chỗ này trước chờ lấy!"

Dương Phong để mọi người tại nơi này trước chờ đợi, chính mình phải đi phân thân chỗ đó hỏi thăm toàn bộ tình huống về sau, lại đến đây mang bọn họ tới.

Tiến vào Tu Tiên giới không gian vũ trụ về sau, Dương Phong trong nháy mắt đi tới phân thân vị trí.

Phân thân chỗ chính là Tu Tiên giới chủ không gian một cái phụ thuộc không gian bên trong, lúc này phân thân đứng ở một cái vô biên vô tận đại hồ trên không.

Phân thân khi nhìn đến Dương Phong đến, cười tiến lên đón: "Ha ha ha. . . Bản thể ngươi rốt cuộc đã đến."

Đi tới Dương Phong trước mặt, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kiêu ngạo, nói: "Thế nào, ta hiệu suất làm việc còn có thể a?"

Cái này không thể chê, Dương Phong chia làm hai thân cái này hiệu suất làm việc hài lòng không thể lại hài lòng.

"Có thể, vô cùng có thể, không hổ là ta Dương Phong phân thân."

Dương Phong cũng là duỗi ra tay vỗ vỗ phân thân bả vai, biểu thị chính mình tương đương hài lòng.

"Đó là đương nhiên, thân vì bản thể phân thân, ta đặc biệt kiêu ngạo." Phân thân ở thời điểm này, đưa lên một cái cầu vồng cái rắm.

Lúc này thời điểm Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía bốn phía, để hắn cảm nhận được mảnh không gian này thiên địa linh khí cơ hồ điêu linh, mi đầu không hiểu nhíu lại.

"Nơi này chính là Tu Tiên giới? Làm sao biến thành cái dạng này?"

Dương Phong tuy nhiên nghe tiểu ngũ bọn họ giảng thuật Tu Tiên giới, không biết có phải hay không là bị thiên khiển, linh khí điêu linh thiên tai không ngừng.

"Đây chỉ là Tu Tiên giới một cái phụ thuộc không gian, cái này phỏng chế giới bàn cũng không có có thể xuyên thấu cái này không gian hàng rào, đi đến Tu Tiên giới chủ thế giới."

Dương Phong nghe đến đó bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, tiểu ngũ tiểu lục bọn họ Vạn Ma quật thế lực cũng không tại Tu Tiên giới chủ thế giới.

Bọn họ đối với Tu Tiên giới chủ thế giới, ngoại trừ biết mấy cái siêu cấp thế lực tên bên ngoài, cái khác cũng không phải là rõ ràng như vậy.

"Thì ra là thế!"

Dương Phong tại hiểu rõ thời điểm cũng không tiếp tục xoắn xuýt cái gì, trực tiếp lấy ra giới bàn.

"Bản thể, cái này chính là Tu Tiên giới chủ không gian."

Phân thân tới ngón tay chỉ tại, một cái tản ra màu lam quang mang điểm nhỏ phía trên.

Dương Phong cũng không có để ý, vì cái gì phân thân sẽ biết nơi này chính là Tu Tiên giới chủ thế giới, mà chính là trực tiếp mang theo phân thân tiến vào Tu Tiên giới chủ thế giới bên trong..