Chương 1719: A Tu La giới

Chương 1719: A Tu La giới

Tràng cảnh biến hóa, Dương Phong đi tới một mảnh Vô Tận Đại Sơn trên không.

Nơi này thiên địa linh khí, so với vừa mới cái kia phụ thuộc không gian đó là nồng đậm rất rất nhiều.

Có thể cùng cửa hàng lãnh địa bên trong thiên địa linh khí không thua bao nhiêu. (về sau ngũ hành linh khí đổi vì thiên địa linh khí)

Dương Phong cũng không có quá nhiều chú ý cái này Tu Tiên giới, mà chính là lấy ra giới kiểm tra xem ra.

Lúc này giới trên bàn lít nha lít nhít tản ra, màu trắng quang mang phụ thuộc không gian.

Tại giới bàn phía ngoài cùng, có một cái tản ra cực kỳ hào quang nhỏ yếu màu vàng kim quang mang điểm nhỏ.

Nếu như không phải Dương Phong quan sát cẩn thận, trên cơ bản là không thấy được loại kia.

Tản ra màu vàng kim quang mang điểm nhỏ, cũng là Dương Phong lần thứ nhất nhìn đến.

Không cần nghĩ, liền biết cái này không gian vô cùng không tầm thường.

Lúc này một bên phân thân chỉ cái này gần như không thể phát giác, tản ra màu vàng kim quang mang điểm nhỏ nói ra: "Nếu như ta đoán không sai, cái này hẳn là Tiên giới."

Dương Phong cũng là cho rằng như vậy, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mang theo phân thân muốn đi vào Tiên giới.

Thế mà, Dương Phong thất vọng, thân thể của hắn vẫn là đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

Ngay tại Dương Phong nghi ngờ thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Tạm thời chưa có quyền hạn!"

Cái này Dương Phong làm không rõ ràng, làm sao lại tạm thời chưa có quyền hạn rồi?

Cái này tạm thời chưa có quyền hạn lại là cái gì quyền hạn?

"Hệ thống đây là có chuyện gì? Vì sao tạm thời chưa có quyền hạn? Cái này quyền hạn lại là cái gì quyền hạn?"

Tuy nhiên Dương Phong loáng thoáng đoán ra thứ gì, nhưng vẫn là muốn lấy hệ thống làm chuẩn.

"Hồi kí chủ, muốn đi vào cao hơn một cấp không gian, cần thăng cấp giới bàn."

Hệ thống trả lời để Dương Phong mười phần ngoài ý muốn, nếu như mình không đem giới bàn thăng cấp, cái này không chính là mình trước mắt không tiến vào được cái này không gian chứ sao.

Nếu như cái này không gian muốn là Tiên giới, hoặc là cùng Tiên giới cùng cấp không gian, như vậy mình coi như tìm được, cũng không tiến vào được.

Như vậy thì là mang ý nghĩa, chính mình vô cùng có khả năng không tiến vào được Ma giới!

Muốn đến nơi này, Dương Phong mí mắt nhảy một cái, vội vàng hỏi: "Hệ thống, ý của ngươi là bản chưởng quỹ hiện tại tiến vào không được Ma giới?"

Nếu như là dạng như vậy, như vậy chính mình nhiệm vụ này khẳng định thì làm không được.

Nếu là lúc trước cái kia còn nói được, làm không được thì làm không được, chỉ có thể khẩn cầu người vận khí nghịch thiên, để cảnh giới của mình tận lực không muốn hạ xuống quá nhiều.

Nhưng là bây giờ đều đã đi tới cửa, liền cọ cũng không cho cọ, cứ như vậy bị cản ở ngoài cửa, cái này khiến Dương Phong làm sao có thể cam tâm.

Chính mình bỏ ra nhiều như vậy tâm huyết cùng thời gian, ngươi nói hiện tại không thể tiến vào chỉ có thể làm nhìn lấy, cái này khiến Dương Phong làm sao có thể chịu phục.

"Không. . . Kí chủ ngươi là có thể tiến nhập Ma giới, chỉ có điều túc chủ không thể dựa vào giới bàn tiến nhập Ma giới."

Hệ thống cảm thấy Dương Phong tâm tình đi lên, tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Ha ha ha. . . Hệ thống ngươi là chơi bản chưởng quỹ hay sao?"

Thế mà, Dương Phong tâm tình cũng không có vì vậy mà tiêu tan, mà chính là càng thêm khó chịu.

"Đã giới bàn đều không tiến vào được, như vậy bản chưởng quỹ phải có gì năng lực tiến vào?"

Dương Phong đối tại thực lực của mình cùng năng lực có rõ ràng nhận biết, thì hắn căn bản liền không khả năng tiến vào Ma giới.

Mà lại hiện tại còn không biết Ma giới ở đâu cái ngóc ngách thông minh, để cho mình tiến vào đây không phải là vô nghĩa à.

"A Tu La giới bên trong, có tiến nhập Ma giới thông đạo, chỉ cần kí chủ tìm tới A Tu La giới, liền có thể tiến nhập Ma giới."

Hệ thống mí mắt nhảy lên, giờ phút này Dương Phong trên người cái kia cỗ để hắn khí tức kinh khủng, cho hắn áp lực lớn vô cùng.

Tại Dương Phong bên cạnh phân thân, tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, lập tức mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm đứng đấy không nhúc nhích.

A Tu La giới?

Dương Phong mày nhíu lại thành một cái " xuyên " chữ, sau đó liền giãn ra ra.

"Phân thân, ngươi trước đi tìm A Tu La giới, bản chưởng quỹ trước mang lấy mấy người bọn hắn tại cái này Tu Tiên giới đi dạo một chút!"

Dương Phong đối với bên người phân thân phân phó nói, đồng thời đem trên tay giới bàn cho hắn.

Thì cái kia phục chế phẩm, khẳng định là không cách nào phá vỡ không gian, tiến vào A Tu La giới.

Việc đã đến nước này, Dương Phong cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào phân thân trên thân.

Phân thân cầm qua giới bàn, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Cái này. . . Không có vấn đề, bất quá bản thể, chờ sau khi chuyện thành công, ngươi nhìn có thể hay không?"

Phân thân ngồi đấy tròng mắt đi lòng vòng, hắn vẫn rất có thời cơ cùng Dương Phong cò kè mặc cả.

Nhiệm vụ này muốn là thất bại, Dương Phong cảnh giới có khả năng bị trống rỗng.

Mà hắn thân là phân thân thế nhưng là một chút cũng liên lụy không đến, thực lực của hắn vẫn là cùng hiện tại một dạng Hợp Thể kỳ.

Hắn cũng không sợ Dương Phong không đáp ứng.

"Có thể hay không cái gì?" Dương Phong liếc qua phân thân, hai con mắt bên trong lóe lên một chút bất mãn.

"Ta muốn lưu ở Tu Tiên giới!" Phân thân nói ra mục đích của mình.

Dương Phong xem xét nguyên lai phân thân là đánh lấy cái chủ ý này, vậy liền không thành vấn đề.

Chỉ cần không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, công phu sư tử ngoạm liền không sao.

"Có thể, ngươi muốn ở lại cứ ở lại đi!" Dương Phong đáp ứng xuống.

Nếu như Dương Phong nếu như biết rõ, coi như chính mình tu vi bị trống rỗng.

Đến lúc đó đem phân thân dung hợp, như vậy phân thân thực lực cũng chính là thực lực của hắn về sau, sẽ có thế nào ý nghĩ.

Chuyện này, phân thân biết, hệ thống biết, cũng là Dương Phong không biết.

Chuyện này tại Dương Phong có được về sau, hắn lại ngốc cũng minh bạch, hệ thống cùng phân thân một mực cấu kết cùng một chỗ, đem chính mình đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

"Đúng rồi, nếu như ngài có một ngày phi thăng Tiên giới, thì hỏi thăm một chút sinh mệnh chi hỏa tin tức."

Dương Phong tại phân thân muốn rời đi thời điểm, bàn giao một câu.

Tại Dương Phong xem ra, phân thân tuyệt đối là có thể nhanh hơn chính mình tiến vào Tiên giới.

Dù sao hiện tại hắn đã đạt tới Hợp Thể kỳ, mà lại tu luyện tốc độ đó là tặc nhanh.

Có lẽ không đến 10 năm, liền có thể độ qua thiên kiếp tiến vào Tiên giới.

Lấy phân thân thực lực, cùng hắn thông minh kình, tránh thoát cái kia Phật Môn cùng Ma Môn người cũng không có vấn đề.

Có lẽ tại loại này trong hoàn cảnh tàn khốc, càng làm cho phân thân trưởng thành.

Cứ như vậy, chính mình lại thêm một cái có mạnh mẽ tay chân.

"Bản thể yên tâm, cái này không có vấn đề!" Nói xong, phân thân liền biến mất ở nguyên địa, đi tìm A Tu La giới.

Dương Phong tới dọc theo con đường này, đều bị điếm chủ đai lưng ghi chép xuống tất cả không gian tọa độ.

Cứ như vậy dù cho không có giới bàn, Dương Phong cũng có thể tại những thứ này không gian bên trong thuấn di.

Sau một khắc, Dương Phong mang theo Thụy Lân năm người liền đi tới Tu Tiên giới chủ thế giới.

"Tu Tiên giới, nơi này chính là Tu Tiên giới chủ thế giới."

Thạch Không cùng tiểu ngũ, tiểu lục tại cảm nhận được Tu Tiên giới thiên địa linh khí về sau, cả người đều kích động.

"Tu Tiên giới, chúng ta rốt cục trở về."

Ba người đã rời đi Tu Tiên giới cực kỳ lâu, hiện tại rốt cục về tới Tu Tiên giới bên trong.

Bọn họ chính đang phát tiết chính mình tưởng niệm chi tình, lại rống trong chốc lát, ba người mới bình tĩnh xuống tới.

"Dương chưởng quỹ, nơi này hẳn là Tu Tiên giới chủ thế giới a?"

Tiểu ngũ cảm thụ được nơi này thiên địa linh khí nồng độ về sau, đoán nói ra.

Dù sao nơi này nồng độ, so với bọn họ trước đó chỗ Tu Tiên giới phụ thuộc không gian bên trong, muốn nồng đậm rất nhiều.

"Không tệ, nơi này chính là Tu Tiên giới chủ thế giới."

Dương Phong nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra: "Thật vất vả tới nơi này một chuyến, trước hết tại cái này Tu Tiên giới bên trong đi dạo mấy ngày, đến lúc đó tiến đến A Tu La giới.".