Chương 1720: Bị phong ấn Địa Tiên khí

Chương 1720: Bị phong ấn Địa Tiên khí

Dương Phong mang theo mấy người hướng về một cái phương hướng bay đi, đột nhiên nghĩ đến còn có một chuyện không có làm, cái kia chính là để hệ thống quét hình Tu Tiên giới.

Chỉ có quét hình xong Tu Tiên giới, hệ thống bên trong mới sẽ hình thành địa đồ.

Mà lại một số đồ dùng cũng chỉ có quét nhìn về sau, mới có thể sử dụng.

"Hệ thống, quét hình Tu Tiên giới!"

"Kí chủ yên tâm, bản hệ thống đã bắt đầu quét hình Tu Tiên giới."

Điểm này, hệ thống đã không cần Dương Phong tới nhắc nhở, tại Dương Phong tiến vào Tu Tiên giới thời điểm, hệ thống cũng đã bắt đầu quét hình.

Đã hệ thống đã bắt đầu quét hình, cái kia Dương Phong cũng không có lại tiếp tục để ý tới.

"Thạch Không đối cái này Tu Tiên giới chủ thế giới, hiểu bao nhiêu?" Dương Phong nhìn mình bên phải Thạch Không hỏi.

Tuy nhiên đã từng tiểu ngũ tiểu lục nói qua một chút liên quan tới Tu Tiên giới chủ thế giới sự tình, bất quá cái kia cũng chỉ là cơ bản nhất cơ bản nhất tin tức.

"Hồi Dương chưởng quỹ, đối với chủ thế giới ta chờ giải cũng không nhiều.

Chỉ biết là tại chủ thế giới bên trong, có một tông một điện một môn một thánh địa, đó là cái thế lực chủ đạo Tu Tiên giới chủ thế giới.

Mà lại tại chủ thế giới bên này độ kiếp xác xuất thành công, so với chúng ta phụ thuộc thế giới muốn cao hơn nhiều."

Dương Phong theo Thạch Không trong lời nói biết được, chủ đạo chủ thế giới một tông một điện một môn một thánh địa vi Thiên Đạo tông, thắng ma điện, Thông Thiên môn cùng Thanh Vân thánh địa.

Mà lại tại chủ thế giới phi thăng tỷ lệ là phi thường lớn, trên cơ bản mỗi mười người thì có sáu người có thể bay thăng thành công.

Bọn họ phụ thuộc thế giới, độ thiên kiếp trên cơ bản là cửu tử nhất sinh.

Mà lại tại Tu Tiên giới chủ thế giới, cái gì hiểm địa, bí cảnh, di tích những thứ này đều so với bọn hắn phụ thuộc thế giới muốn tới được nhiều, tới hung hiểm.

Đương nhiên phải đến tương ứng chỗ tốt cũng sẽ nhiều vô số.

Thạch Không liên quan tới Tu Tiên giới chủ thế giới tin tức, biết đến rõ ràng so tiểu ngũ tiểu lục muốn thêm rất nhiều.

Dù sao cũng là Vạn Ma quật thiếu chủ, tiếp xúc đồ vật cũng không phải tiểu ngũ tiểu lục có thể so sánh được.

Dương Phong một bên tại phía trên không dãy núi nhanh chóng phi hành, một bên nghe Thạch Không giảng thuật liên quan tới Tu Tiên giới chủ thế giới tin tức.

Rất nhanh, bọn họ liền bay ra cái này mênh mông đại sơn.

Đang bay ra đại sơn về sau, Dương Phong liền phát hiện cách đó không xa có một cái nhân loại căn cứ.

Mà lại chỗ đó có rất nhiều người, giống một cái phiên chợ.

"Đi. . . Phía trước có chút náo nhiệt, chúng ta đi xem một chút."

Nói dẫn theo mấy người tới đến cái này phiên chợ bên ngoài, đi từ từ hướng về phía tập hợp. Trong thành phố.

Tại phiên chợ chỗ cửa lớn, có mấy tên mặc lấy thống nhất phục sức tu sĩ, tại trái phải dò xét, những tu sĩ này đều có Xuất Khiếu kỳ cảnh giới.

Không hổ là Tu Tiên giới, phiên chợ canh cổng đều là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ.

Làm đi vào phiên chợ, một trận náo nhiệt gào to âm thanh tiến nhập Dương Phong trong tai.

"Cát đá tinh, bán ra cát đá tinh!"

"Vân Mộng chiểu trạch địa đồ, giá thấp bán ra Vân Mộng chiểu trạch địa đồ."

"Bán ra 10 vạn năm Thiên Tâm Thảo, số lượng có hạn."

Dương Phong nhìn lấy phiên chợ hai bên bày biện quầy hàng, đang mua đi lấy những tu sĩ kia, cảm giác mới lạ không thôi.

Không sai mà không qua bao lâu, một số người nhìn về phía Dương Phong mấy người sắc mặt lập tức thì biến.

Một số người chỉ Thạch Không tiểu ngũ tiểu lục ba người, trên mặt lộ ra một tia kiêng kị cùng hoảng sợ.

"Ma tu, đi mau đi mau nơi này có ma tu."

Một số thực lực tương đối thấp nhỏ mà lại nhát gan tu sĩ, điên điên cách xa Dương Phong bọn họ.

Dương Phong nghe đến mấy cái này người lời này, một mặt ý cười nhìn về phía Thạch Không ba người.

"Xem ra các ngươi ma tu danh tiếng vô cùng không tốt, thế mà khiến người ta kính sợ đến loại trình độ này."

Thạch Không cũng là cười khổ lắc đầu: "Dương chưởng quỹ, bởi vì tại tu tiên chủ thế giới, có chính ma lưỡng đạo phân chia.

Từ tại chúng ta ma tu công pháp và tu luyện thừa tố, trên cơ bản sẽ bị người khác bài xích."

Tuy nhiên tại Tu Tiên giới chủ thế giới có chính ma lưỡng đạo, bất quá ngoại trừ những cái kia tự khoe là chính đạo thế lực, thế lực khác cùng tán tu kiếm đạo ma đạo người, đối ma đạo cũng không có như vậy căm hận.

Trừ một chút nhát gan mà lại thực lực thấp tu sĩ nhìn đến ma đạo sau sẽ có một ít sợ hãi, thế lực khác tu sĩ trên cơ bản cầm ma đạo xem như phổ thông tu sĩ đối đãi.

Đương nhiên, giống một số chính đạo thế lực, nhìn thấy ma đạo sau đây tuyệt đối là muốn làm một vố lớn.

Bất quá cũng còn chưa đạt tới loại kia không chết không thôi cấp độ.

Mà tại Vạn Ma quật chỗ phụ thuộc tu tiên thế giới bên trong, cũng không có cái gì chính ma phân chia.

Chỗ đó chỉ có cường giả vi tôn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nắm tay người nào lớn người đó định đoạt.

Có chút Đạo Môn thế lực bên trong, cũng có ma tu tồn tại.

Có chút ma tu thế lực bên trong, có phật tu tồn tại.

Đương nhiên giống như vậy chính là cực kỳ số ít, cơ bản tồn tại ở chuyên môn cản đường ăn cướp, không có điều ác nào không làm thế lực bên trong.

Vì không làm cho phiền phức, Thạch Không ba người liền thu liễm lại trên người mình tu ma khí tức, đeo lên thu liễm khí tức đồ vật.

Tại thu liễm ma đạo khí tức về sau, tập hợp. Trong thành phố không còn có người làm Thạch Không ba người vì dị loại.

"A. . . Nơi này lại có một cái tốt."

Làm Dương Phong ánh mắt nhìn đến một cái quầy hàng phía trên đồ vật lúc, hai mắt sáng lên!

Lập tức liền đi tới cái này phía trước gian hàng, song mắt thấy một thanh có một cái lỗ hổng nhỏ tiểu đao.

Bên cạnh Thụy Lân nhìn một cái, liền biết cây tiểu đao này lai lịch.

Đây là một kiện tiên khí, một kiện bị phong ấn tiên lực hạ phẩm tiên khí.

Ở cái này quầy hàng phía sau một cái lôi tha lôi thôi, mặc lấy đạo bào màu lam nhạt lỗ mũi trâu lão đạo, nhìn đến có khách hàng đến cửa, trong cặp mắt kia lóe lên vẻ vui mừng.

Làm hắn nhìn đến Thạch Không ba người lúc, lập tức liền nhận ra bọn họ là ma tu.

Bất quá, cái này lỗ mũi trâu lão đạo cũng không thèm để ý, hắn không có ở Thạch Không ba người trên thân phát hiện huyết tinh khí tức.

Không có huyết tinh khí tức, như vậy thì đại biểu cho Thạch Không ba người cũng không phải là loại kia lạm sát kẻ vô tội, cùng hấp thu tu sĩ khác huyết khí tới tu luyện tà ác ma tu.

Lỗ mũi trâu lão đạo cũng không có để ý tới, đem hai mắt gắt gao chăm chú vào Dương Phong trên thân.

Dương Phong đem cây tiểu đao này cầm lên, quan sát một chút về sau, nhìn lấy lỗ mũi trâu lão đạo hỏi: "Cái này bán thế nào?"

Lỗ mũi trâu lão đạo trên mặt treo đầy nụ cười, đối với Dương Phong giơ lên ngón tay cái.

"Vị đạo hữu này, ngài thật sự là hảo nhãn lực a, đây chính là theo một tên tam giai Tán Tiên trong lăng mộ, đến một kiện cực phẩm linh khí..."

Lỗ mũi trâu lão đạo lập tức bắt đầu líu lo không ngừng giới thiệu cây tiểu đao này lai lịch.

Dương Phong lập tức tay không dừng lại đối phương tiếp tục giới thiệu: "Nói đi bao nhiêu linh thạch?"

Thanh này bị phong ấn lại tiên khí, đừng nói cực phẩm linh khí, trừ vô cùng cứng rắn bên ngoài, khí tức của hắn thậm chí còn không bằng hạ phẩm linh khí.

Đối với lỗ mũi trâu lão đạo cái này tự biên tự diễn, Dương Phong thế nhưng là không có cái kia kiên nhẫn nghe.

"Ha ha. . . Ta nhìn đạo hữu cùng cái này cực phẩm linh khí hữu duyên, lão phu cũng bán ngươi một cái, cái kia thì rẻ hơn một chút, một vạn thượng phẩm linh thạch là được rồi."

Lỗ mũi trâu lão đạo vươn một ngón tay, trên mặt còn lộ ra một bộ ngươi được tiện nghi bộ dáng.

"Nếu là người khác a, liền xem như hai vạn thượng phẩm linh thạch, lão phu cũng tuyệt đối sẽ không bán ra."

Dương Phong xùy cười một tiếng, cũng vươn một ngón tay, nói ra: "1000 hạ phẩm linh thạch bán hay không?".