Chương 1721: Muốn tự mình tới lấy

Chương 1721: Muốn tự mình tới lấy

Cái này vừa nói, lỗ mũi trâu lão đạo trợn to hai mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Cái kia khô cạn mặt mo, từ vàng chuyển trắng, từ trắng chuyển đỏ, lại từ đỏ biến thành đen, hiện trường biểu diễn một cái trở mặt.

"Đạo hữu, trả giá cũng không phải như thế trả lại a?"

Ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý, ngươi đây là trả giá sao?

Hắn meo liền xem như giá nhảy lầu, cũng không có ngươi cái này hung ác a.

"Một vạn, một vạn thượng phẩm linh thạch, cũng không phải một vạn hạ phẩm linh thạch.

Ta nhìn ngươi cùng cái này cực phẩm linh khí hữu duyên, mới lấy lấy thấp như vậy liêm giá cả bán ngươi, ngươi..."

Lỗ mũi trâu lão đạo sắc mặt vô cùng khó coi, thậm chí có hướng nổi giận xu thế chuyển biến.

Càng nói càng kích động, cái kia trong hai mắt lửa giận tựa hồ muốn phun ra.

"Không cần nói nhảm, bán hay không?"

Dương Phong chỉ là thản nhiên nói, căn bản không ăn lỗ mũi trâu lão đạo một bộ này.

"Ha ha. . ." Lỗ mũi trâu lão đạo cười lạnh một tiếng, ý kia vô cùng rõ ràng.

Dương Phong xem xét kéo xuống, trực tiếp đem cái kia thanh tiểu đao ném vào quầy hàng phía trên, xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Lúc này thời điểm lỗ mũi trâu lão đạo, mày nhíu lại quá chặt chẽ, gọi lại Dương Phong.

Lúc này Dương Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, thì ngươi còn dám cùng bản chưởng quỹ chơi tâm nhãn, bản chưởng quỹ không chơi chết ngươi.

Dương Phong vừa quay đầu, khóe miệng vui mừng đã biến mất không thấy gì nữa, mà chính là đổi thành mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lỗ mũi trâu lão đạo nhìn đến Dương Phong chuyển tới, liền hỏi: "Đạo hữu vừa mới ngươi ra giá bao nhiêu?"

Dương Phong: "1000 hạ phẩm linh thạch!"

"Bán, ngươi đem đi đi!" Lỗ mũi trâu lão đạo trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Lấy 1000 khối hạ phẩm linh thạch bán mất cây tiểu đao này, tựa hồ tại cắt hắn thịt trên người đồng dạng.

Thế mà Dương Phong đang nghe lỗ mũi trâu lão đạo lời này, trong lòng cầm cây cỏ.

"Ngọa tào. . . Bản chưởng quỹ đây là cho nhiều."

Dương Phong trên mặt cũng không chịu nổi lên, con bà nó, gừng càng già càng cay nha.

"Lấy đi, nhanh lấy đi, đừng cho lão đạo nhìn đến."

Lỗ mũi trâu lão đạo tranh thủ thời gian thúc giục Dương Phong, nhìn lấy thực sự đau lòng, thực tế là thúc giục Dương Phong nhanh điểm giao linh thạch.

"Ai nha. . . Ta lòng này. . . Đau a! !"

Lỗ mũi trâu lão đầu bưng bít lấy lồng ngực của mình, làm ra cực kỳ thần sắc thống khổ.

"Ta nói lão đầu, ngươi có thể hay không tôn trọng ta một điểm, liền xem như diễn xuất ngươi cũng muốn diễn giống một điểm a?"

Nhìn lấy lỗ mũi trâu lão đạo cái này làm ra vẻ bộ dáng, Dương Phong thật sự là im lặng cực kỳ.

Đều đến nước này, ngươi nha còn diễn cái rắm nha, nói liền đem 1000 khối hạ phẩm linh thạch đặt ở quầy hàng phía trên.

Lỗ mũi trâu lão đạo nhìn đến đây, lấy sét đánh không thấy bưng tai chi thế vung tay lên, liền sạp hàng thêm linh thạch toàn bộ thu vào.

"Lão đạo không biết đạo hữu đang nói cái gì, đã đạo hữu đã thanh toán linh thạch, như vậy chúng ta sau này không gặp lại."

Nói xong liền biến mất ở Dương Phong mấy người trước mắt, tốc độ kia cũng không chậm.

Thạch Không nhìn lấy Dương Phong trong tay thường thường không có gì lạ tiểu đao, tò mò hỏi: "Dương chưởng quỹ, cây tiểu đao này giống như không đáng 1000 khối hạ phẩm linh thạch a?"

Tại thạch trống không trong mắt, cũng không có phát hiện cây tiểu đao này chỗ bất phàm.

Hắn thấy, cây tiểu đao này thì là một thanh thường thường không có gì lạ tiểu pháp khí mà thôi.

"Ha ha. . . Ở trong tay của các ngươi không cần nói 1000 hạ phẩm linh thạch, liền xem như một trăm hạ phẩm linh thạch đều không đáng.

Bất quá, bản chưởng quỹ có thể đem nó biến đến đáng giá."

Dương Phong một bên vuốt vuốt trên tay tiểu đao, vừa nói.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng không thể đem tiểu trên đao phong ấn đi trừ.

Bất quá là giao cho Thụy Lân, hoặc là chờ mình về tới trong cửa hàng, đều có thể dễ như trở bàn tay đem tiên khí bên trong phong ấn đi trừ.

Đến lúc đó, đây chính là một thanh không hơn không kém hạ phẩm tiên khí.

"Dương chưởng quỹ, chẳng lẽ cái này thật là hư hao cực phẩm linh khí?" Tiểu ngũ nhìn lấy tiểu đao trên lưỡi đao cái kia lỗ hổng nhỏ, kinh hỉ mà hỏi.

Hắn vừa mới thế nhưng là rất nghiêm túc nghe cái kia lỗ mũi trâu lão đạo, đối với cây tiểu đao này lai lịch giải thích.

Tại tiểu lão đại trong miệng, đem tiểu đao miêu tả thành đỉnh cấp cực phẩm linh khí, chỉ bất quá hư hại mà thôi.

Nếu là không có hư hao, đừng nói một vạn thượng phẩm linh thạch, liền xem như 10 vạn thượng phẩm linh thạch cũng mua không xuống.

"Ha ha. . . Dĩ nhiên không phải, cái này thế nhưng là một kiện bị phong ấn tiên khí!" Ở một bên Thụy Lân, cười thay Dương Phong trả lời.

"A, tiên khí?"

Thạch Không ba người hai mắt trừng lớn, khó có thể tin.

"Không tệ, là một thanh bị phong ấn hạ phẩm tiên khí."

Dương Phong gật đầu cười nói ra.

Làm Dương Phong nói ra câu nói này thời điểm, vừa tốt bị cùng hắn gặp thoáng qua một tên tuổi trẻ nghe được.

Sau đó cái này người trẻ tuổi, xoay người đối với Dương Phong chờ người lớn tiếng nói!

"Đứng lại!"

Nói lập tức tới đến Dương Phong đám người phía trước, tên kia người trẻ tuổi chỉ Dương Phong tiểu đao trong tay, một mặt cao ngạo nói "Trong tay ngươi cây tiểu đao này, bản thiếu muốn!"

Người chung quanh thấy được cái này tuổi trẻ về sau, rối rít lui lại ra.

Hiển nhiên là sợ hãi cái này thân phận của người trẻ tuổi, hoặc là thế lực sau lưng.

"Lại là bát mạch sơn trang thập tam thiếu, xem ra mấy người kia có nếm mùi đau khổ."

"Cái này thập tam thiếu thường xuyên mặc kệ nhân sự, nếu ai bị hắn để mắt tới tuyệt đối không may."

Những cái kia nhận biết cái này người tuổi trẻ tu sĩ, nhìn một chút Dương Phong mấy người ánh mắt, đều tràn đầy thương hại.

Bất quá những người này cũng nghĩ không thông, vì cái gì bát mạch sơn trang thập tam thiếu sẽ xuất hiện ở đây.

Bát mạch sơn trang cách nơi này chính là vô cùng xa xôi, vị này có hiển hách hung danh thiếu gia, làm sao lại đi tới nơi này cái tiểu địa phương.

Muốn

Dương Phong lung lay tiểu đao trong tay, đối với tên kia bát mạch sơn trang thập tam thiếu ngoắc ngoắc tay: "Tự mình tới lấy!"

Dương Phong thần tình kia cái kia hơi thở khiêu khích ý vị mười phần.

Thực lực của đối phương cũng liền Xuất Khiếu kỳ, coi như một tên cường đại nhất cũng liền Hợp Thể kỳ.

"Biết con bê ngươi đặc biệt muốn chết, lại dám cùng thập tam thiếu nói như vậy."

Tên kia thập tam thiếu người trẻ tuổi còn không có nói, bên cạnh hắn mấy cái chân chó lập tức kêu gào.

Một tên Xuất Khiếu trung kỳ trung niên nhân, giơ bàn tay lên đối với Dương Phong liền muốn vỗ xuống.

Làm bàn tay của hắn giơ lên chỗ cao nhất, thì muốn chụp lấy đến thời điểm, số 1 động.

Số 1 biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở tên kia muốn động thủ trung niên nhân trước mặt.

Đối với trung niên nhân ở ngực một quyền toàn lực vung ra, không có chút nào lưu lực.

Bành

Tại mọi người còn chưa kịp phản ứng trước đó, trung niên nhân kia đã hóa thành một đạo sương máu, Nguyên Anh cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Tại số 1 động thời điểm, Dương Phong bọn người liền trước người bày ra một cái kết giới, bọn họ cũng đều biết đến đón lấy sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Thập tam thiếu cùng bên cạnh hắn mấy tên chân chó nhìn đến cảnh tượng như thế này về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Bọn họ có thể không nghĩ tới, có người dám công kích hắn bát mạch sơn trang đệ tử.

Hơn nữa còn ở ngay trước mặt hắn, đem hắn chân chó cho một quyền oanh thành sương máu.

"U a, lại dám động thủ giết ta bát mạch sơn trang người, tốt, tốt a, rất tốt!"

Thập tam thiếu trong mắt lóe lên nồng đậm sát cơ, có người lại dám không nể mặt hắn, không cho bát mạch sơn trang mặt mũi.

Như vậy vô luận hắn là dạng gì thế lực, đều phải biến thành tro bụi.

Giết

Thập tam thiếu thanh âm vô cùng băng lãnh, chẳng những muốn giết chết trước mắt mấy người, còn muốn đem bọn hắn thế lực tìm ra, cùng nhau tru diệt..