Chương 1722: Xuất quyền, người diệt

Chương 1722: Xuất quyền, người diệt

Thế mà, tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.

Bành

Bành

Vài tiếng tiếng vang sau đó, mấy cái kia phóng tới số 1 tu sĩ đều hóa thành một đạo sương máu.

"Không tốt, lui!"

Tên kia nắm giữ Hợp Thể kỳ tu sĩ, lập tức mang theo thập tam thiếu hướng lui về phía sau mấy bước.

Tại bọn họ vừa mới lui về phía sau, số 1 thì xuất hiện ở vừa mới thập tam thiếu đợi địa phương, hắn song quyền đánh phía cái khác chân chó.

Trong nháy mắt, cái kia thập tam thiếu bên người mười cái chân chó, toàn bộ đều hóa thành sương máu, tiêu tán tại tại tập hợp. Trong thành phố.

Lúc này thời điểm phiên chợ tuần tra viên nhìn đến đây phát sinh chiến đấu, mã tiến lên đây quan sát.

Tại bọn họ muốn tới gần thời điểm, Thạch Không lạnh lùng nhìn bọn họ liếc một chút, cái kia mấy tên người tuần tra như bị sét đánh, lập tức đứng tại chỗ không dám nhúc nhích.

Mà xung quanh người lúc này thời điểm mới phản ứng lại, bọn họ đều hoảng sợ nhìn lấy số 1, cùng cái kia song thiết quyền.

Những người này cho tới bây giờ liền không có nhìn qua, có tu sĩ sẽ dùng nắm đấm để chiến đấu.

Bọn họ thế nhưng là tu tiên giả ấy, nếu như không có tất yếu ai sẽ bó sát người dùng song quyền chiến, cái này không thuần thuần chính là đại ngốc tử hành động à.

Vậy mà hôm nay, bọn họ lại kiến thức đến!

"Thiếu gia, đối phương thế nhưng là che giấu thực lực, tại cái này giả heo ăn thịt hổ đây."

Thập tam thiếu bên cạnh tên kia Hợp Thể kỳ tu sĩ, một mặt ngưng trọng nhìn lấy số 1, cùng sau lưng Dương Phong bọn người.

Cái kia thập tam thiếu hiện tại cũng nhanh dọa sợ, hắn ngơ ngác nhìn số 1.

Người trước mắt thế mà thật không cho hắn mặt, thật không cho hắn bát mạch sơn trang mặt mũi, đối bên cạnh hắn người động thủ.

Số 1 đi từ từ hướng về phía bát mạch sơn trang hai người, thần sắc không buồn không vui, mảy may nhìn không ra hắn hiện tại là như thế nào tâm tình.

Cái kia Hợp Thể kỳ tu sĩ thấy thế, bắt lấy thập tam thiếu liền muốn chuồn đi.

Thế mà, số 1 không chút nào cho hắn cơ hội, một quyền đánh trúng phía sau lưng của hắn, để hắn cũng đi vào phía trước mấy người theo gót.

Cái kia thập tam thiếu nhìn lấy bảo vệ mình Hợp Thể kỳ tu sĩ cũng mất, dọa đến kém chút thì xụi lơ trên mặt đất.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi muốn làm gì? Cha ta thế nhưng là bát mạch sơn trang trang chủ, chỉ cần ngươi..."

Hắn nhìn lấy số 1 cái kia lạnh lùng ánh mắt, toàn thân liền run rẩy lên.

Sau đó muốn nói ra chính mình thế lực phía sau, để cầu tự vệ, thế mà số 1 căn bản cũng không có cho hắn nói xong cơ hội.

Xuất quyền!

Người diệt!

Xung quanh những tu sĩ kia nhìn đến cái kia thập tam thiếu biến thành sương máu về sau, cảm giác trời phải sụp xuống rồi.

Đặc biệt là mấy cái kia phiên chợ tuần tra viên, cảm giác được trời đất quay cuồng.

Thập tam thiếu chết tại bọn họ phiên chợ, nếu như bát mạch sơn trang muốn truy cứu tới, thì coi như bọn họ có chín đầu mệnh cũng không đủ chết.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người sẽ như vậy nghĩ, tại một số người xem ra Dương Phong nhóm người này cũng không phải là bát mạch sơn trang có thể chọc nổi.

Cho nên mới không cố kỵ gì giết bát mạch sơn trang thập tam thiếu.

Ngay lúc này, trong đám người một người trẻ tuổi thanh âm vang lên.

"Mọi người nhanh đi Thiên Nguyên sơn, bát mạch sơn trang người chính đang tấn công trấn yêu môn, tuyên bố muốn đem trấn yêu môn cho san thành bình địa."

Người tuổi trẻ kia người chung quanh nghe nói như thế, thật không thể tin nhìn về phía hắn.

Cái này người trẻ tuổi giải thích đồng bạn của mình tại Thiên Nguyên núi, cho mình gửi đi truyền âm phù.

Cáo tri hiện tại bát mạch sơn trang người đem trấn yêu môn vây lại, tuyên bố muốn san bằng trấn yêu môn.

Thiên Nguyên sơn nắm giữ đến hàng vạn mà tính sơn mạch, tại Thiên Nguyên núi bên trong, hết thảy có trên trăm cái thế lực.

Tại những thế lực này bên trong, bát mạch sơn trang chính là mạnh nhất một trong.

Thế mà mấy năm qua này, bát mạch sơn trang có một cao nhân thêm vào, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Bát mạch sơn trang cũng dựa vào vị cao nhân này thực lực, cơ hồ muốn nhất thống toàn bộ Thiên Nguyên sơn.

Tại người ngoài xem ra, lần này bát mạch sơn trang tấn công trấn yêu môn, thì là muốn cho trấn yêu môn khuất phục tại bát mạch sơn trang.

Cái này cũng thì giải thích được, cái kia bát mạch sơn trang thập tam thiếu tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

"Bọn họ làm sao dám a, trấn yêu môn thế nhưng là trấn áp ngàn vạn tàn nhẫn cùng cực yêu tu.

Nếu như không có trấn yêu môn, những cái kia thực lực thông thiên yêu tu nhưng là sẽ bài trừ phong ấn mà ra.

Đến lúc đó chúng ta Ngọc Hư vực, sẽ phải sinh linh đồ thán."

Một số biết trấn yêu môn tồn tại thế tu sĩ, đang nghe bát mạch sơn trang hành động sau đầy đủ lo lắng.

Bọn họ thế nhưng là nghe nói trấn yêu môn tồn tại, chính là vì phong ấn những cái kia thập ác bất xá, tàn nhẫn cùng cực yêu tu.

Nếu như trấn yêu môn không có, người nào đến trấn áp muốn những cái kia yêu tu, những cái kia yêu tu phá tiến tới ra, chắc hẳn Tu Tiên giới lại là sinh linh đồ thán.

Có người lo lắng có người lại là khịt mũi coi thường, cho rằng trấn yêu môn đó là vì bảo toàn chính mình không bị thế lực khác chỗ sát nhập, thôn tính, hoặc là không bị thế lực khác chỗ hủy diệt cố ý biên tạo nên.

"Hắc hắc. . . Đây hết thảy đều là truyền thuyết, ai biết có phải thật vậy hay không đâu?"

"Không tệ, vẫn luôn là nghe nói trấn yêu môn trấn áp yêu tu, cũng chưa thấy hắn yêu tu tới cứu giúp, điểm này liền đáng giá đến hoài nghi."

"Ha ha. . . Đây hết thảy chỉ có trấn yêu môn chính mình nói, chúng ta cho tới bây giờ liền không có ở nơi nào đã nghe qua, cái nào bản sách cổ trên sách thấy qua."

Những cái kia không nguyện ý tin tưởng trấn yêu môn trấn áp người yêu cầu tu sĩ, đều có lý do của mình.

Khi bọn hắn nói ra lý do của mình thời điểm, những cái kia vốn là rất là tin tưởng trấn yêu môn tồn tại tu sĩ, cũng bắt đầu hoài nghi.

"A. . . Chẳng lẽ đây không phải là thật sao?"

Trấn yêu tồn tại thời gian, đã không cách nào khảo chứng, không có ai biết trấn yêu môn tồn tại bao lâu.

Vô luận theo sách cổ, vẫn là một số thế lực đời đời truyền lại xuống tới, cũng đều không thể đến phán định trấn yêu môn tồn tại bao lâu.

Thương hải tang điền, theo Thời Gian Trường Hà trôi qua, tại Thiên Nguyên núi kéo một cái thế lực cơ hồ đổi toàn bộ, thì trấn yêu môn sừng sững không ngã.

Có thể nói, trấn yêu môn là Thiên Nguyên sơn cổ xưa nhất thế lực không có cái thứ hai.

Coi như đặt ở Tu Tiên giới cổ lão thế lực tới nói, trấn yêu môn cũng là có thể xếp hàng đầu.

Qua nhiều năm như vậy, trấn yêu môn thực lực tuy nhiên không phải nói thuộc về đỉnh phong hàng ngũ.

Nhưng trấn yêu môn thực lực cũng là không thể khinh thường, dù sao có thể truyền thừa thời gian lâu như vậy, là có hắn một chút đồ vật tại.

Trong này có một cái vô cùng trọng đại nhân tố, đó chính là liên quan tới trấn yêu môn trấn áp tà ác yêu tu một chuyện.

Chính bởi vì chuyện này, một số thế lực cũng không dám đối trấn yêu môn có cái gì lòng mơ ước.

Hiện tại bát mạch sơn trang lại không tin cái này truyền thuyết là có thật, từ đó muốn san bằng trấn yêu môn, đạt tới nhất thống Thiên Nguyên sơn thế lực, trở thành vùng này bá chủ.

"Là thật là giả, chúng ta đi qua nhìn một chút liền biết rõ, đến lúc đó tình huống không đúng, chúng ta lập tức đi."

Có chút cũng là đối trấn yêu môn phải chăng chính đè ép yêu cầu cũng không có lớn như vậy hứng thú, bọn họ lớn nhất hứng thú chính là xem náo nhiệt.

Bởi vì cái gọi là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, nếu quả như thật xuất hiện biến cố gì, tranh thủ thời gian rút lui liền xong rồi.

"Không tệ, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, giống chúng ta những tôm tép này quan tâm cũng vô dụng."

Nói, trên chợ phần lớn người đều hướng lên trời Nguyên Sơn bay đi.

Dương Phong đối với cái này cũng hứng thú, muốn nhìn một chút cái này Tu Tiên giới môn phái thế lực đấu tranh sẽ là dạng gì một cái cảnh tượng.

Hắn cũng đối trấn yêu môn là có hay không trấn áp ngàn vạn tà ác yêu tu hứng thú.

"Ha ha. . . Chúng ta cũng đi xem một chút náo nhiệt!"

Dương Phong lúc này thời điểm xuất ra một cái quạt xếp mở ra, để ở trước ngực nhẹ nhàng quạt, một bộ phiên phiên giai công tử bộ dáng..