Chương 1723: Liễu Cực thượng nhân

Chương 1723: Liễu Cực thượng nhân

Thiên Nguyên sơn.

Trấn Yêu môn trước.

Bát Mạch sơn trang xuất động mấy ngàn tên tu sĩ, kém nhất cũng là Nguyên Anh kỳ.

Lúc này Bát Mạch sơn trang tu sĩ, đã đem Trấn Yêu môn bao bọc vây quanh.

Trấn Yêu môn không hề giống cái khác thế lực, có được hùng vĩ kiến trúc, cùng rộng lớn trụ sở.

Trấn Yêu môn cũng là phổ phổ thông thông hai tiến sân nhỏ, tường viện cũng liền cao hai trượng.

Trong nội viện phòng ốc còn có một chút rách rưới, có chút thậm chí ngay cả cửa sổ đều không có.

Mà lại, Trấn Yêu môn tu sĩ cũng ít đến thương cảm, hết thảy cùng nhau cũng liền mười mấy cái.

Trấn Yêu môn môn chủ tên là Giác Định chân nhân, Động Hư kỳ cảnh giới.

Tại Thiên Nguyên núi tất cả tu sĩ bên trong, thực lực có thể đứng vào vị trí thứ năm.

Đây cũng là Trấn Yêu môn có thể tồn tại, không người nào dám quấy rầy nguyên nhân chủ yếu.

Trừ cái đó ra, cái khác mười mấy người toàn bộ đều là Hợp Thể kỳ, mà lại đều là Hợp Thể kỳ cao trên bậc.

Thì vẻn vẹn cái này một cái đội hình, tại Thiên Nguyên núi tất cả thế lực bên trong, đó là mười vị trí đầu tồn tại.

Lúc này Giác Định chân nhân cùng cái khác Trấn Yêu môn tu sĩ, chính là một mặt ngưng trọng nhìn lấy chính đối diện Bát Mạch sơn trang mấy chục người.

Đối với bốn phía Bát Mạch sơn trang tu sĩ khác, bọn họ lựa chọn không nhìn.

Hiện tại Trấn Yêu môn tu sĩ đối diện chính là Bát Mạch sơn trang chiến lực chủ yếu.

Cầm đầu là đồng dạng nắm giữ Động Hư kỳ Đại Mạch sơn trang trang chủ Trang Cự Viêm.

Cùng cùng một chỗ bảy vị sở hữu giả Hợp Thể kỳ đỉnh phong cảnh giới trưởng lão.

Tại sau lưng còn có hơn mười vị Hợp Thể kỳ trung giai Bát Mạch sơn trang trung kiên lực lượng.

Trang Cự Viêm một mặt ý cười nhìn lấy Giác Định chân nhân, vươn ba cái ngón tay.

"Hiện tại cho các ngươi ba con đường, một đầu lăn, đầu thứ hai thần phục, đầu thứ ba cùng cái này Trấn Yêu môn đồng quy vu tận."

Hắn Trang Cự Viêm cũng không phải một cái bất cận nhân tình, chỉ muốn đối phương thần phục chính mình, hoặc là lăn ra Thiên Nguyên sơn, như vậy hắn vẫn là có thể buông tha đối phương.

Tuy nhiên trước trước hai con đường Trấn Yêu môn tu sĩ trên cơ bản là sẽ không cân nhắc, thậm chí muốn cũng sẽ không nghĩ.

Nhưng cái này tư thái đến bày ra đến, tại đạo nghĩa lên đến đứng vững được bước chân.

Ta Bát Mạch sơn trang cho ngươi cơ hội, chỉ là các ngươi không trân quý, như vậy thì không trách được ta.

"Muốn diệt ta Trấn Yêu môn?" Giác Định chân nhân nhìn lấy Trang Cự Viêm khinh thường nhếch miệng.

Thì Bát Mạch sơn trang những người này, hắn căn bản là không để vào mắt.

Lúc này hắn cố kỵ nhất chính là, song phương đánh lên sau sẽ ảnh hưởng đến cái kia trấn áp yêu tu phong ấn.

Tại trong phong ấn, không chỉ có có yêu tu, còn có thật nhiều thực lực thông thiên quỷ tu.

Một khi phong ấn phá trừ, đừng nói trước toàn bộ Tu Tiên giới, Thiên Nguyên sơn vùng này tuyệt đối là sinh linh đồ thán.

Đến lúc đó chiến đấu coi như không sẽ phá hư phong ấn, nhưng muốn là thương tổn tới phong ấn cũng là không tốt.

Trận pháp này có thể là phi thường cổ lão, bọn họ căn bản liền sẽ không chữa trị.

Một khi thương tổn cấp đến phong ấn một tia, cái kia cách phong ấn sụp đổ cũng chính là thời gian vấn đề.

"Thì các ngươi Bát Mạch sơn trang, ta Trấn Yêu môn còn không để vào mắt.

Đã ngươi muốn chiến đấu, như vậy chúng ta liền đi địa phương xa một chút.

Dù sao ta Trấn Yêu môn phía dưới trấn áp thế nhưng là ngàn vạn, tu vi thông thiên tàn nhẫn cùng cực đại yêu cùng quỷ tu, nếu như. . . . ."

Giác Định chân nhân không muốn để cho chiến đấu lan đến gần Trấn Yêu môn, muốn đi địa phương xa một chút, dạng này bọn họ cũng có thể buông tay buông chân, áp chế một áp chế Bát Mạch sơn trang nhuệ khí.

"Ha ha. . ."

Còn không có đợi Giác Định chân nhân nói xong, liền bị Trang Cự Viêm tiếng cuồng tiếu đánh gãy.

"Ngươi cho rằng biên ra dạng này nói láo, liền có thể bảo toàn Trấn Yêu môn rồi?

Nói cho các ngươi biết, hôm nay cũng là Tiên giới tiên nhân đến, ngươi cái này Trấn Yêu môn ta cũng phải cho ngươi san bằng."

Tại Trang Cự Viêm xem ra, Giác Định chân nhân nói như vậy chính là vì để bọn hắn kiêng kị.

Thế nhưng là loại này thủ đoạn, hắn như thế nào lại mắc lừa đây.

Đã đối phương chấp mê bất ngộ, còn nghĩ đến dùng dạng này thủ đoạn, đến lừa gạt lừa gạt mình, như vậy cũng đừng trách hắn.

Hiện tại coi như Trấn Yêu môn thần phục, hắn Trang Cự Viêm cũng sẽ không tiếp nhận.

Hôm nay, Trấn Yêu môn hắn diệt định!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, Trấn Yêu môn trong miệng nói tới yêu tu cùng quỷ tu là có tồn tại hay không.

Tại thời khắc này, Bát Mạch sơn trang tất cả mọi người tản ra chính mình khí thế, hướng về Trấn Yêu môn tu sĩ trấn áp xuống.

Nhất thời, Trấn Yêu môn trên dưới đều là cảm giác một cỗ to lớn uy áp đánh tới, trên mặt một mảnh ngưng trọng.

Tại xung quanh xem náo nhiệt những tu sĩ kia, tại cảm nhận được uy thế như vậy về sau, nguyên một đám sắc mặt đều có chút thảm bại.

Đặc biệt là những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, thân thể của bọn hắn đều không tự chủ được đẩu động.

Nếu như những cái kia uy áp muốn là hướng bọn họ trấn áp, như vậy bọn họ tuyệt đối sẽ bị cái kia uy áp nghiền thành bột phấn.

"Áp lực thật là cường đại, xem ra Bát Mạch sơn trang muốn động thủ!"

"Một cái Động Hư kỳ tu sĩ, gần hai mươi cái Hợp Thể kỳ tu sĩ, cái này Bát Mạch sơn trang đem tất cả trong nhà đều dời ra ngoài a!

Xem ra Trấn Yêu môn lần này thật phiền toái, chỉ sợ nó lịch sử muốn vẽ phía trên dấu chấm tròn."

Ai

Đông đảo tu sĩ thở dài, sắc mặt đều là mười phần ngưng trọng.

Trang Cự Viêm nhìn lấy Trấn Yêu môn mọi người cái kia vẻ ngưng trọng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Trấn Yêu môn, đem sẽ trở thành bụi bặm lịch sử."

Đúng vào lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Ha ha. . . Muốn san bằng ta Trấn Yêu môn, chỉ bằng ngươi Bát Mạch sơn trang?"

Thanh âm rơi xuống, trấn áp hướng Trấn Yêu môn tu sĩ uy áp tại thời khắc này biến mất không còn tăm tích.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trấn Yêu môn trên không, xuất hiện một bóng người.

Một cái lôi tha lôi thôi, mặc lấy đạo bào màu lam nhạt lỗ mũi trâu lão đạo, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Dương Phong mấy người xem xét, cái này lỗ mũi trâu lão đạo không phải liền là tại phiên chợ bên trong bày quầy bán hàng cái kia nha.

Không ai nghĩ đến hắn thế mà cũng là Trấn Yêu môn người.

"Xem ra cái này lỗ mũi trâu lão đạo không đơn giản a!"

Dương Phong ở trong lòng tự nhủ, đồng thời hắn cũng nhìn về phía đối phương tin tức.

"Nhân vật: Liễu Cực thượng nhân "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: *** "

"Sở thuộc thế lực: Trấn Yêu môn "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Ba màu "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: ***** "

Ai u ta đi  có thể nha, lão đạo này không tệ, chưởng quỹ thế mà nhìn không ra tu vi của hắn, thế mà liền tiếng lòng của hắn cũng nhìn không ra.

Lão đạo này thế lực, tuyệt đối đã siêu việt Độ Kiếp kỳ.

"Dương chưởng quỹ, lão đạo sĩ này vô cùng mạnh, ta thế mà nhìn không ra tu vi của hắn."

Tại Tu Tiên giới bên trong, tùy tiện xem xét người tu vi là phi thường không lễ phép.

Cho nên không có có lúc cần thiết, trên cơ bản rất ít người sẽ tra nhìn đối phương cảnh giới.

Tại tập hợp. Trong thành phố, Thạch Không cũng không có lỗ mãng tra nhìn đối phương cảnh giới.

Hiện tại, lão đạo này xuất hiện chắc hẳn sẽ khiến tất cả mọi người chú ý.

Lúc này thời điểm tra nhìn đối phương cảnh giới, chắc chắn đối phương cũng sẽ không để ý.

Thế mà để hắn thất vọng là, căn bản là nhìn không thấu tu vi của đối phương cảnh giới.

Thậm chí thần thức tại chạm đến đối phương thời điểm, thế mà còn bị đối thủ hấp thu.

"Đối phương chính là tam giai Tán Tiên, ngươi nhìn không thấu tu vi của hắn cũng coi là rất bình thường." Thụy Lân ở một bên giải thích nói.

Thạch Không ba người nghe nói tặc lưỡi không thôi, không nghĩ tới cái này không chút nào thu hút lỗ mũi trâu lão đạo, lại là một tên tam giai Tán Tiên.

Xem ra, sự tình hôm nay vô cùng có đáng xem a..