Chương 1724: Ma tu cùng ma tu cũng có không đồng dạng

Chương 1724: Ma tu cùng ma tu cũng có không đồng dạng

"Cái kia đại lão, cái này Trấn Yêu môn phía dưới, thật sự có yêu tu cùng quỷ tu?" Tiểu ngũ hiếu kỳ dò hỏi!

Thụy Lân nhẹ gật đầu: "Cái kia Trấn Yêu môn phía dưới xác thực phong ấn yêu tu cùng quỷ tu.

Nếu như những cái kia yêu tu cùng quỷ tu thật theo phong ấn mà ra, chỉ sợ người nơi này tất cả đều phải chết."

Nghe được Thụy Lân lời này, Thạch Không cùng ba người toàn bộ đều hiếu kỳ lên, cái kia phía dưới yêu tu đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

"Đại lão, cái kia phía dưới yêu tu cường đại cỡ nào." Tiểu lục dò hỏi!

Thụy Lân khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Ha ha. . . Có hơn mấy trăm cái Tán Tiên cảnh giới, có một cái càng là đạt đến lục giai Tán Tiên."

Cái này vừa nói, Thạch Không ba người tại chỗ sững sờ tại chỗ đó.

"Sáu. . . Sáu. . . Lục giai Tán Tiên?"

Lục giai Tán Tiên đại biểu cho cái gì?

Đều có thể chém giết đồng dạng tiên nhân rồi, cái này lục giai Tán Tiên, liền xem như Tu Tiên giới cũng không có bao nhiêu a?

"Cái này cái này lục giai Tán Tiên muốn là ra tới, chỉ sợ chưa có đối thủ đi!"

Thạch Không nuốt thở ra một hơi, cùng hắn đối Tu Tiên giới chủ thế giới hiểu rõ, cái này trên cơ bản tại Tu Tiên giới có thể nói cũng là vô địch tồn tại.

Thụy Lân trả lời cũng nghiệm chứng hắn suy nghĩ.

"Thì hiện tại Tu Tiên giới chủ thế giới, không ai có thể đánh giết được hắn, tối đa cũng lại lần nữa phong ấn, hơn nữa còn cần muốn trả một cái giá thật là lớn."

Trước mắt Tu Tiên giới mạnh nhất tu sĩ, cũng liền lục giai Tán Tiên.

Nhưng là cùng yêu tu lục giai Tán Tiên so ra, tồn tại như vậy một chút khoảng cách.

Thạch Không nhìn lấy song phương thì muốn đại chiến cùng một chỗ, trong lòng có chút hốt hoảng nói ra: "Cái kia Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Dương Phong rất là kinh ngạc nhìn thoáng qua Thạch Không, hắn đối Thạch Không có dạng này ngôn luận rất là hiếu kỳ.

Thạch Không thế nhưng là ma tu a, cái gì thời điểm ma tu cũng sẽ có dạng này trách trời thương dân ý nghĩ?

Cái gì thời điểm ma tu cũng sẽ quan tâm như vậy Tu Tiên giới tu sĩ khác sinh tử?

"Ha ha. . . Ta nói Thạch Không ngươi thế nhưng là ma tu a, làm sao cũng trách trời thương dân? Cái này giống như không phải là các ngươi tu ma giả điệu bộ a?"

Thạch Không nghe xong Dương Phong lời này, cười khổ lắc đầu một cái.

"Hồi Dương chưởng quỹ, chúng ta ma tu cũng chia làm rất nhiều loại, giống chúng ta chỉ là tu ma tu công pháp, cũng không làm chuyện thương thiên hại lý."

Thạch Không chỗ Vạn Ma quật thế lực, cũng không phải là loại kia phải dựa vào giết hại, hoặc là tu sĩ khác khí huyết tới tu luyện.

Cho nên bọn họ cũng không có phai mờ nhân tính, ngoại trừ sở tu công pháp không giống nhau bên ngoài, cái khác cùng phổ thông tu sĩ không hề khác gì nhau.

"Chính bởi vì các ngươi là như thế, mới có cơ hội làm việc cho chủ nhân, bằng không mà nói các ngươi đã sớm hôi phi yên diệt."

Dương Phong nhìn ba người liếc một chút, ta tại nhìn thấy Thạch Không tiểu ngũ tiểu lục lúc, nếu như phàm là cảm nhận được trên người bọn họ có nồng hậu dày đặc huyết tinh khí tức, Dương Phong tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên đánh giết bọn hắn.

"Huống hồ có bản chưởng quỹ tại, liền xem như cửu kiếp Tán Tiên lại như thế nào?"

Nơi này có Thụy Lân tại, vô luận ngươi là cấp mấy Tán Tiên tu vi đều vô dụng.

"Dương chưởng quỹ nói rất đúng!"

Thạch Không lúc này thời điểm mới nhớ tới, nơi này còn có hai vị đại lão tồn tại.

Tại Liễu Cực thượng nhân xuất hiện về sau, Trấn Yêu môn các tu sĩ, ào ào lộ ra vẻ mặt hưng phấn, trên mặt đã không có vừa mới vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này Liễu Cực thượng nhân thế nhưng là bọn họ Trấn Yêu môn lão tổ, nắm giữ tam giai Tán Tiên cảnh giới.

Có hắn đi ra, như vậy căn bản cũng không cần lo lắng Trấn Yêu môn sẽ có chuyện gì.

Thì bọn này một đám ô hợp thế hệ, tại lão tổ trước mặt, mấy cái ánh mắt liền có thể giải quyết.

Tại bốn phía quan sát các tu sĩ đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Không nghĩ tới Trấn Yêu môn bên trong, thế mà còn có vẫn tồn tại như thế một vị đại thần.

Tại những thứ này người xem bên trong, có ít người còn nhận biết cái kia lôi thôi lếch thếch lỗ mũi trâu lão đạo.

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, ngày bình thường có chút lưu manh lão đạo sĩ, lại là Trấn Yêu môn người, hơn nữa còn cầm giữ có cao như vậy tu vi.

Ánh mắt mọi người đều tìm đến phía Bát Mạch sơn trang, bọn họ ngược lại muốn nhìn xem đại mạch sơn trang người muốn ứng đối ra sao.

Nếu như bọn họ không có có hậu thủ, hôm nay đừng nói muốn san bằng Trấn Yêu môn, bọn họ nghỉ muốn bình yên vô sự rời đi.

Thế mà để những tu sĩ này rất là kinh ngạc là, Bát Mạch sơn trang các tu sĩ thế mà không có bất kỳ cái gì vẻ lo lắng.

Nguyên một đám thần sắc vẫn là giống trước đó như thế, một bộ muốn ăn định Trấn Yêu môn thần sắc.

Như vậy mọi người thì có chút không rõ, chẳng lẽ Bát Mạch sơn trang thật sự có hậu thủ hay sao?

Lúc này thời điểm tất cả mọi người chờ mong lên, sự tình hướng về càng phát ra thú vị phía trên phát triển.

Liễu Cực thượng nhân nhìn lấy Bát Mạch sơn trang bọn người, sắc mặt cũng không có nhẹ nhàng như vậy.

Thì Bát Mạch sơn trang những người này, hắn căn bản cũng không có để vào mắt.

Thế mà để hắn sắc mặt nghiêm túc chính là, tại Bát Mạch sơn trang người trong, còn ẩn tàng một cái gần giống như hắn cảnh giới tu vi người.

Người này đem tất cả tự thân khí tức ẩn nặc lên, để hắn cũng vô pháp dò xét đến người này đến tột cùng là ai.

Lúc này thời điểm một thanh âm theo Bát Mạch sơn trang trận doanh bên trong vang lên, lập tức một cỗ cường đại khiến người ta hít thở không thông khí tức xuất hiện ở Trấn Yêu môn trên không.

"Ha ha. . . Liễu Cực thượng nhân không hổ là Liễu Cực thượng nhân, chỉ tiếc, ngươi hôm nay cũng phải bỏ mạng nơi này."

Thanh âm rơi xuống, hư không bên trong mây đen quay cuồng, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Trấn Yêu môn trên không tụ đến.

Bát Mạch sơn trang trong đó một đoàn màu đen ma khí phóng lên tận trời, tiến vào đoàn hắc vụ kia chi, để đám mây đen kia lộ ra càng thêm âm trầm khủng bố.

Trong lúc nhất thời, Trấn Yêu môn trên không ma khí tràn ngập, khí tức hung sát kinh người.

Người quan sát nhóm tại thấy cảnh này về sau, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ nồng đậm hoảng sợ chi ý.

Tại lòng của mọi người bên trong, cùng một thời gian xuất hiện bốn chữ.

" tà ác ma tu "

Ma tu không đáng sợ, mọi người còn có thể hảo hảo ở chung, mọi người trong lòng tuy nhiên có một ít lo lắng, nhưng cũng không có khiến người ta hoảng sợ cấp độ.

Thế mà, tà ác ma tu biến khác biệt!

Bọn họ mỗi một cái đều là hung tàn thế hệ, lấy tu sĩ khí huyết đến tăng cường chính mình tu vi.

Tại Tu Tiên giới, tà ác ma tu có thể nói là người người kêu đánh, chỉ cần có tà ác ma tu xuất hiện, tất cả mọi người tất cả thế lực đều sẽ liên hợp lại cộng đồng đem bọn hắn tiêu diệt.

Hiện tại trước mặt của bọn hắn, Bát Mạch sơn trang thế lực trận doanh bên trong, thế mà ẩn giấu đi một cái thực lực cường đại tà ác ma tu.

Cái này khiến mọi người tại cực độ hoảng sợ sau khi, trông thấy Bát Mạch sơn trang ánh mắt liền không đồng dạng.

Mà Trấn Yêu môn bên này mấy người thấy được hư không bên trong, cái kia ma khí ngập trời, huyết sát chi khí bay thẳng trời cao cảnh tượng sau.

Mỗi người thần sắc đều là một mảnh nghiêm túc, chân mày kia nguyên một đám nhíu chặt, trong lòng cũng không tự chủ được bắn ra sinh ra bất an.

Liền xem như Liễu Cực thượng nhân, nhìn đến tại ma khí ngập trời bên trong, khi đó ẩn thực hiện tà ác ma tu lúc, cái kia đục ngầu hai mắt lộ ra nồng đậm cảnh giác cùng vẻ kiêng dè.

Hắn cảm nhận được cái này tà ác ma tu cảnh giới cùng mình tương đương, cái kia bày ra khí tức, có thể so với chính mình muốn cường rất nhiều.

Mà lại cỗ khí tức này, để hắn có một loại rất là cảm giác quen thuộc.

Đây là có chuyện gì?

Đúng lúc này, cái kia đạo Ma Tôn khí bên trong, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến!

"Liễu Cực, hai chúng ta ân oán cũng nên thanh toán một chút!".