Chương 1725: Hắc Sát Ma Tôn

Chương 1725: Hắc Sát Ma Tôn

Liễu Cực thượng nhân lần nữa nghe được cái này thanh âm về sau, trong lòng một đạo thiểm điện xẹt qua.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, đối phương là ai, rốt cuộc biết vì sao đối phương cho mình cảm giác quen thuộc.

"Hắc Sát Ma Tôn, thế mà lại là ngươi!" Liễu Cực thượng nhân đồng tử hơi co lại, khó có thể tin bộ dáng.

"Bát Mạch sơn trang, các ngươi lại dám cấu kết Tu Tiên giới công địch Hắc Sát Ma Tôn?"

Liễu Cực thượng nhân cái kia đen nhánh hai con mắt bên trong tràn đầy băng hàn chi ý, trên người sát cơ bốn phía.

Đương nhiên là tuyệt đối không ngờ rằng, Bát Mạch sơn trang thế mà lại cấu kết cái này tại bốn ngàn năm trước, làm hại một phương, những nơi đi qua đều là nhấc lên gió tanh mưa máu tà ác ma đầu.

Tại bốn ngàn năm trước, Hắc Sát Ma Tôn vì nhanh chóng gia tăng tu vi, liền điên cuồng hấp thu tu sĩ khí huyết.

Làm cảnh giới của hắn càng phát ra cao thâm, cũng liền càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Ngắn ngủi trăm năm bên trong, thì nắm chắc lấy ngàn vạn tu sĩ khí huyết bị hắn hấp thu.

Hắn cũng là tại ngắn ngủi trăm năm bên trong, theo Kim Đan kỳ tăng lên tới Độ Kiếp kỳ đỉnh phong.

Ngay tại hắn nhanh độ kiếp thời điểm, ngộ đến lúc đó vẫn là một cái vô cùng ghét ác như cừu Liễu Cực thượng nhân.

Song phương cũng liền phát sinh đại chiến.

Liễu Cực thượng nhân kỹ cao một bậc, đem Hắc Sát Ma Tôn trọng thương.

Bất quá muốn triệt để giết chết đối phương, xác thực không dễ dàng như vậy.

Hắc Sát Ma Tôn phí hết cái giá cực lớn, mới từ Liễu Cực thượng nhân trong tay đào thoát.

Tại hắn đào thoát sau đó không lâu, thiên kiếp lập tức đến.

Bởi vì bản thân bị trọng thương, Hắc Sát Ma Tôn căn bản liền không khả năng độ kiếp thành công.

Bởi vậy hắn hắn lại phí hết cái giá cực lớn, trở thành một tên Tán Tiên.

Đồng thời hắn cũng thề, nhất định muốn giết chết Liễu Cực thượng nhân.

Người xung quanh đang nghe " Hắc Sát Ma Tôn " bốn chữ về sau, trên mặt cái kia hoảng sợ tư thế biến đến trắng bệch vô cùng.

Có ít người càng toàn thân xụi lơ, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Thật sự là Hắc Sát Ma Tôn hung danh, thật sự là quá mức vang dội!

"Ha ha. . . Đúng đúng chính là ma lại như thế nào? Ta Bát Mạch sơn trang, hôm nay liền muốn nhất thống Thiên Nguyên sơn.

Không chỉ có như thế Ngọc Hư vực tại tương lai không lâu, cũng phải bị ta Bát Mạch sơn trang thống trị."

Bát Mạch sơn trang trang chủ Trang Cự Viêm cười như điên lên.

Trang Cự Viêm hai mắt như đuốc, chậm rãi nhìn bốn phía, mười phần bá khí phun ra tám chữ.

"Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Sau khi nói xong, trên thân một cỗ vương bá chi khí hoành tảo tứ phương.

Giơ tay lên, duỗi ra một cái ngón tay chỉ hướng Trấn Yêu môn.

"Mà ngươi Trấn Yêu môn, chính là ta Bát Mạch sơn trang xưng bá Ngọc Hư vực đá đặt chân."

Lúc này Trang Cự Viêm đó là vô cùng cuồng, cuồng đến căn bản cũng không đem tất cả mọi người để ở trong mắt.

Có Hắc Sát Ma Tôn phụ tá, thật sự là hắn có cuồng vọng tư bản.

Bất quá, hắn nếu như biết rõ theo hắn mà đến thứ 13 cái nhi tử, đã hôi phi yên diệt, không biết hắn lại sẽ có như thế nào cảm tưởng.

Nhìn ma khí ngập trời Hắc Sát Ma Tôn, cùng không ai bì nổi Bát Mạch sơn trang trang chủ, Trấn Yêu môn tu sĩ, trên mặt xuất hiện vẻ bối rối: "Môn chủ, chúng ta muốn làm sao?"

Trấn Yêu môn môn chủ Giác Định chân nhân lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Môn tại người tại, môn vong nhân vong!"

Hắn là sẽ không quên chính mình sư tôn đem cửa chủ vị trí giao cho mình thời điểm, đối với mình nhắc nhở.

Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên, sứ mạng của mình là cái gì, Trấn Yêu môn sứ mệnh là cái gì.

Trấn Yêu môn có thể bị hủy diệt, không có cái nào thực lực có thể vĩnh cửu tồn tại.

Nhưng Trấn Yêu môn tất cả tu sĩ, không thể làm tánh mạng hoặc là vì cái khác lợi ích phản bội Trấn Yêu môn, hoặc là đi Trấn Yêu môn tại không để ý.

Môn tại người tại, môn diệt người vong!

Trấn Yêu môn tất cả tu sĩ, muốn cùng Trấn Yêu môn cùng tồn vong.

Trấn Yêu môn tu sĩ khác nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra thấy chết không sờn thần sắc.

"Phi, nói cái gì cẩu thí lời nói đâu?"

Ngay tại cái này có chút bi tráng bầu không khí phía dưới, Liễu Cực thượng nhân, lại phá vỡ cái này bi tráng bầu không khí.

Giác Định chân nhân cùng cái khác Trấn Yêu môn tu sĩ, không hiểu nhìn lấy Liễu Cực thượng nhân: "Lão tổ, ngài đây là ý gì?"

Bọn họ không hiểu chính mình lão tổ lời này là có ý gì?

Bọn họ không là không tin lão tổ có thể chiến thắng Hắc Sát Ma Tôn, thế nhưng là không xác định mình liệu có thể tại Bát Mạch sơn trang người liên hợp công kích đến, có thể hay không bảo trụ phong ấn.

Coi như lão tổ thực lực thông thiên, nhưng muốn chiến thắng Hắc Sát Ma Tôn cũng không phải chuyện dễ.

Cứ như vậy, lão tổ căn bản là không thể chú ý đến bọn họ.

Cứ như vậy, Trấn Yêu môn bị san bằng tỷ lệ, cái kia có thể liền là phi thường lớn.

"Hắc hắc. . . Bọn họ không phải là muốn bình ta Trấn Yêu môn nha, vậy liền cho hắn bình tốt." Liễu Cực thượng nhân lộ ra cái kia một miệng lão Hoàng răng cười hắc hắc.

Lời này rơi vào Giác Định chân nhân cùng cái khác Trấn Yêu môn tu sĩ trong tai, kém chút để đạo tâm của bọn họ sụp đổ.

Ta nói lão tổ a, ngài có phải hay không già nên hồ đồ rồi?

Ngài nói là cái gì hổ lang chi từ?

Cái gì gọi là cho hắn bình rồi?

"Lão tổ a, này đến phía dưới thế nhưng là trấn áp những cái kia yêu tu cùng quỷ tu, nếu như..."

Thế mà còn không có đợi Giác Định chân nhân nói hết lời, Liễu Cực thượng nhân thì đưa tay ngăn trở hắn.

"Này. . . Nhân gia đều không để ý, chúng ta cần gì phải quan tâm đâu?"

Liễu Cực thượng nhân khoát tay áo, gương mặt không quan trọng.

"Huống hồ, không có cái này phong ấn ràng buộc, chúng ta cũng sẽ không cần một mực co đầu rút cổ tại nơi rách nát này.

Các ngươi cũng có thể an an tâm tâm tu luyện độ kiếp, không cần vì thủ hộ cái này phá phong ấn, bất chấp nguy hiểm trở thành Tán Tiên."

Trấn Yêu môn có quy định, tất cả Trấn Yêu môn đệ tử đều không thể phi thăng, sứ mạng của bọn hắn cũng là thủ hộ Trấn Yêu môn.

Cả đời này, liền muốn tại Trấn Yêu môn bên trong vượt qua.

Coi như ngươi có độ kiếp thành tiên khả năng, cũng không thể phi thăng Tiên giới.

Muốn trở thành Tán Tiên, tiếp tục thủ hộ Trấn Yêu môn.

Tất cả Trấn Yêu môn tu sĩ, không phải vũ hóa cũng là tử tại thiên kiếp cùng Tán Tiên kiếp phía dưới.

Có thể nói Trấn Yêu môn là một cái lồng giam, đem thêm vào Trấn Yêu môn tất cả tu sĩ, một mực vây ở chỗ này, thẳng đến biến thành tro bụi.

Giác Định chân nhân cùng cái khác mấy tên tu sĩ nghe nói như thế, trên mặt lóe lên một vệt dị sắc.

Giác Định chân nhân lắc đầu, đem trong đầu tạp niệm vung ra, khuyên: "Thế nhưng là lão tổ..."

Thế mà, Liễu Cực thượng nhân căn bản cũng không để hắn nói hết lời lần nữa đánh gãy.

"Không có cái gì có thể là không thế nhưng, cứ như vậy để bọn hắn bình Trấn Yêu môn."

Nói xong, Liễu Cực thượng nhân nhìn về phía ở nơi đó mộng bức Bát Mạch sơn trang bọn người.

"Các ngươi còn nhìn lấy làm gì, nhanh đi a, lập tức liền đem cái chỗ chết tiệt này cho san thành bình địa!"

Trang Cự Viêm gặp cái này tư thế, cả người lập tức liền hồ nghi lên.

"Ngọa tào, cái này lỗ mũi trâu lão đạo là có ý gì?"

Nếu như đối phương một bộ muốn liều mạng tư thế, vậy hắn không nói hai lời lập tức liền khiến người ta công kích.

Không sai mà đối phương loại thái độ này, cũng làm cho hắn có chút rất nghi hoặc.

"Cái này. . . Cái này, chẳng lẽ Trấn Yêu môn phía dưới thật trấn áp có yêu tu cùng quỷ tu?"

Trang Cự Viêm cái này cũng không biết muốn làm sao, sau đó hắn liền truyền âm cho Hắc Sát Ma Tôn: "Tiền bối, cái này muốn làm sao?"

Hắc Sát Ma Tôn vốn là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, hận không thể hiện tại thì mở làm làm chết đối phương.

Thế mà, Liễu Cực thượng nhân thái độ như vậy để hắn xác thực xem không hiểu..