Chương 1726: Trời đều biến

Chương 1726: Trời đều biến

"Cái này Liễu Cực thượng nhân trong hồ lô bán là thuốc gì đây? Chẳng lẽ hắn còn có hậu thủ không thành!"

Nghĩ tới đây, Hắc Sát Ma Tôn nhíu mày, dùng ánh mắt ra hiệu Trang Cự Viêm an tâm chớ vội.

Chính mình lại đi dò thám hư thật của đối phương, nhìn xem cái này Liễu Cực thượng nhân đến tột cùng có hậu thủ gì.

Tuy nhiên Hắc Sát Ma Tôn thực lực bây giờ so Liễu Cực thượng nhân muốn mạnh hơn một điểm, nhưng hắn cũng không phải là một cái hạng người lỗ mãng.

Cắm qua một lần bổ nhào, hắn biến đến cẩn thận bắt đầu cẩn thận.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!

Hiện tại thật vất vả đến tam giai Tán Tiên, nó biến đến càng thêm tiếc mệnh.

Liễu Cực thượng nhân xem xét Bát Mạch sơn trang cùng Hắc Sát Ma Quân lề mà lề mề, lập tức biến đến khó chịu lên.

"Ta nói lão ma đầu, ngươi hắn nha lề mà lề mề làm gì, nhanh điểm xuất thủ a!

Ngươi không phải là muốn báo thù à, tới tới tới đến, lão đạo đứng ở chỗ này cho ngươi đánh, nếu như hoàn thủ là ngươi tôn tử."

Liễu Cực thượng nhân mười phần phách lối đối với Hắc Sát Ma Tôn ngoắc ngoắc tay!

Liễu Cực thượng nhân càng như vậy, Hắc Sát Ma Tôn càng là không dám ra tay.

Dù sao sự tình ra khác thường tất có yêu, hắn cũng không muốn cứ như vậy vô duyên vô cớ rơi vào đến đối phương trong cạm bẫy.

Hắn trước kia đang điều tra Liễu Cực thượng nhân thời điểm, thế nhưng là nghe qua Trấn Yêu môn sự tình.

Cũng điều tra được Trấn Yêu môn trước kia là một cái nhân vật khủng bố cỡ nào.

Mặc dù bây giờ xuống dốc, trong môn không người kế tục, nhưng hắn vẫn là không dám khinh thường, vạn nhất trong môn có một ít mạnh mẽ hơn chính mình lão quái vật kéo dài hơi tàn sống sót.

Chính mình như thế vừa động thủ, chẳng phải kéo túi quần tử nha.

Còn có hai trăm năm, chính mình liền trải qua lần thứ tư Tán Tiên kiếp, hắn đều không muốn bốc lên cái này nguy hiểm.

"Liễu Cực, ngươi để bản tôn xuất thủ, bản tôn thì xuất thủ? Chẳng lẽ bản tôn không sĩ diện?"

Hắc Sát Ma Tôn nói xong cẩn thận dùng thần thức quét mắt Liễu Cực thượng nhân, cùng Trấn Yêu môn chung quanh, nhìn xem phải chăng có không bình thường địa phương.

"Hắc hắc. . . Mấy ngàn năm không thấy, lá gan của ngươi còn là nhỏ như vậy a!"

Liễu Cực thượng nhân dùng ngón tay trỏ tới gần ngón cái, lộ ra một chút như vậy khe hở.

Hắc Sát Ma Tôn tại quét mắt nhiều lần về sau, cũng không có phát hiện cái gì địa phương khác nhau.

Bất quá lúc này hắn còn không muốn trực tiếp động thủ, vì lý do an toàn, tốt nhất là để Bát Mạch sơn trang người động thủ trước thử một chút.

"Hừ hừ. . . Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Hắn truyền âm cho Trang Cự Viêm, làm cho đối phương bắt đầu công kích Trấn Yêu môn.

Ngay lúc này, đang xem kịch Dương Phong đột nhiên nhận được hệ thống ban bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Hấp thu tất cả trong phong ấn yêu tu cùng quỷ tu.

Khen thưởng: Đồ vật ×5.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 1 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới rơi xuống."

Dương Phong sợ ngây người, mụ nội nó, chính mình nhìn cái kịch thế mà thụ tai bay vạ gió.

"Ngọa tào, hệ thống cửa này bản chưởng quỹ sự tình gì, ngươi vậy mà như thế không nói võ đức." Dương đại chưởng quỹ lập tức đối với hệ thống đậu đen rau muống.

Thế mà Dương Phong tuy nhiên nội tâm đối hệ thống ban bố nhiệm vụ, cảm thấy có chỗ không thoải mái.

Thế mà, trên mặt của hắn cũng không có lộ ra không thoải mái thần sắc, ngược lại có chút kinh hỉ.

"Kí chủ, lần sau nói tang lương tâm mà nói lúc, nhớ đến không muốn lộ ra nụ cười." Hệ thống không chút khách khí mở ra Dương Phong cái kia dối trá khuôn mặt.

Tại có số 1 cùng Thụy Lân ở bên cạnh tình huống dưới, Dương Phong thế nhưng là không e ngại những nhiệm vụ này.

Thậm chí còn hi vọng những nhiệm vụ này càng ngày càng nhiều, cứ như vậy hắn liền có thể cầm tới nhiệm vụ phong phú khen thưởng.

Bị hệ thống vạch trần tâm sự Dương Phong, chỉ có thể sờ lên cái mũi để che dấu trong lòng xấu hổ.

"Cho ta san bằng Trấn Yêu môn!" Trang Cự Viêm quát lớn!

Sau đó một khắc, tám Bát Mạch sơn trang tất cả mọi người, ào ào vận chuyển thể nội pháp lực, thi triển ra tuyệt học của mình, hướng về Trấn Yêu môn đánh tới.

Trong nháy mắt, Trấn Yêu môn trên không xuất hiện đủ loại nhan sắc pháp lực, nhiều loại linh khí trên không trung xẹt qua từng đạo hồ quang, hướng về Trấn Yêu môn mà đến.

Giác Định chân nhân cùng cái khác cũng là nhìn đến cái này bên trong uy thế, da đầu tóc thẳng tê dại.

Nếu như cái này muốn là oanh kích xuống, như vậy bọn họ Trấn Yêu môn không còn sót lại chút gì.

Trấn Yêu môn có thể không có cái gì phòng ngự trận pháp, chỉ là phổ phổ thông thông kiến trúc.

Căn bản là không ngăn cản được nhiều như vậy pháp thuật cùng linh khí công kích.

"Lão tổ chúng ta thật mặc kệ sao?" Giác Định chân nhân trên mặt lộ ra tro tàn chi sắc.

Cái này Trấn Yêu môn muốn là tại trong tay của mình bị phá hủy? Mình tới thời điểm đi chín suối muốn thế nào hướng sư tôn bàn giao a!

Thế nhưng là lão tổ mệnh lệnh, hắn lại không thể không nghe, Giác Định chân nhân hiện tại thế nhưng là thế khó xử!

"Mặc kệ, quản cái rắm! !" Liễu Cực thượng nhân trên mặt lộ ra một tia mỉm cười giải thoát.

Đồng thời, trên mặt của hắn lại hiện lên vẻ mong đợi sắc mặt.

Như thế mong đợi sắc mặt bị Giác Định chân nhân nhìn vừa vặn, chẳng lẽ, lão tổ hắn còn có cái gì hậu thủ?

Oanh

Đúng vào lúc này, Trấn Yêu môn phát ra một trận tiếng oanh minh!

Thì đạo này công kích, liền đem toàn bộ Trấn Yêu môn phá hủy.

Giác Định chân nhân bị phá hủy tông môn, không để ý đến, lập tức hỏi thăm Liễu Cực thượng nhân: "Lão tổ a, ngươi có phải hay không có hậu thủ gì a?"

Cái khác hơn mười người tu sĩ sau khi nghe được, sau đó. Dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy chính mình lão tổ.

Liễu Cực thượng nhân cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Ngươi đây không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần biết rằng chúng ta sẽ bình an vô sự là được rồi."

Bát Mạch sơn trang đạo này công kích, không chỉ có phá hủy toàn bộ Trấn Yêu môn, liền cái kia trấn áp tà ác yêu cầu đại trận, cũng nhận hơi hơi dao động.

Đại trận bên trong từng đạo từng đạo vết nứt xuất hiện, những cái kia vết nứt bên trong tràn ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

"Vì cái gì ta cảm thấy một tia khí tức kinh khủng?"

Xung quanh người xem náo nhiệt, nhìn đến Trấn Yêu môn bị phá hủy về sau, đột nhiên cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng theo Trấn Yêu môn lòng đất lan tràn ra.

"Không ngừng ngươi ta cũng cảm nhận được!"

Người khác cũng rối rít biểu thị, chính mình cũng cảm nhận được loại này khí tức kinh khủng.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Trấn Yêu môn phía dưới mặt thật trấn áp yêu tu hay sao?"

Mà lúc này, trên không trung, trống rỗng xuất hiện từng đoàn từng đoàn đen như mực mây đen.

Theo cái kia trong mây đen  có thể nhìn đến vô số lôi quang lấp lóe.

"Các ngươi nhìn, ngày này. . . Trời đều biến!"

Mọi người ào ào ngẩng đầu nhìn về phía hư không, cái này kinh khủng tin tức, cùng này quỷ dị cảnh tượng đều tràn ngập chuyện không tầm thường.

"Chờ chút. . . ."

Trang Cự Viêm lập tức để mọi người dừng lại công kích Trấn Yêu môn, lúc này trong lòng của hắn đã có một chút chíp bông.

Hắn cảm nhận được một tia âm hàn chi khí, theo Trấn Yêu môn lòng đất điên cuồng toát ra.

Cỗ này âm hàn chi khí khí tức, để hắn cảm thấy vạn phần hoảng sợ.

"Tiền bối tại sao ta cảm giác đến một cỗ âm hàn khí tức?"

Trang Cự Viêm lập tức truyền âm cho Hắc Sát Ma Tôn, lúc này hắn đã đã mất đi một tia phân tấc.

Hắc Sát Ma Tôn cảm thụ được theo Trấn Yêu môn dưới đáy phát ra khí tức, tựa hồ đúng là muốn tu cùng quỷ tu khí tức.

"Chẳng lẽ bọn họ nói đều là thật?"

"Trấn Yêu môn bên trong, thật trấn áp yêu tu hay sao?" Hắc Sát Ma Tôn nhỏ giọng thầm thì lấy.

Bất quá thì này khí tức cường độ, hắn cũng không có để ở trong mắt.

Chỉ cần bọn họ dám ra đây, để tự mình ra tay diệt là đủ..