Chương 1727: Liễu Cực thượng nhân lực lượng

Chương 1727: Liễu Cực thượng nhân lực lượng

Nghĩ như vậy, Hắc Sát Ma Tôn trong hai mắt lộ ra một tia khinh thường, rất là lơ đễnh nói ra:

"Coi như phía dưới trấn áp yêu tu cùng quỷ tu lại như thế nào?"

Nói, Hắc Sát Ma Tôn khí tức trên thân tăng vọt, trực tiếp đưa nó phía trên đám mây đen kia cho tách ra ra.

"Chỉ cần bọn họ dám theo trong phong ấn ra, bản tôn một tay diệt chi!

Các ngươi tiếp tục công kích, bản tôn ngược lại muốn nhìn xem những thứ này cái gọi là tà ác yêu tu cùng quỷ tu, đến cùng ra sao cảnh giới."

Hắc Sát Ma Tôn hạ hắn đời này hối hận nhất quyết định.

Trang Cự Viêm tuy nhiên trong lòng vẫn còn có chút nghi vấn, bất quá lại nghĩ tới Hắc Sát Ma Tôn thực lực, cũng chỉ đành làm theo.

Tại thay nhau công kích đến, phong ấn vết nứt càng lúc càng lớn.

Đã có chút yêu tu đã không kịp chờ đợi nói, muốn theo phong ấn vết nứt chỗ chui ra.

"Lão tổ, phong ấn vết nứt càng lúc càng lớn!"

Giác Định chân nhân nhìn đến tê cả da đầu, chỉ cần để Bát Mạch sơn trang người công kích đến đi, sau một khắc phong ấn liền sẽ phá toái.

Liễu Cực thượng nhân không quan trọng phất phất tay: "Không sao, chờ phong ấn vết nứt toàn bộ mở thời điểm, chúng ta thì vắt chân lên cổ chạy trốn!"

Nói xong trên mặt của hắn còn lộ ra một tia hưng phấn, cái này như là lồng giam phong ấn, liền bị đánh nát.

Bọn họ Trấn Yêu môn người cũng muốn tự do, về sau không lại dùng trông coi cái này lồng giam, về sau hắn có thể tự do tại Tu Tiên giới chơi đùa.

Giác Định chân nhân đang nghe được cực trên người lời này, cả người sững sờ tại chỗ đó.

Vắt chân lên cổ chạy trốn?

Chạy trốn?

Lão tổ không phải có hậu thủ đối phó trong phong ấn tà ác yêu tu cùng quỷ tu sao?

Sao có thể nói ra khiến người ta trơ trẽn lời nói?

Chúng ta muốn là chạy, cái kia Thiên Nguyên sơn làm sao bây giờ?

Vậy chúng ta Ngọc Hư vực làm sao bây giờ? Toàn bộ tu tiên khí làm sao bây giờ?

"A. . . Lão tổ, ngươi ngươi ngươi ngươi. . ." Giác Định chân nhân cả người cũng không tốt, nói chuyện cũng không lưu loát.

Hắn thật sâu cảm nhận được chính mình thẹn với sư tôn, thẹn với Trấn Yêu môn sáng tạo đến nay các vị tông chủ, cùng Trấn Yêu môn tất cả môn nhân.

"Ngươi cái rắm a ngươi ngươi, đều Động Hư kỳ, một câu đều nói không lưu loát."

Liễu Cực thượng nhân nhìn vẻ mặt tâm như thạch hôi Giác Định chân nhân, rất không khách khí dạy dỗ.

"Thấy không?"

Liễu Cực thượng nhân đột nhiên hướng Dương Phong đám người phương hướng một chỉ, trên mặt lộ ra như là hoa cúc đồng dạng nụ cười.

"Chỉ cần phong ấn mở, các ngươi lập tức chạy đến mấy người kia đằng sau, cứ như vậy các ngươi liền có thể bình an vô sự."

Tại Liễu Cực thượng nhân đuổi trở về thời điểm, liền phát hiện Dương Phong đám người tồn tại.

Hắn chỗ lấy dám để cho đại mạch sơn trang người oanh kích phong ấn, cũng là bởi vì Dương Phong đám người tồn tại.

Tại Trấn Yêu môn thành lập mới bắt đầu, thầm bên trong lưu truyền tới nay một kiện đồ vật cùng một câu mật ngữ.

Cái này gặp đồ vật cùng mật ngữ chỉ có Trấn Yêu môn bên trong, cảnh giới người mạnh nhất mới có thể có đến.

Kiện vật phẩm này cùng mật ngữ liền truyền đến Liễu Cực thượng nhân trong tay.

Lưu truyền thừa những vật phẩm kia chính là bị Dương Phong mua sắm đi bị phong ấn tiên khí tiểu đao, mà câu mật ngữ chính là " có thể nhận ra bị phong ấn tiên khí người, chính là giải quyết phong ấn phía dưới yêu tu cùng quỷ tu người " .

Đây cũng là Liễu Cực thượng nhân sẽ ở tập hợp. Trong thành phố, bán ra đồ vật nguyên nhân.

Khi thấy Dương Phong nhìn trúng cái kia thanh tiểu đao thời điểm, Liễu Cực thượng nhân cũng không xác định Dương Phong có phải hay không cái kia có thể giải quyết phong ấn phía dưới yêu tu cùng quỷ tu người.

Bất quá tại hắn nỗ lực điều tra Dương Phong bọn người, hướng phương hướng như thế nào cũng tra nhìn không ra Dương Phong, Thụy Lân cùng số 1 ba người cảnh giới.

Để hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn, cái kia có thể giải quyết chuyện người rốt cục xuất hiện.

Mà lúc này, cũng trùng hợp gặp Bát Mạch sơn trang vây quanh Trấn Yêu môn sự tình.

Đó cũng không phải trùng hợp, chỉ là từ nơi sâu xa thì có định số.

Giác Định chân nhân bọn người nhìn về phía Dương Phong vị trí, còn không có đợi bọn họ dò xét Dương Phong đám người thời điểm, phong ấn tại thời khắc này phá toái.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, phong ấn hóa thành một đạo quang mang, biến mất không thấy gì nữa!

Một cái đen nhánh vô cùng hố sâu xuất hiện ở mọi người trước mắt.

"Phong ấn nát!"

Phong ấn phá toái một màn, tất cả mọi người xem ở trong mắt.

Giờ khắc này, mọi người ngơ ngác nhìn phong ấn phá toái địa phương, cái kia như là thâm uyên đồng dạng hắc động.

Ngay lúc này, từng tiếng hưng phấn lại nộ hống thanh âm, xuất hiện ở trong tai của mọi người.

"Rống. . . Bản tôn rốt cục ra ngoài rồi!"

"Ha ha ha. . . Rốt cục đi ra, bản tôn rốt cục đi ra. . . Ha ha ha ha ha!"

Rống

Nguyên một đám tu vi kinh người, lại khuôn mặt dữ tợn yêu tu, quỷ tu theo cái kia thâm uyên đồng dạng trong hắc động phóng lên tận trời.

Tại thời khắc này, Thiên Nguyên sơn trên bầu trời yêu khí quỷ khí tràn ngập, một cỗ mạnh mẽ uy áp, bao phủ tứ phương.

Trong chớp nhoáng này, người ở chỗ này toàn bộ cảm nhận được một loại nguy cơ trước đó chưa từng có.

Thì liền nắm giữ tam giai Tán Tiên cảnh giới Hắc Sát Ma Tôn, cũng là bị ép buộc theo hư không bên trong dưới, hoảng sợ nhìn lấy đây hết thảy.

Hắn cảm nhận được tại thâm uyên bên trong, có mấy cái khí tức so với hắn còn muốn tồn tại cường đại.

Xong, cái này chơi lớn rồi!

Mẹ nó, đây hết thảy đều là thật, truyền thuyết quả nhiên không có gạt người a.

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch liên quan tới Trấn Yêu môn mọi chuyện đều là thật, bọn họ căn bản cũng không có gạt người.

Giờ khắc này tất cả mọi người bắt đầu oán hận lên Trấn Yêu môn đến, thậm chí có ít người bắt đầu chửi mắng Liễu Cực thượng nhân.

Các ngươi thế mà biết phía dưới này có lớn như vậy kinh khủng tồn tại, các ngươi thế mà còn để Bát Mạch sơn trang người cố ý đi đánh phá phong ấn.

Các ngươi cái này là muốn làm gì?

Chẳng lẽ các ngươi không biết làm như vậy sẽ khiến lớn cỡ nào tai nạn?

Đến lúc đó toàn bộ Ngọc Hư vực, thậm chí cả toàn bộ Tu Tiên giới đem về lâm vào gió tanh mưa máu bên trong sao?

Cái này đến cái khác suy nghĩ, theo trong lòng của bọn hắn hiện lên, nguyên một đám phẫn nộ tràn ngập nội tâm của bọn hắn.

"Nhanh. . . Chạy mau!"

"Trời ạ. . . Chạy mau a, chạy mau, không phải vậy chúng ta đều coi số mạng ở đây!"

Những cái kia kịp phản ứng tu sĩ, tại thời khắc này như tan tác như chim muông, hướng về nơi xa bay nhanh mà đi.

"Lão tổ, chúng ta chúng ta..."

Trấn yêu bọn người ở tại cảm nhận được những thứ này yêu tu cùng quỷ tu nhóm, phát tán ra khí tức cường đại về sau, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

Đây là tới tự nội tâm, đến từ linh hồn hoảng sợ.

Loại này hoảng sợ là không tự chủ được, không nhận bọn họ khống chế.

Liễu Cực thượng nhân cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Gấp cái rắm a, cùng chờ lão tổ đi."

Nói, thì hướng về Dương Phong vị trí mà đến.

Dương Phong tại Liễu Cực thượng nhân hướng Giác Định chân nhân nhấc lên hắn thời điểm, thì đã phát hiện.

Khi đó Dương Phong thì vô cùng kỳ quái, vì sao Liễu Cực thượng nhân sẽ biết đi vào bên cạnh mình, tánh mạng liền sẽ không lo.

Bây giờ thấy Trấn Yêu môn người hướng về chính mình bay tới, mi đầu càng là chăm chú tụ cùng một chỗ.

Giống như cái này lỗ mũi trâu lão đạo, cũng không phải mình tưởng tượng đơn giản như vậy a.

"Yêu tu, quả nhiên là cường đại yêu tu a, chúng ta sắp xong rồi, chúng ta Ngọc Hư vực sắp xong rồi!"

Trang Cự Viêm nhìn lấy liên tục không ngừng theo cái kia trong hố sâu bay ra ngoài, vô cùng cường đại yêu tu về sau, trên mặt lộ ra tro tàn chi sắc..