Chương 1728: Hắc hắc. . . Bởi vì ngươi là phế vật a

Chương 1728: Hắc hắc. . . Bởi vì ngươi là phế vật a

Những cái kia tới tham gia náo nhiệt các tu sĩ hướng về bốn phía liều mạng thoát đi.

Bọn họ muốn rời xa Thiên Nguyên sơn, rời xa Ngọc Hư vực, rời xa cái này địa phương đáng sợ.

Chỉ có bộ dạng này, bọn họ mới có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.

Thế mà, ý nghĩ này vào lúc này trở thành hy vọng xa vời.

Những cái kia theo trong phong ấn đi ra yêu tu cùng quỷ tu, nhìn đến những cái kia bốn phía thoát đi tu sĩ cũng là toàn bộ nhào tới.

Còn có bốn phía bao quanh Trấn Yêu môn Bát Mạch sơn trang các đệ tử, đều trở thành yêu tu nhóm đối tượng công kích.

A

"Không. . . Không được qua đây nha!"

"Mau cứu ta, nhanh cứu cứu ta với, ta còn không muốn chết!"

"Trấn Yêu môn, Bát Mạch sơn trang các ngươi chết không yên lành, ta ở phía dưới chờ các ngươi."

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng chửi rủa nổi lên bốn phía.

Nếu như không phải Bát Mạch sơn trang muốn nhất thống Thiên Nguyên sơn, nhất định phải san bằng Trấn Yêu môn, thì sẽ không phát sinh tình huống như vậy.

Nếu như không phải Trấn Yêu môn không làm, không có liều chết chống cự, cũng không sẽ xảy ra chuyện như thế.

Bọn họ càng là hận chính mình, tại sao lại muốn tới đến nơi đây tiếp cận cái này náo nhiệt, thụ cái này tai bay vạ gió.

Thế mà hết thảy đều quá muộn, sau một khắc bọn họ liền chết tại yêu tu cùng quỷ tu trong tay.

Trang Cự Viêm nhìn lấy đây hết thảy, hai con mắt bên trong tận hưởng vẻ hoảng sợ.

Hắn chật vật nhìn về phía Hắc Sát Ma Tôn, bây giờ muốn mạng sống, liền muốn dựa vào hắn, nếu không thì hắn Động Hư kỳ cảnh giới, căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống.

"Tiền bối, chúng ta muốn làm sao?" Trang Cự Viêm hiện tại cũng chỉ có thể cầu nguyện đây hết thảy là ảo giác của mình.

Đây hết thảy đều là Trấn Yêu môn chỗ làm ra ảo ảnh, dù sao hắn theo một số yêu tu trên thân lớn lên khí tức, thế nhưng là so Hắc Sát Ma Tôn còn cường đại hơn.

Hắc Sát Ma Tôn hiện tại cũng là đâm lao phải theo lao, hắn cũng cảm nhận được một số yêu tu cùng quỷ tu cảnh giới so với chính mình còn cường đại hơn một tia.

Nếu như là một cái hai cái là như vậy, cũng cũng không sao.

Chỉ tiếc trong này, khoảng chừng mười cái so với hắn cảnh giới cao hơn yêu tu tồn tại.

Mà lại theo cái kia sâu không thấy đáy cái hố bên trong, truyền ra để cả người hắn cảm thấy sợ hãi khí tức.

Giờ khắc này hắn muốn rời đi, để hắn nhìn đến những cái kia thoát đi người đều trở thành những cái kia yêu tu cùng quỷ tu trong miệng khẩu phần lương thực về sau, liền bỏ đi hiện tại thì thoát đi ý nghĩ.

"Hiện tại đi đã không kịp, chúng ta chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến!"

Hiện tại chỉ có thể trước nhìn lấy, đồng thời hắn ánh mắt nhìn về phía Dương Phong bên kia.

Hắn đã chú ý tới, Liễu Cực thượng nhân mang theo Trấn Yêu môn tu sĩ hướng về kia mấy người mà đi.

Mà lại thần sắc của bọn hắn đó là gương mặt nhẹ nhõm? Căn bản cũng không có đem trước mắt yêu tu cùng quỷ tu để ở trong mắt.

"Có lẽ mấy người kia, có thể cho chúng ta kinh hỉ cũng không nhất định?" Hắc Sát Ma Tôn thản nhiên nói.

Trang Cự Viêm ánh mắt theo Hắc Sát Ma Tôn ánh mắt nhìn về phía Dương Phong bọn người, khi nhìn đến Dương Phong bọn họ cái kia bình tĩnh thần sắc về sau, cũng là kinh ngạc không thôi.

"Bọn họ là ai? Vì sao trên mặt của bọn hắn nhìn không ra vẻ lo lắng?"

Tại Dương Phong bên này, tiểu ngũ, tiểu lục nhìn lấy đây hết thảy trong lòng có hơi hơi xúc động.

Dù sao trong khoảng thời gian này tại cửa hàng lãnh địa, tâm tính của bọn hắn cải biến rất nhiều, biến đến có chút ôn hòa biến đến có chút thân mật.

Mà vừa đi cửa hàng không gian không lâu Thạch Không lúc này cũng không có loại cảm giác này, hắn là vô cùng lạnh nhạt nhìn lấy tình cảnh này.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta muốn làm thế nào?" Tiểu lục nhìn bên cạnh Dương Phong nói.

Kỳ thật Dương Phong cũng muốn để Thụy Lân hoặc là số 1 tiến đến cứu những tu sĩ kia, bất quá sau đó suy nghĩ một chút trời gây nghiệt có thể vì tự gây nghiệt thì không thể sống.

Lại nói, hết thảy tự có nó định số.

Mình tới đến cũng không phải là giải cứu những người này, mà là đi hấp thu những cái kia yêu tu cùng quỷ tu.

Tại yêu tu cùng quỷ tu không có toàn bộ đi ra trước đó, vẫn là bất động thì tốt hơn.

Đến lúc đó làm không được nhiệm vụ, tổn thất có thể là mình.

Tại cái này lấy võ vi tôn không gian, không đáng giá tiền nhất chính là nhân mạng.

"Tĩnh quan kỳ biến!"

Dương Phong nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Đồng thời, Dương Phong cũng chú ý tới cực trên người mang theo Trấn Yêu môn tu sĩ hướng về chính mình bay tới.

"Tiểu huynh đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Liễu Cực thượng nhân đã phủ lên nụ cười, cái kia mặt mũi tràn đầy nếp may nhíu chung một chỗ.

Dương Phong nhìn đến về sau liền nhớ tới một loại nào đó vị trí, kém chút nhịn không được thì một chân đạp trên mặt của hắn.

"Ta nói lão đạo, xem ra ngươi tuyệt không hoảng a!" Dương Phong khóe miệng khẽ nhăn một cái.

Tại Dương Phong xem ra, cái này lỗ mũi trâu lão đạo là đến phía bên mình tìm kiếm phù hộ.

Nếu như không có hậu thủ đi đối phó những cái kia yêu tu cùng quỷ tu, tại phong ấn phá toái trước đó đã sớm vắt chân lên cổ chạy trốn.

"Có tiểu huynh đệ ngươi tại, lão đạo ta đương nhiên không hoảng hốt." Liễu Cực thượng nhân tiện như vậy nói.

Dương Phong lông mày nhướn lên, quả nhiên không xuất từ chính mình sở liệu, cái này lỗ mũi trâu lão đạo quả nhiên là ý nghĩ như vậy.

Bất quá Dương Phong cũng là có chỗ nghi hoặc, vì sao cái này lỗ mũi trâu lão đạo biết hắn có thể đối phó trong phong ấn yêu tu?

Nghĩ tới đây, Dương Phong liền dò hỏi: "Ồ? Vì sao ngươi sẽ cảm thấy như vậy? Ngươi thì tự tin như vậy tiểu gia ta có thể địch nổi những cái kia yêu tu cùng quỷ tu?"

Liễu Cực thượng nhân nghe vậy, vuốt vuốt chòm râu của mình, gật gù đắc ý nói: "Không tệ, lão đạo ta xác thực có cái kia tự tin."

"Vì sao?" Dương Phong hơi kinh ngạc, đối phương làm sao lại như thế có tự tin nắm.

Liễu Cực thượng nhân không có giấu diếm, liền tố nói đến chính mình vì sao biết Dương Phong có thể địch nổi trong phong ấn yêu tu cùng quỷ tu.

"Đó là bởi vì, ta Trấn Yêu môn tại thành lập mới bắt đầu..."

Chuyện này cũng là vô cùng đơn giản, tại Trấn Yêu môn thành lập thời điểm, thì lưu truyền thừa một kiện đồ vật cùng một câu.

Kiện vật phẩm này cùng câu nói này, chỉ có Trấn Yêu môn đương đại tối cường giả mới có thể biết được.

Món kia đồ vật chính là bị phong ấn lại tiên khí tiểu đao, mà câu nói kia chính là, ai có thể nhận ra nghĩ đến chính là phong ấn tiên khí, đồng thời có thể mở ra phong ấn.

Như vậy người này liền có thể giải quyết phong ấn dưới đáy những cái kia yêu tu cùng quỷ tu.

Như vậy trước đây không lâu, Dương Phong khi nhìn đến tiểu đao kia bộ dáng, rõ ràng là nhận ra tiểu đao chính là phong ấn tiên khí.

Mà lại Liễu Cực thượng nhân không cảm giác được Dương Phong cùng Thụy Lân khí tức trên thân.

Liền một cách tự nhiên nhận định Dương Phong chính là cái kia có thể giải quyết những chuyện này người kia.

"Lão tổ, chuyện này ta làm sao không biết?"

Giác Định chân nhân tại sau khi nghe xong lộ ra kinh ngạc thần sắc, hắn nhưng là Trấn Yêu môn môn chủ ấy, thế mà lại không biết chuyện này.

Liễu Cực thượng nhân lộ ra cái kia một miệng răng vàng khè, khinh thường cười nói: "Hắc hắc. . . Bởi vì ngươi là phế vật a!"

Giác Định chân nhân tại nghe nói như thế, cả người đều ngẩn ở đây chỗ đó.

Liễu Cực thượng nhân tiếp tục nói: "Chỉ có Trấn Yêu môn người thực lực mạnh nhất, còn có thể biết chuyện này.

Thì ngươi bây giờ cái này tu vi, trừ phi lão đạo ta độ kiếp thất bại, nếu không ngươi treo bức cũng không biết chuyện này."

Liễu Cực thượng nhân rất là khinh bỉ nhìn lấy Giác Định chân nhân, hắn đối Giác Định chân nhân tu vi rất là bất mãn.

Giác Định chân nhân: "..."

Ta nói lão tổ a, ta dù sao cũng là Trấn Yêu môn môn chủ, ngươi làm sao cũng phải cho ta mấy phần chút tình mọn a?

Ai. . . Được rồi được rồi, hiện tại Trấn Yêu môn cũng không có, chính mình nhằm nhò gì môn chủ.

Giác Định chân nhân đắng chát lắc đầu, lúc này hắn cũng không nói ra lời gì tới.

Mình đích thật là phế vật a, hắn nhưng là Trấn Yêu môn thành lập tới nay tu vi thấp nhất minh chủ.

Điểm này, hắn có thể không có bất kỳ cái gì phản bác lý do..