Chương 1729: Người là người mẹ hắn sinh, yêu là yêu mẹ hắn sinh

Chương 1729: Người là người mẹ hắn sinh, yêu là yêu mẹ hắn sinh

Dương Phong tại nghe xong về sau, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

"Thì ra là thế, nói như vậy ngươi đã biết cây tiểu đao này chính là bị phong ấn tiên khí?"

Dương Phong nói liền móc ra cái kia thanh, đã bị giải phong ra tiên khí tiểu đao.

"Không tệ, lão đạo hoàn toàn chính xác biết được." Liễu Cực thượng nhân nhẹ gật đầu.

Liễu Cực thượng nhân nhìn lấy tiểu trên đao, tán phát ra đạo đạo tiên linh chi khí, trong lòng cái kia kích động a.

Không sai được, đối phương chính là có thể giải quyết trường hạo kiếp này người.

Hắn vừa mới thế nhưng là có tại đánh bạc thành phần, đánh bạc Dương Phong bọn người chính là có thể giải quyết chuyện này người.

Cái này hắn đánh bạc đúng rồi!

Đúng lúc này, cái kia trong phong ấn tối cường giả, có được lục kiếp Tán Tiên cái vị kia yêu tu bay ra phá toái phong ấn.

"Ha ha. . . Ta thôn thiên Yêu Tôn lại đi ra, ha ha. . ."

Thanh âm rơi xuống, một đạo đen như mực quang trụ phóng lên tận trời, đem trọn phiến hư không bao phủ lại!

Một đầu toàn thân đen nhánh quái vật, toàn thân hiện đầy đen nhánh lân giáp, thân thể khoảng chừng dài vạn trượng.

Hắn hai mắt huyết hồng vô cùng, tản ra ngập trời sát cơ, dường như một tòa núi cao đồng dạng áp bách mà đến.

Không chỉ có như thế, tôn này quái vật chung quanh thân thể yêu khí nồng đậm đến một cái trình độ khủng bố.

Hắn phảng phất như là theo huyết hải bên trong đi ra ác ma đồng dạng, tràn ngập ngập trời sát cơ cùng lệ khí!

Hắn lắc đầu, nhắm lại cái kia huyết hai mắt màu đỏ, hít một hơi thật sâu, gương mặt ngây ngất.

"Vẫn là cái này phía ngoài khí tức khiến người ta ngây ngất."

Đây là một tôn Thôn Thiên Thú, há miệng có thể tuỳ tiện thôn phệ tinh không tồn tại.

Nguyên bản hắn là thất kiếp Tán Tiên, bị trấn áp tại trong phong ấn đi qua nhiều năm như vậy, cảnh giới thối lui đến lục giai Tán Tiên cảnh giới.

Chỉ cần hắn vượt qua chín lần Tán Tiên kiếp, liền có thể trực tiếp phi thăng Tiên giới trở thành Kim Tiên.

Nhất kiếp Tán Tiên tu vi tương đương với Đại Thừa kỳ, hai ba kiếp Tán Tiên tu vi tương đương với Chân Tiên kỳ.

Tứ kiếp, ngũ kiếp Tán Tiên tương đương với Nhân Tiên cảnh giới.

Đến lục giai Tán Tiên, đó chính là một cái đường ranh giới.

Chỉ cần đến lục giai Tán Tiên, như vậy thực lực của hắn sẽ là có một cái lớn vô cùng vượt qua.

Về sau mỗi khi đi qua một cái Tán Tiên kiếp, tu vi chính là ngày đêm khác biệt.

Đến lục kiếp Tán Tiên, đó là tương đương với Địa Tiên cảnh giới.

Thất kiếp Tán Tiên tương đương với Thiên Tiên cảnh giới, bát kiếp Tán Tiên tương đương với toàn Tiên cảnh giới, mà cửu kiếp Tán Tiên tương đương với Kim Tiên cảnh giới.

Sau đó, Thôn Thiên Thú quang mang lóe lên, biến hóa thành một cái bắp thịt cuồn cuộn trung niên đại hán.

"Hắc hắc. . . Rất lâu không có nếm qua Nhân tộc tu sĩ vị đạo."

Trung niên đại hán nhìn lấy dưới đáy Dương Phong cùng Hắc Sát Ma Tôn bọn người, lộ ra đầu lưỡi liếm lấy một chút khóe miệng của mình.

Chỗ lấy những cái kia đi ra yêu tu cùng quỷ tu không có đối Dương Phong bọn người phát động công kích, thì là muốn đem bọn hắn lưu cho cái này thôn thiên yêu tu.

Hắc Sát Ma Tôn nhìn lấy hư không bên trong Thông Thiên Yêu Tôn, hai chân đều đánh run lên.

Đến mức Bát Mạch sơn trang tu sĩ, lúc này đã xụi lơ trên mặt đất.

Hắc Sát Ma Tôn nuốt một miếng nước bọt an ủi một chút về sau, song vừa co chân khúc, quỳ xuống.

"Tiền bối, chúng ta thế nhưng là đánh nát phong ấn, cứu các ngươi đi ra, cầu tiền bối tha ta một mạng!"

Hắc Sát Ma Tôn bây giờ vì mạng sống, cái gì tôn nghiêm cũng không cần.

Thật vất vả mới tới tam giai Tán Tiên, khoảng cách độ lần thứ tư Tán Tiên kiếp, cũng chỉ có hai trăm năm khoảng cách.

Hắn nhưng không cam tâm cứ như vậy chết đi.

Thôn Thiên Thú nhìn lấy quỳ ở trước mặt mình Hắc Sát Ma Quân, nhẹ gật đầu.

"Ừm. . . Bản tôn nhìn thực lực của ngươi cũng vẫn còn, liền đến bản tôn bên người làm một người nô bộc đi!"

Tại Thôn Thiên Thú xem ra, hắn phong ấn lâu như vậy, hiện tại đối Tu Tiên giới căn bản cũng không hiểu rõ, không biết hiện tại Tu Tiên giới đã đến cái nào loại cấp độ.

Thì lưu lại thực lực này coi như có thể ma tu làm một nô bộc cũng không tệ, cứ như vậy liền có một cái quen thuộc Tu Tiên giới Nhân tộc theo chính mình phân công.

Hắc Sát Thiên Tôn nghe nói như thế, trong lòng cuồng hỉ, chính mình rốt cục có thể sống sót.

Đến mức trở thành đối phương nô bộc điểm này, hắn là không quan trọng.

Có thể trở thành như thế cường giả nô bộc, cũng là vinh hạnh của mình.

"Hắc Sát bái kiến chủ nhân!"

Hắc Sát Ma Tôn vội vàng hướng cái này Thôn Thiên Thú đập lên đầu.

Ở một bên Trang Cự Viêm nhìn đến về sau, lập tức cũng học theo quỳ xuống.

"Tiền bối, chúng ta Bát Mạch sơn trang đừng muốn trở thành tiền bối nô bộc!"

Thế mà Bát Mạch sơn trang người nhưng liền không có may mắn như thế, Thôn Thiên Thú làm sao có thể sẽ coi trọng thực lực như thế hèn mọn bọn họ.

"Ha ha. . . Thì các ngươi cái này áp chế dạng, còn muốn trở thành bản tôn nô bộc, các ngươi xứng sao?"

Thôn Thiên Thú hai con mắt bên trong lóe ra khinh thường thần sắc, đồng thời cũng hạ bọn hắn vận mệnh: "Các ngươi chỉ xứng bằng thủ hạ của ta xem như khẩu phần lương thực."

Ở một bên nhìn chằm chằm tiểu yêu tu sĩ nhóm, tại nghe nói như thế về sau, lập tức toàn bộ hướng về Bát Mạch sơn trang người bay đi.

Những cái kia tu vi cường đại yêu tu, cũng là chướng mắt bọn họ.

Không

Trang Cự Viêm nhìn lấy lít nha lít nhít bay tới yêu tu, hoảng sợ kêu lớn lên.

A

"Tiền bối. . . Tiền bối. . . Tha mạng a! !"

Không

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Bát Mạch sơn trang người toàn bộ bị gặm ăn trống không.

"Cái này cái này cái này cái này. . . Ai. . ."

Ở phía xa nhìn lấy đây hết thảy Giác Định chân nhân cùng cái khác Trấn Yêu môn tu sĩ, trong mắt đều lóe lên vẻ không đành lòng.

Nếu như có thể mà nói bọn họ thật rất muốn xuất thủ cứu giúp, chỉ tiếc thực lực của bọn hắn quá thấp.

Mà ở một bên lỗ mũi trâu lão đạo, Liễu Cực thượng nhân lại là phát ra hừ lạnh thanh âm.

"Ha ha. . . Đây chính là trời gây nghiệt có thể tuân, tự gây nghiệt thì không thể sống."

Nếu như bọn họ không nghĩ nhất thống Thiên Nguyên sơn dã tâm, như vậy thì không có hôm nay loại hậu quả này.

"Trấn Yêu môn, ha ha. . . Các ngươi nói, bản tôn phải làm sao cảm tạ các ngươi?"

Sau cùng, Thôn Thiên Thú đem ánh mắt đặt ở Liễu Cực thượng nhân cùng cái khác Trấn Yêu môn tu sĩ trên thân.

Giác Định chân nhân bị Thôn Thiên Thú ánh mắt chỗ xem, như là bị người bóp lấy cổ họng đồng dạng, trước mắt biến thành màu đen trời đất quay cuồng.

Đây cũng là chênh lệch cảnh giới quá lớn, biểu hiện ra cơ bản nhất phản ứng.

Bất quá, có được ba kiếp Tán Tiên cảnh giới Liễu Cực thượng nhân tới nói, chỉ cần một phổ thông ánh mắt, là sẽ không đối với nó tạo thành ảnh hưởng gì.

Ỷ có Dương Phong ở bên người, còn đối Thôn Thiên Thú trêu đùa lên.

"Ha ha. . . Chỉ muốn các ngươi bỏ xuống đồ đao một lần nữa làm một cái tốt yêu tốt quỷ, như vậy cũng xứng đáng ta Trấn Yêu môn cái này ngàn vạn năm tới trấn áp.

Người là người mẹ hắn sinh, yêu cũng là yêu mẹ hắn sinh, chúng ta đều sẽ đối xử như nhau."

Sau khi nói xong, còn dương dương tự đắc gật gù đắc ý.

Dương Phong nghe lời này, khóe mắt không nhịn được rung động mấy cái, cái này lỗ mũi trâu lão đạo cũng đầy đủ có thể, loại tình huống này còn có thể như thế khôi hài hài hước.

Mà Hắc Sát Ma Tôn đang nghe đối thủ của mình Liễu Cực thượng nhân lời này, trong ánh mắt có một loại tâm tình bất an đang lóe lên.

Hắn đối Liễu Cực thượng nhân vẫn có một ít hiểu rõ, nếu như không có niềm tin cực lớn đi chiến thắng đối phương, căn bản liền sẽ không như thế khiêu khích.

Ánh mắt của hắn lại đặt ở Dương Phong đám người trên thân, ở trong lòng lại cầu nguyện lên, hi vọng tình huống sẽ không như hắn suy nghĩ như vậy..