Chương 1730: Bản tôn không cam tâm, không cam tâm a

Chương 1730: Bản tôn không cam tâm, không cam tâm a

Thôn Thiên Thú đang nghe được Liễu Cực thượng nhân lời kia về sau, không cầm được phá lên cười.

"Ha ha. . . . ."

Cái khác yêu tu cùng quỷ tu cũng là phát ra cười vang.

"Đây là bản tôn cho đến nay nghe được buồn cười nhất chê cười."

Thôn Thiên Thú đang cười đủ về sau, thu hồi nụ cười của mình, hai mắt lộ ra sát ý vô tận.

Xem ra chính mình tại trong phong ấn chờ quá lâu, Tu Tiên giới người đã quên đi hắn khủng bố.

Hiện tại hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn thôn thiên Yêu Tôn chỗ kinh khủng.

Rống

Thôn thiên Yêu Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành vạn trượng lớn nhỏ bản thể Thôn Thiên Thú.

Hắn to lớn vô cùng thân thể vắt ngang ở giữa thiên địa, to lớn mà tráng kiện tứ chi đạp trên hư không.

Thôn Thiên Thú miệng rộng hơi hơi một tấm, liền đem phương viên 10 vạn dặm linh khí trong thiên địa, đều bị nó thôn phệ sạch sẽ.

Rống

Thôn Thiên Thú há miệng gào thét, nhất thời toàn bộ đại bắt đầu đung đưa kịch liệt.

Một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ mà ra, bao phủ lại phía dưới toàn bộ Ngọc Hư vực.

Tại vào thời khắc này, dường như tận thế hàng lâm giống như, núi lở đất nứt, thiên địa biến sắc.

Tất cả tu sĩ tại Thôn Thiên Thú uy áp phía dưới, toàn bộ nằm trên đất không thể động đậy.

"A. . . Có ý tứ!"

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy khinh thường nhếch miệng, cho bên người Thụy Lân một ánh mắt.

Thụy Lân tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu, hắn muốn xuất thủ.

Chỉ là lục giai Tán Tiên mà thôi, hắn một ánh mắt có thể giết chết một mảng lớn.

"Tiểu yêu, ngươi quá ồn, chủ nhân của ta rất không thích." Thụy Lân thản nhiên nói.

Dứt lời, Thụy Lân vươn tay đối với hư không bên trong Thôn Thiên Thú nhẹ nhàng vồ một cái.

Thôn Thiên Thú liền vội phim thu nhỏ thân thể, biến thành từng cái có nhà chó lớn nhỏ, đồng thời từ trên cao cực tốc rơi xuống, hung hăng rơi vào Dương Phong phía trước.

Liễu Cực thượng nhân, Giác Định chân nhân cùng Trấn Yêu môn tu sĩ khác thấy cảnh này, tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Không nghĩ tới, người trẻ tuổi này thế mà như thế ngưu phê.

Thế mà cứ như vậy hướng về nắm vào trong hư không một cái, liền đem lục giai Tán Tiên cảnh giới thôn thiên Yêu Tôn khống chế được.

"Ngọa tào, xong, mẹ nó lại cùng nhầm người."

Hắc Sát Ma Tôn trên mặt như cha mẹ chết, hắn vạn lần không ngờ, chính mình chuyện lo lắng nhất phát sinh.

Chính mình cùng nhầm người, chính mình lần này khả năng thật muốn chơi xong.

Bốn phía yêu tu cùng quỷ tu thấy cảnh này, cũng là xụi lơ tại chỗ đó.

Giờ khắc này, bọn họ hoàn toàn không biết mình muốn làm gì, nên làm cái gì.

Thôn thiên Yêu Tôn chật vật từ dưới đất bò dậy, hai mắt gắt gao nhìn thẳng Thụy Lân.

"Ngươi. . . Là. . . Người nào?"

Thôn thiên Yêu Tôn mỗi nói ra một chữ, trong miệng thì có một miệng máu tươi chảy ra.

Hắn giờ phút này bị thương thật nặng, hơn nữa còn bị phong ấn tu vi.

Để hắn khó có thể tiếp nhận chính là, đối phương rốt cuộc là ai, vì sao thì dễ dàng như vậy có thể chế phục ở chính mình?

Chẳng lẽ đối phương là đến từ Tiên giới hay sao?

"Ngươi còn chưa có tư cách biết ta là ai." Thụy Lân lắc đầu nói ra.

Thụy Lân cũng không có tản mát ra chính mình bất luận cái gì một điểm khí tức, nếu không căn bản cũng không cần hắn động thủ, Kỳ Lân khí tức tràn ra, nơi này tất cả yêu tu đều phải phủ phục xuống tới.

"Hệ thống muốn thế nào hấp thu?"

Dương Phong cũng không có đi nhìn thôn thiên Yêu Tôn, mà chính là hỏi thăm về hệ thống.

Đã náo nhiệt đã không có nhìn, như vậy chỉ có thể thiết lập chính sự tới.

"Hệ thống nhắc nhở: Lấy được đến vô địch chi thân."

"Hệ thống nhắc nhở: Vô địch chi thân thời gian hiệu lực một giờ, phạm vi trong vòng nghìn dặm."

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống liên tục vang lên hai lần thanh âm nhắc nhở.

Dương Phong đang nghe lấy được đến vô địch chi thân lúc, trong lòng đó là một trận cuồng hỉ.

Mà ở hắn nghe được tiếng thứ hai hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, tâm tình giống như ngồi xe cáp treo đồng dạng.

Lập tức theo chỗ cao nhất ngã rơi xuống thâm uyên bên trong.

"Hệ thống, ngươi mẹ nó thật đúng là một nhân tài, hạn chế thời gian hiệu lực còn chưa tính, thế mà còn hạn chế địa phương."

Dương Phong đối hệ thống thái độ như vậy bất mãn vô cùng, nếu quả như thật muốn tốt cho mình, vậy liền thoải mái để hắn cầm giữ có vô địch chi thân.

Đến lúc đó mình có thể trong nháy mắt cho ngươi hoàn thành nhiệm vụ, dạng này ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Thế nhưng là ngươi bộ dáng này keo kiệt móc tìm, đã muốn để bản chưởng quỹ làm nhiệm vụ, lại phải cho bản chưởng quỹ gia tăng một số độ khó khăn, ngươi đây không phải vô cùng mâu thuẫn sao?

Hệ thống vô cùng minh bạch Dương Phong ý nghĩ lúc này, nếu như có thể mà nói hắn cũng không muốn làm như vậy.

Chỉ tiếc, đây hết thảy cũng không phải là hắn định đoạt.

"Kí chủ ngươi hiểu lầm, không có có Vô Địch thẻ, bản hệ thống năng lực cũng chỉ có thể làm đến điểm này, nhìn kí chủ bỏ qua cho ha."

Hệ thống biết mình vô luận như thế nào giải thích, cái này không đáng tin cậy kí chủ cũng sẽ không lý giải, càng sẽ không tin tưởng.

Đây hết thảy đổ cho năng lực của mình không đủ, dù sao hắn liền xem như hệ thống cũng không phải vạn năng.

"Ha ha. . . Ta tin ngươi cái quỷ!"

Dương Phong chính như hệ thống suy nghĩ, căn bản liền sẽ không tin tưởng hắn nói tới.

Sau khi nói xong, Dương Phong không có tiếp tục để ý tới hệ thống, mà chính là đem ánh mắt đặt ở thôn thiên Yêu Tôn cùng bốn phía yêu tu trên thân.

"Thượng Thương có đức hiếu sinh, các ngươi yêu tu có thể tu luyện đến cảnh giới bây giờ cũng vô cùng không dễ dàng.

Dù cho các ngươi phạm vào người người oán trách hành vi phạm tội, cũng chỉ là đem bọn ngươi trấn áp ở đây, không có chiếm lấy tính mạng của các ngươi."

Dương Phong nói, thân phía trên tản ra một cỗ cực kỳ phong cách cổ xưa, uy nghiêm, thánh khiết, cẩn trọng áp lực mênh mông.

Cái kia cỗ uy áp thì còn như là một ngọn núi, trực tiếp nghiền ép hướng về phía tất cả yêu tu cùng quỷ tu trên thân.

Tất cả yêu tu cùng quỷ tu, tại thời khắc này toàn bộ đều nằm trên đất không thể động đậy.

Các nàng lúc này ngoại trừ hoảng sợ bên ngoài, đã sinh không ra bất kỳ tâm tình.

"Thế mà, tại đoạn này bị trấn áp thời gian đến nay, các ngươi thế mà không biết hối cải.

Đã như vậy, cái kia ta liền thay Thượng Thương tiêu diệt các ngươi."

Dương Phong nói đến đây, vươn tay phải của hắn, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Trong miệng nhàn nhạt nói ra một chữ: "Diệt! !"

Chữ diệt vừa rơi xuống, tất cả yêu tu cùng quỷ tu thân thể, nguyên thần cũng bắt đầu biến thành lấm ta lấm tấm.

"Không. . . Không. . . Bản tôn không cam tâm, không cam tâm a!"

Thôn thiên Yêu Tôn tại trước khi chết, không cam lòng nộ hống lên tiếng.

Nhưng lập tức, cùng tất cả yêu tu cùng quỷ tu, cùng nhau biến mất tại bên trong vùng không gian này.

"Tha mạng, tha mạng a, ta đầu hàng, ta đầu hàng, ta nguyện ý trở thành tiền bối nô bộc."

Hắc Sát Ma Tôn nhìn lấy đây hết thảy, thân thể đều như nhũn ra lên, tranh thủ thời gian nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ lên.

"Thì ngươi cái này nô tính cũng xứng làm nô bộc của ta?" Dương Phong nhếch miệng, trong mắt lóe lên một đạo quang mang.

Hắc Sát Ma Tôn biến thành tro bụi.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Hấp thu tất cả trong phong ấn yêu tu cùng quỷ tu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Tại Hắc Sát Ma Tôn sau khi chết  nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở cũng theo đó vang lên.

"Tiêu diệt?"

"Cái này tiêu diệt?"

Giác Định chân nhân cùng Trấn Yêu môn tu sĩ cái kia hai mắt châu, kém một chút liền muốn rơi trên mặt đất.

"Ùng ục!" Liễu Cực thượng nhân chật vật nuốt một ngụm nước miếng, sau đó đối với Dương Phong giơ lên ngón tay cái: "Ngưu bức a, tiểu huynh đệ ngươi thật sự là ngưu bức.".