Chương 1731: Thiên Đạo tông

Chương 1731: Thiên Đạo tông

Dương Phong đang nghe được Liễu Cực thượng nhân, từ chối cho ý kiến cười cười.

Loại chuyện này đối Dương Phong tới nói vậy đơn giản là một bữa ăn sáng, không phải liền là chỉ là lục giai Tán Tiên nha, có cái gì ngạc nhiên.

"Được rồi sự tình giải quyết, chúng ta cũng nên đi." Sự tình đã hoàn tất, Dương Phong cũng không muốn lại đợi ở chỗ này.

Liễu Cực thượng nhân xem xét Dương Phong muốn rời khỏi, tròng mắt đi lòng vòng, tựa hồ đang có ý đồ gì.

Tại quyết định chủ ý về sau, Liễu Cực thượng nhân liền đi tới Dương Phong bên người, liếm láp cái mặt hắc hắc cười không ngừng nói: "Hắc hắc. . . Tiểu huynh đệ a, ngươi nhìn chúng ta bây giờ cũng không nhà để về, có thể hay không đi theo bên cạnh ngươi?"

Liễu Cực thượng nhân bên người Giác Định chân nhân cùng cái khác Trấn Yêu môn tu sĩ đều ở bên cạnh gật đầu nói phải, hy vọng có thể đi theo Dương Phong bên người.

Cái này thế nhưng là một cái cột trụ, là rất to rất to rất to cái chủng loại kia, chỉ cần ôm chặt đối phương bắp đùi, chính mình không muốn phát đạt cũng khó khăn.

Dương Phong liếc qua mọi người, đối phương loại này tiểu tâm tư hắn nhìn một cái không sót gì, đã muốn theo vậy hãy theo đi.

Dù sao tại Tu Tiên giới còn cần người dẫn đường, chính mình khả năng tại Tu Tiên giới còn muốn đợi thêm mấy ngày.

"Đã ngươi Trấn Yêu môn cùng ta hữu duyên, cái kia tạm thời liền theo đi!" Dương Phong không quan trọng nói.

Ngay lúc này, mấy đạo tiếng xé gió từ đằng xa vang lên.

"Sưu sưu sưu! !"

Trong chớp mắt, mười mấy bóng người liền đi tới Dương Phong bọn người trước mặt.

Cái này mười cái tu sĩ bên trong, cảnh giới kém nhất cũng là Động Hư kỳ, mạnh nhất có độ kiếp sơ giai cảnh giới.

Tại cái này mười cái tu sĩ bên trong cũng có nhận biết Giác Định chân nhân, sau đó liền đưa ra nghi vấn của mình.

"Giác Định chân nhân, vừa mới bên này còn yêu khí trùng thiên, hiện tại làm sao gió êm sóng lặng?"

Cái này mười cái tu sĩ cũng là đợi đến bên này yêu khí tiêu tán mới có đảm lượng tới, vừa mới uy thế như vậy trực tiếp đều đem hắn nhóm cho trấn áp nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

Thẳng đến uy áp biến mất, cảm giác không thấy yêu khí về sau, mới đánh bạo tới xem xét một phen.

Giác Định chân nhân đương nhiên sẽ không đem chân tướng sự tình nói ra, mà chính là tìm cái lý do nói: "Một mấy tiểu yêu mà thôi, đã bị chúng ta Trấn Yêu môn toàn bộ đánh giết."

Cái kia tra hỏi người hồ nghi nhìn lấy Giác Định chân nhân: "Thật chứ?"

Loại lời này bọn họ tự nhiên là sẽ không tin tưởng, thì uy thế như vậy các ngươi Trấn Yêu môn lấy cái gì đi đối phó?

"Ha ha. . . Coi như không phải coi là thật các ngươi lại có thể thế nào?"

Lúc này thời điểm Liễu Cực thượng nhân mở miệng nói ra, đồng thời đem trên người uy áp phóng thích ra ngoài.

Mọi người cảm nhận được là Tán Tiên uy áp, sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn lấy Liễu Cực thượng nhân .

Bọn họ cũng không nghĩ tới, Trấn Yêu môn còn có một nhân vật như vậy, khó trách bọn hắn có thể tại Thiên Nguyên núi sừng sững không ngã.

Liễu Cực thượng nhân tồn tại trên cơ bản là rất ít người biết, dù sao Trấn Yêu môn tình thế vô cùng điệu thấp, cũng không cùng thế lực khác giao lưu.

Bởi vậy, ngoại trừ Liễu Cực thượng nhân cùng một thời đại người, trên cơ bản ngoại nhân không biết được hắn tồn tại.

"Tản tản, về sau Thiên Nguyên sơn lại không Trấn Yêu môn." Liễu Cực thượng nhân nói xong vung tay lên, đem mười mấy người này đưa ra bên ngoài mấy chục dặm.

Dương Phong nhìn không có chuyện gì, liền đối với Liễu Cực thượng nhân hỏi: "Lão đạo, cái này Tu Tiên giới có cái gì tốt chơi thú vị địa phương?"

Chính mình cũng sẽ không thời gian dài đợi tại Tu Tiên giới, vì thế đến thừa cơ hội này, đi xem một chút Tu Tiên giới chơi vui thú vị địa phương.

Còn có thể có thể thu hoạch đơn giản một chút nhiệm vụ, cớ sao mà không làm đây.

"Ha ha. . . Tiểu huynh đệ ngươi cái này hỏi đúng người, cái này Tu Tiên giới tất cả chơi vui, thú vị, địa phương náo nhiệt lão đạo cũng biết."

Nói đến chơi vui thú vị địa phương, Liễu Cực thượng nhân hai mắt thì tỏa sáng.

Những năm gần đây, hắn vì tìm kiếm có thể giải quyết phong ấn dưới đáy yêu tu cùng quỷ tu người, trên cơ bản chạy một lượt toàn bộ Tu Tiên giới.

Hắn đối Tu Tiên giới vẫn là tương đối hiểu, đặc biệt là địa phương náo nhiệt.

Liễu Cực thượng nhân suy nghĩ một chút, hiện tại náo nhiệt nhất lớn nhất thú vị địa phương sẽ là nơi nào, rất nhanh liền nghĩ đến một chỗ.

"Hiện tại muốn nói náo nhiệt nhất lớn nhất thú vị địa phương, đó chính là Tu Tiên giới trăm năm một lần bốn đại thế lực giao lưu hội một chuyện."

Trăm năm một lần giao lưu hội, vẫn là bốn đại thế lực tổ chức, hoàn toàn chính xác vô cùng có ý tứ, Dương Phong liền quyết định muốn đi nơi này thăm một chút: "Ừm. . . Có như vậy một chút ý tứ, tốt vậy liền đi xem một chút!"

Tu Tiên giới bốn đại thế lực đem về thay phiên tổ chức trăm năm một lần giao lưu hội, tại giao lưu hội bên trong sẽ có thật nhiều đồ vật giao dịch, càng quan trọng hơn là sẽ có một trận bốn đại thế lực ở giữa thế hệ trẻ tuổi đệ tử đối tên là Tu Tiên giới thiên kiêu đỉnh phong chiến.

Đến lúc đó, chỉ cần là lớn nhất gần trăm năm thêm vào thế lực bên trong đệ tử, mới có cơ hội tham gia.

Không chỉ có là bốn đại thế lực, cái khác một số thế lực cũng là có thể tham gia.

Bất quá muốn tham gia bên ngoài thi đấu, cuối cùng quyết ra 10 cái danh ngạch tới tham gia thiên kiêu đỉnh phong chiến.

Thiên Đạo tông cách nơi này chính là vô cùng xa xôi, liền xem như Liễu Cực thượng nhân chính mình toàn lực đi đường, cũng cần thời gian một tháng.

Mà lúc này giao lưu hội, đã qua vài ngày.

Nếu như ấn bình thường thời gian tính toán, hiện tại hẳn là cử hành thiên kiêu đỉnh phong thi đấu thời điểm.

Bất quá có Thụy Lân tại, đó cũng là lập tức đã đến.

...

Khí phái, cao lớn bên trong sơn môn khắc hoạ nhiều loại trận pháp.

Tại sơn môn bên cạnh, còn có một khối Thiên Đạo tông, Tu Tiên giới bốn đại thế lực một trong.

Tọa lạc tại Thiên Đạo sơn đỉnh chóp, tên cũng là bởi vậy mà đến.

Thiên Đạo tông tại bốn đại thế lực bên trong, thực lực cũng là mạnh nhất.

Nghe nói trong tông môn có có thể triệu hoán đến tiên nhân đồ vật, bất quá lấy Tiên giới hiện tại loại tình huống này, muốn triệu hoán đến tiên nhân đó là không thể rồi.

Trừ phi Tiên giới bên trong Thiên Đạo tông các tiên nhân còn sống, bằng không mà nói chỉ có thể chiêu cái tịch mịch.

Tại Thiên Đạo bên trong trong trời cao, xuất hiện hai mươi mấy đạo bóng người.

Những người này cũng đương nhiên đó là Dương Phong bọn người.

Sau đó một khắc, Dương Phong bọn người biến mất tại trong trời cao, đi tới Thiên Đạo bên trong chân núi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi nhìn nơi này chính là năm nay bốn đại thế lực giao lưu hội chủ sự Thiên Đạo tông sơn môn."

Liễu Cực thượng nhân chỉ Thiên Đạo tông sơn môn nói ra.

Thiên Đạo tông sơn môn cái kia là phi thường cao đến mười trượng đá lớn, dù cho chỉ bên trên khắc vẽ lên một cái to lớn vô cùng Đạo chữ.

Cái này Đạo trong chữ tràn đầy huyền ảo khó lường khí tức, dường như ẩn chứa thiên địa chí lý đồng dạng, tại cái này Đạo chữ chung quanh, tản ra từng trận pha trộn quang mang, làm cho người tâm thần chấn động.

Tại sơn môn tả hữu, mấy tên Nguyên Anh kỳ đệ tử canh giữ ở hai bên, mắt sáng như đuốc nhìn lấy mọi người, lộ ra rất là đề phòng.

Khai triển giao lưu hội địa phương cũng không tại Thiên Đạo trên núi, mà là tại sơn môn đi phía trái cách đó không xa một cái trên đất trống.

Cái này mấy tên Nguyên Anh kỳ đệ tử thủ tại chỗ này, ngăn cản một số người muốn đi vào Thiên Đạo tông.

Đương nhiên, tuyệt đối sẽ không chỉ có cái này mấy tên Nguyên Anh kỳ đệ tử thủ tại chỗ này, tại cách đó không xa càng có Hợp Thể kỳ đệ tử giấu giếm ở trong đó.

Thiên Đạo tông cùng cái khác một số đại thế lực một dạng, là không chào đón thế lực khác hoặc là tán nhân tùy ý tiến vào trong tông môn.

Không có đi qua mời, đừng nói ngươi là nhất lưu tông môn, coi như ngươi là mặt khác ba cái siêu cấp thế lực tông chủ, cũng không được tùy ý tiến vào..