Chương 1732: Biết liền tốt, không muốn mù thảo luận

Chương 1732: Biết liền tốt, không muốn mù thảo luận

"Nếu như ta Trấn Yêu môn lúc trước không phải là vì trấn thủ cái kia phong ấn, không được để khuếch trương đại tông môn thế lực, sao không đến làm cho trong môn đệ tử phi thăng.

Chỉ sợ ta Trấn Yêu môn hiện tại so cái này Thiên Đạo tông, còn cường đại hơn, còn muốn khí phái, còn muốn huy hoàng!"

Liễu Cực thượng nhân nhìn trời một chút Đạo Tông sơn môn, trong lòng ngũ vị tạp trần, trên mặt còn lóe lên một tia hâm mộ.

Nếu như bọn họ Trấn Yêu môn không là có trấn thủ cái kia phong ấn môn quy, chỉ sợ hiện tại Tu Tiên giới đệ nhất tông môn chính là hắn Trấn Yêu môn.

Mà lại Trấn Yêu môn rất nhiều tiền bối, bao quát hắn đều là có thể trở thành tiên nhân tồn tại.

Có thể là vì cái kia cái gọi là chức trách, từ bỏ thành tiên cơ hội, cuối cùng sẽ còn chết thảm tại Tán Tiên kiếp phía dưới.

Liễu Cực thượng nhân mặc dù là một vị thiên tài, nhưng hắn cũng không có cuồng vọng đến có thể nói có thể an toàn vượt qua chín lần Tán Tiên kiếp.

Từ xưa đến nay, có thể an toàn vượt qua chín lần Tán Tiên kiếp có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như không có cái kia môn quy, có lẽ hắn hiện tại trở thành bất tử bất diệt tiên nhân.

Là họa thì tránh cũng không khỏi, phúc thì không phải họa.

Nếu như Liễu Cực thượng nhân nếu như biết rõ hiện tại Tiên giới tình huống, tuyệt đối sẽ lớn tiếng hô to sáng lập Trấn Yêu môn tổ tiên anh minh thần võ, thần cơ diệu toán.

Thụy Lân nhìn lấy Thiên Đạo tông thần thức quét qua, lập tức liền đem trọn cái Thiên Đạo tông dò xét rõ ràng.

"Cũng không tệ lắm, lại có một tên ngũ giai Tán Tiên, hai tên tứ kiếp Tán Tiên, ba tên tam giai Tán Tiên, bảy tên nhị kiếp Tán Tiên, mười hai tên nhất kiếp Tán Tiên.

Bất quá đáng tiếc, cái kia ngũ kiếp Tán Tiên chỉ sợ là độ bất quá lần này Tán Tiên kiếp." Thụy Lân thản nhiên nói.

Tại Thụy Lân cảm giác bên trong, cái này ngũ kiếp Tán Tiên cần phải tại độ ngũ kiếp Tán Tiên kiếp thời điểm bị trọng thương, đến bây giờ đều không có khôi phục lại.

Trừ phi hắn nắm giữ che lấp chính mình khí tức tiên khí hoặc là che lấp chính mình khí tức trận pháp, không sử dụng vượt qua ngũ kiếp Tán Tiên thực lực, liền có thể che đậy Tán Tiên kiếp, từ đó kéo dài hơi tàn còn sống.

Bằng không mà nói, kết cục của hắn chính là tại Tán Tiên kiếp phía dưới biến thành tro bụi.

Liễu Cực thượng nhân đang nghe được Thụy Lân lời này, hai con mắt bên trong lóe lên chấn kinh chi sắc.

Hắn không hiểu vị này chính mình nhìn không ra sâu cạn người trẻ tuổi, làm sao sẽ biết Thiên Đạo tông nội tình.

Liễu Cực thượng nhân cũng không phải là loại kia giấu được lời nói người, muốn đến nơi này hắn cũng liền hỏi ý kiến hỏi lên.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là làm thế nào biết Thiên Đạo tông bên trong có nhiều như vậy Tán Tiên."

Thế mà, còn không có đợi Thụy Lân trả lời, bên cạnh tiểu ngũ nhìn lấy Liễu Cực thượng nhân xấu xa cười nói:

"Hắc hắc. . . Ta nói lão đạo ngươi cũng không muốn tiểu huynh đệ tiểu huynh đệ gọi, vị này chính là Thụy Lân đại lão.

Đừng nói là ngươi, liền xem như ngươi Trấn Yêu môn lão tổ tông cho đại lão làm Huyền Tôn, đại lão còn chê bé đây."

Tiểu ngũ một mực nghe Liễu Cực thượng nhân kêu tiểu huynh đệ tiểu huynh đệ, nghe được thập phần khó chịu.

Thì ngươi cái này lỗ mũi trâu lão đạo, có tư cách gọi Dương chưởng quỹ cùng Thụy Lân đại lão tiểu huynh đệ sao?

Hắn đã nhịn rất lâu, đã bọn họ người trong cuộc không nói gì, hắn cũng không tiện phát tác.

Bất quá, hiện tại có thể thừa cơ hội này đem mình muốn biểu đạt, dùng đùa giỡn hình thức nói ra.

Liễu Cực thượng nhân cùng cái khác Trấn Yêu môn đệ tử nghe xong lời này, hai mắt trợn lên nhìn lấy Thụy Lân.

Lời này là có ý gì?

Để bọn hắn Trấn Yêu môn lão tổ cho người làm Huyền Tôn nhân gia còn cảm thấy tiểu, cái này chẳng phải mang ý nghĩa đối phương tuổi tác cần phải phi thường lớn.

Nếu như cái này tính được, vậy đối phương. . .

Tiên nhân!

Vậy đối phương tuyệt đối là tiên nhân tồn tại.

Mà lại tại tiên nhân bên trong còn thuộc về phi thường ngưu bức cái chủng loại kia, nếu không cũng không có khả năng như vậy mà đơn giản khống chế lại nắm giữ lục giai Tán Tiên thôn thiên Yêu Tôn

Nghĩ tới đây, Liễu Cực thượng nhân trong lòng cái kia kích động a.

Hắn một mặt sùng bái nhìn lấy Thụy Lân, da mặt thẳng tắp nhảy: "A. . . Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là Tiên giới tiên nhân tiền bối hạ phàm?"

Tiểu lục ở một bên cũng lên tiếng nói ra: "Hừ hừ. . . Biết liền tốt, đừng đi ra ngoài mù thảo luận."

Nói xong, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Liễu Cực thượng nhân.

Thầm nghĩ đến: Thế nào? Biết những thứ này sau trợn tròn mắt a?

Để ngươi tiểu huynh đệ tiểu huynh đệ lung tung kêu to, đừng cho là mình trượng lấy một bộ già yếu gương mặt, liền coi chính mình lớn tuổi chính mình là tiền bối.

"Liễu Cực, xin ra mắt tiền bối! !"

"Chúng ta xin ra mắt tiền bối!"

Liễu Cực thượng nhân mang theo tất cả Trấn Yêu môn tu sĩ, hướng Thụy Lân thật sâu hành lễ một cái.

Thụy Lân trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, phất phất tay, không quan trọng nói:

"Ha ha. . . Khiêm tốn một chút, tâm lý biết là được.

Về sau các ngươi thì đi theo đám bọn hắn ba người gọi là được."

Thụy Lân nói đến đây, dùng ánh mắt nhìn một chút Dương Phong, tiếp tục nói:

"Đúng rồi, cái này có thể là chủ nhân của ta, về sau các ngươi gọi chủ nhân Dương chưởng quỹ là được, đừng tiểu huynh đệ tiểu huynh đệ gọi!"

Đã ngươi đã biết một chút, như vậy cũng sẽ không thể loạn gọi người.

Dù sao ngươi gọi ta chủ nhân tiểu huynh đệ, lại gọi ta tiền bối, cái kia không thích hợp, cho đổi giọng.

"Đúng, đại lão!" Liễu Cực thượng nhân chờ người lập tức đáp ứng nói.

Liễu Cực thượng nhân nhìn lấy Dương Phong ánh mắt, đã cùng trước đó có chỗ không giống nhau.

"Tiểu. . . Dương chưởng quỹ, ngài là lúc nào theo Tiên giới xuống?"

Liễu Cực thượng nhân theo bản năng còn muốn hô lên tiểu huynh đệ, có điều hắn phản ứng mau mau đổi giọng.

Hắn hiện tại đối Dương Phong bọn người có phải là hay không theo Tiên giới xuống tới, cũng không có cái gì nghi vấn.

Đều nói đến phân thượng này, nếu như mình lại có nghi vấn gì, đây tuyệt đối là cái đại ngu ngốc.

Hắn hiện tại đối Dương Phong bọn người, theo Tiên giới bên trong xuống tới là vì cái gì sự tình cảm thấy hiếu kỳ.

Hắn có thể sẽ không như thế ngây ngốc cho rằng, Tiên giới đại lão xuống tới chỉ là vì thay Trấn Yêu môn tiêu diệt phong ấn phía dưới yêu tu cùng quỷ tu.

Dương Phong cười lắc đầu: "Bản chưởng quỹ cũng không phải tới tự Tiên giới, mà là đến từ cái khác không gian vũ trụ.

Đến mức Thụy Lân, thật sự là hắn là đến từ Tiên giới."

Dương Phong lời này, để Liễu Cực thượng nhân có một ít mộng bức, không hiểu cái này ý tứ trong đó.

Dương Phong nhìn mấy người một dạng, lên tiếng nói ra: "Có một số việc các ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng, biết sẽ chỉ tăng thêm phiền não."

Nếu như nếu để cho bọn họ biết Tiên giới bộ dáng bây giờ, chắc hẳn bọn họ tâm tính sẽ sụp đổ đi.

Vì tâm lý của bọn hắn khỏe mạnh, vẫn là không nói cho thỏa đáng, để tránh phốc diệt bọn hắn trong lòng đối Tiên giới hướng tới.

Liễu Cực thượng nhân tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Minh bạch minh bạch, lão đạo kia thì không nghe ngóng không nghe ngóng."

Đã đại lão không muốn nói, vậy thì có không muốn nói đạo lý.

Chính mình nếu như biết rõ không nên biết đồ vật, có lẽ còn sẽ sinh ra một số mầm tai vạ cũng không nhất định.

Liễu Cực thượng nhân mang theo Dương Phong đám người đi tới giao lưu hội sân bãi.

Bốn đại thế lực giao lưu hội sân bãi là tại một cái sơn cốc bên trong, lúc này toàn bộ sân bãi hạch tâm đã bị lít nha lít nhít tu sĩ chiếm lấy rồi.

Dương Phong mấy người liền đi tới một chỗ địa thế chỗ tương đối cao, nhìn xuống dưới.

"Dương chưởng quỹ ngài nhìn, cái này ba cái sân bãi là tam đại thế lực trước tới tham gia giao lưu hội sở thuộc sân bãi." Liễu Cực thượng nhân chỉ chỉ phía dưới ba cái sân bãi.

Ba cái kia sân bãi, tụ tập hơn ngàn tên tu sĩ, bọn họ chia làm ba phe cánh, mặc lấy mỗi người trận doanh phục sức.

Chủ nhà Thiên Đạo tông chỉ là đơn độc chiếm cứ một vị trí, làm chủ nhà có rất nhiều đặc quyền..