Chương 1733: Thực lực tăng nhiều Phật Môn thế lực

Chương 1733: Thực lực tăng nhiều Phật Môn thế lực

"Chỗ đó chính là cái khác trước tới tham gia giao lưu hội thế lực sở thuộc sân bãi."

Liễu Cực thượng nhân vừa chỉ chỉ, cách tam đại thế lực trụ sở không xa một cái tràng nói.

Khu vực kia địa lý vị trí vô cùng không tốt, rời xa giao lưu hội trung tâm.

Thế lực thực lực khác biệt, cũng sẽ khác nhau đối đãi, cái này vô luận ở thế giới nào đều là giống nhau.

Đối với những cái kia thế lực tới nói, ở nơi nào cũng không sao cả, quan trọng chính là có thể tới tham gia như thế thịnh đại hoạt động.

Có thể có sân bãi là có thể, còn muốn cái gì xe đạp a!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Sụp đổ Phật Môn thế lực âm mưu.

Khen thưởng: Đồ vật ×5, tinh thần không gian × 1, tu tiên giả chuyên chúc di tích × 1, độc lập trí địa × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 1 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không."

Đúng lúc này, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên.

Đối với nhiệm vụ này nhắc nhở, là tại Dương Phong dự kiến bên trong.

Dù sao Dương Phong đã làm tốt cái này chuẩn bị, nếu như hệ thống không có tuyên bố nhiệm vụ, Dương Phong còn có thể sẽ nhắc nhở hệ thống.

Bất quá cũng có vượt quá Dương Phong dự kiến sự tình, đó chính là hệ thống nhiệm vụ khen thưởng, như thế phong phú khen thưởng là Dương Phong chỗ không có nghĩ tới.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi có phải hay không ra Bug, làm sao nhiệm vụ lần này có nhiều như vậy khen thưởng?

Hoặc là nói, hệ thống ngươi đào cái gì hố cho bản chưởng quỹ nhảy?"

Bởi vì khen thưởng quá nhiều, lại không có nhiệm vụ thất bại trừng phạt, Dương Phong thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là hệ thống âm mưu.

Dù sao, tại Dương Phong xem ra, sụp đổ Phật Môn thế lực âm mưu, thực sự là một bữa ăn sáng.

Tại không có đặc thù yêu cầu tình huống dưới, chỉ cần tại thời khắc cuối cùng xuất thủ thay đổi cục diện  nhiệm vụ cũng liền có thể hoàn thành.

Chỉ đơn giản như vậy nhiệm vụ, không nói không có trừng phạt, khen thưởng thế mà còn như thế như thế phong phú, không cho Dương Phong suy nghĩ nhiều đều không được.

"Kí chủ yên tâm đi, những thứ này liền xem như thuộc về kí chủ phúc của ngươi lợi đi!" Hệ thống Đạm Đạm giải thích nói.

Nghe hệ thống cái này giải thích, Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều thì tiếp nhận.

Đã hệ thống nói như vậy, chính mình cũng chỉ có thể tạm thời tin tưởng.

Chính mình cũng sẽ không có như vậy một chút hoài nghi, thì không đi hoàn thành nhiệm vụ này.

Liền xem như không có cái gì khen thưởng, Dương Phong đối với phá hư Phật Môn âm mưu vẫn là thẳng nóng lòng.

Ai bảo hắn hiện tại đối Tu Tiên giới, cùng Phật giới Phật Môn ấn tượng kém như vậy đây.

"Đúng rồi, cái này Tu Tiên giới Phật Môn thế lực thực lực mạnh bao nhiêu?" Dương Phong đối với Liễu Cực thượng nhân dò hỏi!

Nhìn hệ thống ý tứ này, cái này bốn đại thế lực giao đấu Phật Môn sẽ rơi xuống hạ phong.

Cái này cũng có thể biểu dương ra, Tu Tiên giới Phật Môn thực lực tuyệt đối là vô cùng cường đại.

Thế nhưng là ngưu bức như vậy thế lực, vì sao không có người nhấc lên?

Thì vẻn vẹn điểm này, thì vô cùng để người không thể lý giải.

"Phật Môn thế lực?"

Liễu Cực thượng nhân đầu tiên là sửng sốt một chút, không hiểu Dương Phong vì sao muốn hỏi Phật Môn thế lực.

Bất quá đã nhấc lên, như vậy Liễu Cực thượng nhân liền bắt đầu đến giới thiệu.

"Dương chưởng quỹ, cái này bốn đại thế lực tại Tu Tiên giới là độc nhất lúc, vì siêu cấp thế lực.

Đến đón lấy chính là nhất lưu thế lực, cái này nhất lưu thế lực bên trong, Phật Môn Kim Quang tự thế lực, thế nhưng là độc bá tại nhất lưu thế lực."

Dương Phong nghe Liễu Cực thượng nhân kiểu nói này, liền minh bạch nhiệm vụ lần này mục tiêu chủ yếu, Phật Môn thế lực Kim Quang tự.

"Xem ra, kim quang này chùa mục tiêu không chỉ có là độc bá tại nhất lưu thế lực a!" Dương Phong sờ lên cái cằm như có điều suy nghĩ nói.

Hệ thống nhiệm vụ là sụp đổ Phật Môn thế lực âm mưu, đã nói đến âm mưu như vậy thì có muốn đạt tới mục đích.

Là dạng gì mục đích, cơ bản người bình thường đều có thể nghĩ ra được.

Đơn giản thì hai loại.

Một loại chính là độc bá tại Tu Tiên giới, một loại chính là hủy diệt Tu Tiên giới cái khác trường phái, để Tu Tiên giới chỉ có một loại thế lực, đó chính là Phật Môn.

Tại Dương Phong xem ra, hắn càng tin tưởng sẽ xuất hiện loại thứ hai khả năng.

Dù sao, Hiện Tại Phật giới cùng Tiên giới quan hệ, đã là ngươi chết ta sống.

Ngươi những cái kia con lừa trọc nước tiểu tính, tuyệt đối sẽ không để hạ giới cái khác trường phái người  có thể phi thăng Tiên giới, để Tiên giới gia tăng tân sinh lực lượng.

Sự thực chân tướng, cùng Dương Phong nghĩ không kém là bao nhiêu.

Trước đây không lâu, Phi Thăng trì đã bị Tiên giới đoạt lại, đồng thời chuyển dời đến địa phương an toàn.

Phật giới cùng Ma giới đã mất đi Phi Thăng trì, vì tiếp tục cắt đứt Tiên giới hữu sinh lực lượng, đem mục tiêu đặt ở Tu Tiên giới.

Tu Tiên giới cũng là nắm lấy ý nghĩ này, muốn để Tiên giới bổ sung máu mới.

Dù sao tại đã mất đi Phi Thăng trì về sau, Tiên giới có rất ít máu mới.

Những cái kia độ qua thiên kiếp, tăng lên tới Tiên giới tu sĩ, trên cơ bản xuất hiện tại Phi Thăng trì về sau, liền bị Phật giới cùng Ma giới người đánh giết.

Chưa có người có thể thoát đi ra ma trảo, đến địa phương an toàn.

Thế mà, lại đoạt lại Phi Thăng trì về sau, cười to. Phát hiện Phi Thăng trì bị Phật giới người động tay chân, chỉ có thể lên không có thể xuống.

Muốn chữa trị Phi Thăng trì, cần thời gian nhất định.

Phật giới chính là muốn đánh lấy thời gian này kém, đem Tu Tiên giới một mực khống chế trong tay.

"Dương chưởng quỹ ý của ngài là, kim quang này chùa đã có trở thành thứ năm đại siêu cấp thế lực tư bản."

Thạch Không đối với Phật Môn vẫn là có sự hiểu biết nhất định, dù sao Phật Môn cho bọn hắn tu ma giả có thể là có áp chế tác dụng.

Theo hắn biết, vô luận là tại chủ thế giới vẫn là tại phụ thuộc thế giới, Phật Môn đều là bị cái khác trường phái áp chế.

Tuy nhiên thực lực của bọn hắn vô cùng mạnh, nhưng cách tối đỉnh cấp cũng là kém như vậy một chút khoảng cách.

Hiện tại Thạch Không nghe được Dương Phong lời này, một cách tự nhiên liền nghĩ đến, Kim Quang tự hiện tại đã có trở thành thứ năm đại siêu cấp thế lực thực lực.

Còn không có đợi Dương Phong trả lời, ở một bên Liễu Cực thượng nhân trước một bước làm ra trả lời.

"Không biết cái gì thời điểm, Kim Quang tự bên trong nhiều hơn ba tên tứ kiếp Tán Tiên, cùng năm tên ba kiếp Tán Tiên.

Cái này khiến thực lực của bọn hắn, trong nháy mắt thì thoát ly nhất lưu thế lực phạm trù, đã có vấn đỉnh siêu cấp thế lực thực lực."

Siêu cấp thế lực có một cái điểm giống nhau, vậy chính là có một tên ngũ kiếp Tán Tiên tọa trấn, nếu không ngươi đều không có ý tứ xưng chính mình vì siêu cấp thế lực.

Chỗ lấy Kim Quang tự hiện tại còn chưa trở thành siêu cấp thế lực, cái kia chính là thiếu một tên ngũ giai Tán Tiên.

Chỉ cần Kim Quang tự cái kia ba tên tứ kiếp Tán Tiên bên trong, có một tên thành công tấn cấp làm ngũ kiếp Tán Tiên, như vậy nó chính là Tu Tiên giới cái thứ năm siêu cấp thế lực.

Dương Phong khóe miệng từ chối cho ý kiến phủi một chút, mặt ngoài là nhiều hơn ba tên tứ kiếp Tán Tiên, cùng năm tên ba kiếp Tán Tiên, có thể vụng trộm đâu?

Chỉ sợ tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, nếu không hệ thống cũng sẽ không tuyên bố nhiệm vụ như vậy.

"Ha ha. . . Sợ sợ không chỉ như vậy!" Ở một bên Thụy Lân nói xong lộ ra ý vị không rõ nụ cười.

Thì tại Thiên Đạo tông cách đó không xa, có cái này mấy trăm tên Phật Môn người ẩn nấp đi.

Mà cái này mấy trăm tên Phật Môn người bên trong, có thể là có một tên ngũ kiếp Tán Tiên.

Không chỉ có như thế, Thụy Lân còn phát hiện cái kia ngũ kiếp Tán Tiên trên thân, có một cỗ đến từ Phật giới khí tức.

Cái này mang ý nghĩa, tên kia ngũ kiếp Tán Tiên có thể câu thông Phật giới, thậm chí có thể cho Phật giới phật hạ giới.

"Thụy Lân đại lão, ý của ngài là Phật Môn còn có càng mạnh tu vi người?" Liễu Cực thượng nhân trong mắt lóe lên một vẻ lo âu.

Nếu như chính như Dương chưởng quỹ gì Thụy Lân đại lão ý tứ, nếu như Phật Môn có ẩn giấu đi càng mạnh tu vi người, như vậy tuyệt đối lại mưu đồ thứ gì.

Bằng không mà nói, căn bản cũng không có tất yếu che che lấp lấp..