Chương 1734: Cái này thiên kiêu chiến làm sao có thể có thể thiếu ta Phật Môn đệ tử

Chương 1734: Cái này thiên kiêu chiến làm sao có thể có thể thiếu ta Phật Môn đệ tử

"Ha ha. . . Chắc hẳn qua không được bao lâu, ngươi liền sẽ rõ ràng." Thụy Lân cũng không có đem chân tướng sự tình nói ra.

Chắc hẳn lại không lâu nữa, hoặc là cái này giao lưu hội tiến vào thời điểm mấu chốt nhất, cái kia Phật Môn người thì sẽ lộ ra bọn họ răng nanh.

"Cái này bốn đại thế lực giao lưu hội, khẳng định sẽ xảy ra chuyện, mà lại chuyện này còn không nhỏ." Thụy Lân sau cùng nhàn nhạt nói một câu như vậy.

Thế mà lời này rơi vào đến Liễu Cực thượng nhân đám người trong tai, lại là giống như sấm dậy đất bằng.

"Ra. . . Xảy ra chuyện?" Liễu Cực thượng nhân bọn người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bọn họ lập tức nghĩ tới một cái khả năng, cái kia chính là Phật Môn Kim Quang tự có khả năng sẽ đến đến Thiên Đạo tông.

Bọn họ đi tới mục đích là cái gì, đây cũng là không cần nói cũng biết

"Đại lão, ý của ngươi là Kim Quang tự sẽ ra ngoài quấy rối?" Liễu Cực thượng nhân hai mắt trừng lớn, tựa hồ là không thể tin được chính mình suy đoán đến.

"Chắc hẳn chờ một lát, ngươi liền sẽ rõ ràng."

Thụy Lân phát hiện những cái kia Phật Môn đệ tử có chút rục rịch, cái này không phải liền là mang ý nghĩa bọn họ muốn hành động nha.

Vốn là thụy rừng còn không biết những thứ này Phật Môn đệ tử muốn cái gì thời điểm ra tới quấy rối, hiện tại hắn xem như minh bạch.

Hiện tại có thể chính là xuất hiện cơ hội tốt.

Tại giao lưu hội trung tâm, có một cái to lớn lôi đài.

Nguyên bản trên lôi đài, có hai tên tại đấu pháp hai tên thiên kiêu, hiện tại đã phân ra được thắng bại.

Một tên Độ Kiếp kỳ lão giả đi tới trên lôi đài, đứng ở người tuổi trẻ bên người.

"Còn có ai phía trên tới khiêu chiến?" Lão giả hai mắt nhìn bốn phía, hỏi đến phải chăng tiếp tục có người phía trên tới khiêu chiến người trẻ tuổi.

Thiên kiêu chiến đã tiến vào sau cùng khâu cuối cùng, trên lôi đài người trẻ tuổi đã đánh bại rất nhiều thực lực cường đại thiên kiêu.

Nếu như lại không có người lên lôi đài hướng hắn khiêu chiến, như vậy lần này thiên kiêu chiến người thắng trận chính là hắn.

Tên kia người tuổi trẻ trên mặt không có chút nào triển lộ ra bất kỳ vui sướng, hắn không buồn không vui mặt không thay đổi đứng tại lôi đài bên trong.

Cái này vị trẻ tuổi chính là Thiên Đạo tông thân truyền đại đệ tử, cũng là tương lai Thiên Đạo tông tông chủ người dự bị.

Tuổi còn trẻ đã đạt đến phân thần đỉnh phong.

Như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, từ hôm nay trở đi hắn liền có thể mở ra thuộc về mình thời đại.

Độ Kiếp kỳ lão giả đang hỏi qua ba tiếng âm về sau, vẫn không có người nào lên lôi đài tới khiêu chiến, hắn liền bắt đầu tuyên bố lần này thiên kiêu chiến tối cường giả.

"Được. . . Cái kia bản trưởng lão tuyên bố, lần này bốn đại thế lực giao lưu hội, thiên kiêu chiến tối cường giả cuối cùng người đoạt giải là..."

Ngay tại lão giả muốn nói ra tối cường giả tên lúc, một thanh âm từ đằng xa truyền đến ngắt lời hắn.

Dương Phong bọn người đang nghe được cái này thanh âm sau khóe miệng đều lộ ra vẻ mỉm cười, bọn họ không tiếp tục ẩn giấu rốt cục muốn xuất lộ ra bọn họ răng nanh.

"A di đà phật. . ."

Một tiếng niệm phật vang vọng Thiên Đạo bên trong trên không.

"Cái này thiên kiêu chiến làm sao có thể có thể thiếu ta Phật Môn đệ tử."

Tiếng nói vừa ra, tại lôi đài trên không xuất hiện một trận chướng mắt phật quang.

Tại phật quang đi lên, lấy Kim Quang tự cầm đầu mấy trăm tên Phật Môn đệ tử, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Mọi người khi nhìn đến Phật Môn đệ tử về sau, ào ào lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Cái gì, Phật Môn người làm sao tới?"

"Không biết a, là thế lực nào mời bọn họ?"

Mọi người rối rít ồn ào lên, từ khi có giao lưu hội về sau, Phật Môn đệ tử cho tới bây giờ liền không có tham dự qua.

Bốn đại thế lực cũng căn bản không có mời mời bọn họ tham gia.

Lần này Phật Môn đệ tử đột nhiên xuất hiện, để tất cả mọi người có chút hoảng hốt.

"Đây là có chuyện gì? Các ngươi người nào mời Phật Môn thế lực?"

Thiên Đạo tông đại trưởng lão hơi cau mày, hỏi thăm người bên người cái khác ba vị thị lực người phụ trách.

Ba người đều lắc đầu: "Chúng ta cùng cái này đạo đức giả con lừa trọc có thể không có cái gì lui tới, mời cái kia là càng không khả năng."

Thiên Đạo tông đại trưởng lão phát hiện cũng không có người mời, mà chính là cái này Phật Môn không mời mà tới.

Mà lại dẫn đội thế mà còn là Kim Quang tự nói tuệ chủ trì tự mình mang người mà đến, xem ra vấn đề này cũng không đơn giản.

"Chắc chắn đối phương đây là không mời mà tới, xem ra bọn họ là có mưu đồ a!" Thiên Đạo tông đại trưởng lão cái kia thâm thúy hai con mắt bên trong, lộ ra một vẻ lo âu.

"Ha ha. . . Có mưu đồ lại như thế nào, thì hắn Kim Quang tự, ta còn thực sự không để vào mắt." Thắng ma điện đại trưởng lão một mặt khinh thường nói.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, Phật Môn đệ tử đột nhiên đến thăm, bản thân thì không bình thường.

Nhìn hắn ý tứ này còn muốn tham dự vào thiên kiêu trong chiến đấu, ở trong đó tuyệt đối có cái này không nhỏ đến âm mưu, chúng ta có thể không thể coi thường."

Thanh Vân thánh địa đại trưởng lão trên mặt cũng lóe lên một tia lo lắng.

Lúc này thời điểm Thiên Đạo tông chủ phát hiện tình huống bên này về sau, theo Thiên Đạo trong tông chạy tới.

"Nói tuệ phương trượng mang theo Phật Môn đệ tử đến ta Thiên Đạo tông là vì chuyện gì?"

Thiên Đạo tông tông chủ nhìn lấy đột nhiên đến thăm Phật Môn đệ tử, sắc mặt cũng không phải là đẹp như thế.

Đối với nói tuệ phương trượng giọng nói chuyện cũng không phải tốt như vậy.

"A di đà phật! !" Nói tuệ phương trượng vẻ mặt tươi cười hướng lấy Thiên Đạo tông tông chủ đánh một tiếng niệm phật, cũng nói ra đến đây lý do: "Đương nhiên là tham gia cái gọi là thiên kiêu chiến!"

Nói tuệ phương trượng sở hữu giả độ kiếp cao giai cảnh giới, ở phía sau hắn chiến giả ba tên tứ kiếp Tán Tiên, tám tên ba kiếp Tán Tiên, mười hai tên nhị cấp Tán Tiên, ba mươi mấy tên nhất giai Tán Tiên, còn có gần trăm tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Đội hình như vậy, trên cơ bản cũng là mặt ngoài Kim Quang tự tất cả cường giả, cùng cái khác Phật Môn thế lực tất cả cường giả toàn bộ điều động.

Thì đội hình như vậy trước tới tham gia cái gọi là thiên kiêu chiến, người nào sẽ tin tưởng?

Thì cái này đội hình, đều có thể quét ngang tất cả nhất lưu thế lực.

Nếu có một số át chủ bài có thể cùng ngũ giai Tán Tiên dây dưa, thậm chí cũng có thể đẩy siêu cấp thế lực tông môn.

Thiên Đạo tông tông chủ hơi híp cặp mắt nhìn lấy Phật Môn thế lực tất cả mọi người, trong lòng phi thường giật mình.

Như thế một nhóm người thế mà vô thanh vô tức xuất hiện tại chính mình tông môn trên không, nếu như đột nhiên đối với hắn Thiên Đạo tông phát động công kích, chỉ sợ Thiên Đạo tông tổn thất nặng nề.

Thiên Đạo tông tông chủ vì tông môn an toàn, lập tức mở ra tông môn phòng ngự đại trận.

Có phòng ngự đại trận, không có lục kiếp Tán Tiên đến căn bản là không đánh tan được.

Làm xong đây hết thảy, Thiên Đạo tông tông chủ lạnh lùng nói: "Cái này thiên kiêu chiến là ta bốn đại thế lực sự tình, cùng ngươi Kim Quang tự lại có quan hệ gì.

Phương trượng ngươi cái này không mời mà tới, rất là không ổn đâu!"

Thiên Đạo tông tông chủ biểu đạt chính mình mãnh liệt bất mãn, coi như ngươi muốn tới cũng là không thể, nhưng là ngươi đến cùng ta cái này chủ nhà lên tiếng chào hỏi.

Nào có giống như ngươi mang theo Phật Môn sức chiến đấu cao nhất, lén lút đi vào nhân gia cửa, ngươi là muốn trộm nhà còn là muốn làm gì?

Tại thời khắc này, giao lưu trong hội trường bầu không khí, trong nháy mắt biến đến khẩn trương lên, mọi người tựa hồ cũng đã phán đoán ra, kim quang này chùa cũng là kẻ đến không thiện.

Đồng thời mọi người trong lòng cũng sinh ra vô cùng hoảng sợ tâm lý, thậm chí có ít người bắt đầu muốn phải thoát đi.

Dù sao lấy Kim Quang tự cầm đầu Phật Môn người, đội hình thật sự là quá cường đại.

Cường đại đến để thế lực khác cảm giác được tuyệt vọng cấp độ.

Nếu như đến lúc đó song phương lên xung đột, bọn họ tuyệt đối sẽ bị tai bay vạ gió..