Chương 1735: Phật Môn đệ tử Viên Chân

Chương 1735: Phật Môn đệ tử Viên Chân

"A di đà phật. . . Bần tăng cảm thấy vô cùng thích hợp, mà lại lần này tới không chỉ có để ta Phật Môn đệ tử khiêu chiến các ngươi bốn đại thế lực thiên kiêu.

Đồng thời, bần tăng muốn nhìn một chút các ngươi bốn đại thế lực thực lực, là có hay không có cao hơn cái này Phật Môn thế lực một đầu."

Nói tuệ phương trượng trên mặt vẫn như cũ treo mỉm cười hiền hòa, thế nhưng là hắn lại để lộ ra một cỗ cường ngạnh.

Lời vừa nói ra, nhất thời đưa tới một mảnh ồn ào thanh âm, không nghĩ tới kim quang này chùa cũng không phải là muốn tìm Thiên Đạo tông phiền phức, hắn cái này là muốn khiêu khích tứ đại siêu cấp thế lực a.

Không chỉ có là trước tới tham gia giao lưu hội thế lực khác đệ tử cảm thấy chấn kinh, thì tứ đại siêu cấp thế lực tu sĩ cũng là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Thì ngươi Phật Môn những người này đi cứng rắn một cái siêu cấp thế lực mà nói cái kia còn có như vậy một chút hi vọng, thế nhưng là ngươi muốn khiêu khích bốn đại thế lực, là người nào cho ngươi dũng khí?

Liễu Cực thượng nhân cũng là ý tưởng giống nhau, hắn vô cùng rung động nói ra: "Cái này con lừa trọc là có ý gì? Chẳng lẽ hắn muốn cứng rắn bốn đại thế lực hay sao?"

Phật Môn mọi người vừa mới xuất hiện thời điểm, Liễu Cực thượng nhân cũng là rung động một chút.

Đang nghe Kim Quang tự đại chủ trì cái kia cuồng vọng lời nói về sau, hắn tính toán là chân chính bị ăn kinh hãi đến.

Nếu như nơi này là tại ngươi Phật Môn thế lực bên trong, ngươi nói cái này cuồng vọng lời nói, còn có thể lý giải một hai.

Thế nhưng là đây là tại trên địa bàn của người ta a, ngươi nói lời này không sợ không thể an toàn địa trở lại Phật Môn trên địa bàn sao?

Hiện tại hắn cũng minh bạch Thụy Lân lời kia là có ý gì, cái này đích xác là ra không nhỏ sự cố.

Chuẩn xác mà nói đây không phải không nhỏ sự cố, đây là trời đại sự đầu.

"Ha ha. . . Cứng rắn tính là gì, những thứ này con lừa trọc trong tay có thể là có hủy diệt bốn đại thế lực đồ vật!"

Thụy Lân sợ Trấn Yêu môn bọn người không đủ rung động không đủ giật mình, trực tiếp cho hắn tới một cái nổ vương.

"A? ? Che. . . Hủy diệt bốn đại thế lực đồ vật?"

Trấn Yêu môn hai mươi mấy người, đầu trực tiếp đứng máy ở.

Vấn đề này đã vượt ra khỏi bọn họ có khả năng tưởng tượng phạm vi.

Hủy diệt bốn đại thế lực đồ vật!

Cũng không phải là đối cứng bốn đại thế lực, mà chính là hủy diệt bốn đại thế lực a.

Trong lúc này thế nhưng là có ngày đêm khác biệt quan hệ.

"Dương chưởng quỹ, cái kia. . . Vậy chúng ta muốn không nên nhúng tay?" Liễu Cực thượng nhân tại một chút rung động sau đó, lập tức liền khôi phục lại.

Có một ít khẩn trương hỏi thăm, ở một bên nhìn xuống đất say sưa ngon lành Dương Phong.

"Không nóng nảy, chúng ta trước nhìn lấy." Dương Phong lắc đầu.

Hắn cũng sẽ không gấp gáp như vậy xuất thủ, cái này kịch có thể là vừa vặn mới phải bắt đầu kêu, sao có thể trực tiếp đại kết cục đâu!

Lại nói, làm cứu thế chủ, đó là muốn tại thời khắc cuối cùng, tất cả mọi người tại cảm giác được lúc tuyệt vọng, mới ngưu bức hống hống xuất hiện mới được.

Liễu Cực thượng nhân nghe Dương Phong lời này ý tứ, rõ ràng lườm hắn sẽ ở thời khắc sống còn xuất thủ.

Tất nhiên sẽ xuất thủ, hắn cũng liền đem tâm vững vàng để xuống.

Đồng thời mười phần chờ mong, sự tình sẽ hướng về dạng gì phương hướng phát triển.

"Đúng đúng đúng. . . Chúng ta trước hết nhìn lấy, như thế chuyện thú vị, có thể không thể bỏ qua."

Tại Liễu Cực thượng nhân cùng Dương Phong nói chuyện đồng thời, hư không bên trong nói tuệ phương trượng đối với bên người một tên hòa thượng trẻ tuổi nói ra:

"Viên Chân, ngươi đi lãnh giáo một chút bốn đại thế lực đệ tử thực lực.

Đúng, nhớ kỹ ra tay muốn nhẹ một chút, nếu như làm thương tổn hòa khí vậy cũng không tốt."

Nói tuệ phương trượng lời này có thể là phi thường không khách khí, căn bản cũng không có đem bốn đại thế lực thế hệ trẻ tuổi để ở trong lòng.

Cái này tên gọi là tròn thật hòa thượng, là hắn quan môn đệ tử.

Có vạn năm vừa gặp siêu cấp thiên tài.

Tiểu Tiểu tuổi tác, thì đã đạt đến Hợp Thể kỳ trung giai.

Trong khoảng thời gian này càng là đạt được cao nhân chỉ điểm, tuy nhiên tại tu vi phía trên không có tiến bộ, nhưng là chiến đấu lực phương diện, cùng trước đó đó là ngày đêm khác biệt.

Tại nói tuệ xem ra, cái gọi là tứ đại siêu cấp thế lực thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, tại chính mình cái này quan môn đệ tử trước mặt, như là một đám ô hợp giống như không chịu nổi một kích.

Viên Chân hướng sư tôn của mình thi lễ một cái, cung kính nói: "Đúng, sư tôn, đồ nhi định không cho ngài hi vọng!"

Nói xong, liền biến mất ở hư không bên trong, xuất hiện ở trên lôi đài.

Nguyên bản tại trên lôi đài tên kia Độ Kiếp kỳ lão giả, sớm đã đem Thiên Đạo tông thân truyền đệ tử đại sư huynh theo trên lôi đài mang đi.

Sợ đến lúc đó song phương chiến đấu, sẽ lan đến gần thế hệ trẻ tuổi.

Tại thế hệ trẻ tuổi bên trong những đệ tử này tính toán là không tệ, nhưng là tại Phật Môn đến đây trong mắt những người này, cùng Sồ Ưng không có gì khác biệt.

Một ánh mắt liền có thể giết chết!

Viên Chân đi tới trên lôi đài, trong ánh mắt thanh tịnh như thủy, cũng không có giống cái khác Phật Môn đệ tử như thế, mặt mũi tràn đầy ngạo mạn cùng phách lối.

"A di đà phật, bần tăng Viên Chân, hôm nay mượn cơ hội này hướng bốn đại thế lực sư huynh, sư tỷ lĩnh giáo một hai."

Viên Chân cung kính hướng về bốn phía thi lễ một cái, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Giao lưu trong hội trường, tuyệt đại đa số người nhìn lấy Viên Chân, hai con mắt bên trong đều là lộ ra vẻ tiếc nuối.

Cái này thật tốt một cái hạt giống, vậy mà gia nhập Phật Môn, chính là hủy a.

Viên Chân xác thực cùng cái khác Phật Môn đệ tử khác biệt, tính cách của hắn ôn hòa, đối phật pháp có chính mình độc đáo kiến giải.

Mà lại, Viên Chân tư tưởng cũng không cực đoan, cũng không cho rằng yêu tu, ma tu sinh ra tới nên bị Phật Giáo chỗ siêu độ.

Hắn cho rằng tồn tại tức hợp lý, vô luận là cái gì loại tu luyện phương pháp, chỉ cần không thương tổn cùng vô tội, không hấp thu người khác huyết nhục, cùng linh lực trong cơ thể tới tu luyện, như vậy thì có nó giá trị tồn tại.

Có thể nói, Viên Chân là Phật Môn đệ tử bên trong, số lượng không nhiều có thể trở thành chánh thức hiền lành người một trong.

Bất quá, cũng có người cho rằng Viên Chân đây là làm bộ làm tịch, tại Phật Môn bên trong con lừa trọc toàn bộ đều là ngụy quân tử.

Mặt ngoài làm một bộ, sau lưng làm một bộ.

"Hừ. . . Ngươi cái này con lừa trọc không cần giả mù sa mưa, ta đến chiến ngươi!"

Lúc này thời điểm, Thông Thiên môn một tên tu vi hợp thể trung giai chân truyền đệ tử, bay lên lôi đài.

"Tử con lừa trọc, ta đến nói cho ngươi, các ngươi Phật Môn đệ tử cùng ta bốn đại thế lực đệ tử, chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

Nói xong, trong tay xuất hiện một thanh trung phẩm linh khí trường đao.

Giơ lên trường đao đối với đối diện Viên Chân, hung hăng bổ xuống.

Một đạo dài ba mươi trượng đao mang xẹt qua hư không, mang theo khí thế bén nhọn bay thẳng Viên Chân.

Cái kia tiếng xé gió, như là mãnh thú nộ hống, tựa hồ muốn đối thủ của hắn xé nát.

Viên Chân nhìn lấy đạo này công kích trên mặt bình tĩnh như thủy, dường như đối với đối diện công kích làm như không thấy.

Làm một đao kia sắp tới gần Viên Chân thân thể thời điểm, chắp tay trước ngực, niệm một câu phật hiệu.

"A di đà phật!"

Dứt lời, Viên Chân trên thân đột nhiên một đạo phật quang lấp lóe.

Trong nháy mắt, một đạo màu vàng óng phật quang theo Viên Chân thể nội nở rộ mà ra, tạo thành một cái vòng phòng hộ, đem Viên Chân bảo hộ tại trong đó.

Bành

Đạo này vòng phòng hộ, cũng tuỳ tiện đem đỡ được đạo này sắc bén đao mang.

Cái kia sắc bén đao mang cứ như vậy ngừng lưu tại vòng phòng hộ bên ngoài, mặc cho Thông Thiên môn tên đệ tử kia làm sao ra sức, đều không thể thương tới vòng phòng hộ một tia.

Thì vẻn vẹn lần giao thủ này, tại có ít người trong mắt, đã phân ra được thắng bại.

Cuộc tỷ thí này, đến nơi đây kỳ thật liền đã kết thúc..