Chương 1736: Một chiêu phân thắng thua

Chương 1736: Một chiêu phân thắng thua

Thông Thiên môn đệ tử có như vậy một số ngoài ý muốn, chính mình đạo này công kích thế mà không làm gì được đối phương.

Liền không có chút do dự nào, trực tiếp sử xuất chính mình một kích mạnh nhất.

"Linh Hư Trảm! !"

Thông Thiên môn đệ tử phẫn nộ quát, trên tay trường đao nổ bắn ra sáng chói quang mang.

Một đạo chỉ có hai trượng màu trắng bạc hình trăng lưỡi liềm đao mang, theo thân đao bắn ra, thẳng đến Viên Chân mà đi.

Đạo này đao mang đem so với trước nhỏ đi rất nhiều, nhưng đao mang bên trong phát ra linh lực càng thêm khủng bố.

Uy lực mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần.

Thế mà, làm cái này đạo quang mang hung hăng đánh vào cái kia đạo từ phật quang hình thành vòng phòng hộ phía trên, chỉ là để phòng ngự thuẫn như vậy hơi hơi dốc hết ra bỗng nhúc nhích.

Sau đó. . . Liền không có sau đó. . .

"Cái này. . . . . Điều đó không có khả năng. . . . ."

Giờ phút này tên kia Thông Thiên môn đệ tử một mặt khó có thể tin, chính mình sử dụng mạnh nhất chiêu thức, thế mà liền đối phương phòng ngự thuẫn đều không phá được.

Lúc này thời điểm, Viên Chân nhẹ nhàng đưa tay phải ra, đối với Thông Thiên môn tên đệ tử này nhẹ nhàng vỗ.

Một đạo vô hình lực lượng, theo Viên Chân trong lòng bàn tay bay ra, trong nháy mắt đi tới Thông Thiên môn đệ tử trước người.

Giờ phút này tên Thông Thiên môn đệ tử, thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Cái kia đạo vô hình chưởng ấn, đã khắc ở trước ngực của hắn.

Bành

Thông Thiên môn đệ tử bay rớt ra ngoài, trên không trung còn phun ra một ngụm máu tươi.

Tên kia Thông Thiên môn đệ tử đang bay ra lôi đài thời điểm, bị cái khác Thông Thiên môn đệ tử tiếp được.

"Ngươi. . ." Tên kia Thông Thiên môn đệ tử, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn lấy trên lôi đài Viên Chân.

Chính mình thế mà liền đối phương cái này một chiêu hời hợt, đều không có thể tiếp được.

Trong lòng tràn đầy xấu hổ, một hơi không có tới, " dát " một tiếng hôn mê bất tỉnh.

"Ngã phật từ bi, tiểu tăng ra tay nặng, a di đà phật!"

Tròn thật không nghĩ tới đối phương thế mà hôn mê bất tỉnh, thế nhưng là rõ ràng mình đã khống chế cường độ.

Đối phương tối đa cũng cũng là một điểm vết thương nhẹ, không nghĩ tới đem đối thủ cho đánh hôn mê bất tỉnh.

"Hừ. . . Đáng chết con lừa trọc, thu hồi ngươi cái kia giả mù sa mưa bộ dáng.

Nhìn ta đưa ngươi giẫm tại dưới chân, vì Cổ sư đệ báo thù."

Thông Thiên môn thân truyền đại sư huynh lúc này thời điểm  lên lôi đài đi chiến Viên Chân.

Thế mà, Viên Chân cũng chỉ là ra một chiêu, liền đem Thông Thiên môn truyền thừa đại sư huynh đưa ra lôi đài.

"A di đà phật, Thông Thiên môn truyền thừa đại đệ tử cũng quá yếu, thế mà liền ta Phật Môn đệ tử một chiêu đều không tiếp nổi."

Kim Quang tự trưởng lão nhìn thoáng qua Thiên Đạo tông tông chủ, bật cười một tiếng.

Tuy nhiên hắn đã biết sẽ là như vậy một kết quả, bất quá có thể tại Thiên Đạo tông tông chủ trước mặt nói ra cái này. Một phen, trong lòng đó là thư rất thoải mái.

Thông Thiên môn đại trưởng lão bị nghẹn không nhẹ, căm tức nhìn Kim Quang tự người trưởng lão này: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngươi nửa ngày cũng cũng không nói đến cái gì, đối phương nói cũng không tệ, bọn họ chân truyền đại đệ tử hoàn toàn chính xác liền đối phương tùy tiện một chiêu đều không tiếp nổi.

Nhìn lấy Phật Môn người khiêu khích ánh mắt, Thông Thiên môn đại trưởng lão cũng chỉ có thể đem đắng chát ngụm nước hướng trong bụng nuốt.

"Ta đến!"

Lúc này lại một người thanh niên lên lôi đài, hắn chính là Thanh Vân thánh địa chân truyền đại sư huynh.

Thế mà, hắn kết cục cũng giống như vậy, phía trên mau trở lại đi cũng nhanh.

Bành

Bị Viên Chân một mực điểm trúng ở ngực, bay ngược mà quay về.

Lần này Viên Chân càng là thu liễm một điểm lực lượng, chỉ là đem đối phương đánh bay ra ngoài, cũng không có đả thương cái khác mảy may.

Thanh Vân thánh địa chân truyền đại sư huynh, cũng là minh bạch điểm này, đối Viên Chân quan điểm cải thiện rất nhiều.

Ngay sau đó, lại đi tới mấy tên không phục người, đều bị Viên Chân từng cái đưa xuống lôi đài.

Cái này tất cả mọi người ở đây đều biết Viên Chân lợi hại.

Lúc này thời điểm toàn bộ bốn phía lôi đài người, đều hướng về phía Thiên Đạo tông chân truyền đại đệ tử.

Hiện tại mọi người hi vọng đều đặt ở trên người hắn, hi vọng hắn có thể lên lôi đài đánh bại Kim Quang tự Viên Chân hòa thượng.

"Tề huynh, vị này Viên Chân hòa thượng vô cùng lợi hại, ngươi phải cẩn thận ứng đối, không cần phải đi lãng phí quá nhiều linh lực, tốt nhất vừa lên đến thì phân thắng thua."

Thanh Vân thánh địa chân truyền đại sư huynh, một mặt nghiêm túc nói.

Thiên Đạo tông chân truyền đại đệ tử Tề Tu Ngọc nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình sẽ xem xét.

Lập tức, một cái lắc mình liền xuất hiện tại trên lôi đài.

Lôi đài bên trong Viên Chân nhìn lấy Tề Tu Ngọc, hắn cũng biết đối phương là tại chỗ tất cả đệ tử trẻ tuổi bên trong mạnh nhất tồn tại.

Nếu là đối phương tại chỗ người tuổi trẻ tối cường giả, Viên Chân cũng sẽ biểu thị tôn trọng, đi một cái phật lễ về sau, liền hỏi: "Không biết vị sư huynh này xưng hô như thế nào?"

Tề Tu Ngọc tuổi tác thế nhưng là so tròn thật lớn năm sáu tuổi, mọi người cùng là tu sĩ trẻ tuổi, Viên Chân cũng liền xưng hô đối Phương sư huynh.

Tề Tu Ngọc đối Viên Chân hòa thượng ấn tượng cũng không tệ lắm, dù sao đối phương vô luận là ánh mắt vẫn là ngữ khí, đều rõ hiện ra cùng cái khác cùng chúng ta người khác biệt.

Đây là một vị chân chính phật tu đệ tử, là Phật Môn bên trong cực kỳ ít có tồn tại.

Đối với những người này, Tề Tu Ngọc vẫn là vô cùng bội phục, dù sao ra nước bùn mà không nhiễm.

"Tề Tu Ngọc, Thiên Đạo tông thân truyền đại đệ tử." Tề Tu Ngọc cũng là đáp lễ lại, báo lên đại danh của mình.

"Phật Môn Kim Quang tự. . . Thân truyền đệ tử Viên Chân!" Viên Chân đi một cái phật lễ nói ra.

Tề Tu Ngọc nhẹ gật đầu, hắn đối Viên Chân ấn tượng lại tốt mấy phần.

Tại một phen khách sáo về sau Tề Tu Ngọc nói: "Viên Chân sư đệ. . . Mời! !"

Tề Tu Ngọc trong tay xuất hiện một thanh trung phẩm linh khí trường kiếm, trên thân cũng tản ra chính mình toàn bộ khí tức.

Chân chính đứng ở Viên Chân đối diện, Tề Tu Ngọc mới biết trong lòng áp lực lớn đến bao nhiêu.

Viên Chân khí tức toàn bộ thu liễm, không có chút nào để lộ ra một tia.

Hắn đem khí tức của mình toàn bộ ngưng tụ tại thể nội một chỗ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định như giống như cuồng phong bạo vũ, một kích liền có thể đem đối thủ phá hủy.

Nếu như Tề Tu Ngọc không thể một kích đánh bại Viên Chân, như vậy chờ đợi hắn chính là Viên Chân cuồng phong bạo vũ công kích.

Viên Chân tại cảm nhận được Tề Tu Ngọc khí tức về sau, âm thầm nhẹ gật đầu.

Khí tức của hắn có thể so sánh trước mấy cái bốn đại thế lực đệ tử mạnh hơn nhiều lắm.

Bất quá. . . Cùng mình so sánh, còn kém thực sự quá xa.

"Tề sư huynh, ngươi không phải là đối thủ của ta." Viên Chân thành thật nói.

Nếu như không cần xuất thủ, đối phương có thể biết khó mà lui, đó là tốt nhất.

Một khi tự mình ra tay, đối phương tuyệt đối sẽ không bình yên vô sự, dù sao Tề Tu Ngọc thực lực vẫn là có thể.

Muốn đánh bại đối phương chính mình còn phải cầm ra bản thân chân chính lực lượng, đối với mình lực lượng chân chính Viên Chân hiện tại cũng không hề hoàn toàn chưởng khống.

Sợ sẽ đem Tề Tu Ngọc kích thương, thậm chí giết chết đối phương.

"Ha ha. . . Không tệ, ta có lẽ không phải Viên Chân sư đệ đối thủ."

Tề Tu Ngọc chính mình cũng vô cùng minh bạch, chiến thắng Viên Chân hi vọng sẽ không quá lớn.

Nhưng là hắn cũng không thể cứ như vậy từ bỏ, hắn nhưng là Thiên Đạo tông chân truyền đại đệ tử.

Nếu như bất chiến mà hàng, vô luận đối với mình đối Thiên Đạo tông đối bốn đại thế lực, đều là một loại thương tổn.

Nghĩ tới đây, Tề Tu Ngọc khí tức lần nữa tăng vọt, giờ khắc này trong lòng trách nhiệm, cùng cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, để hắn có đột phá..