Chương 1737: Bất Động Minh Vương

Chương 1737: Bất Động Minh Vương

"Có điều, ta không thể thua, ta Thiên Đạo tông không thể thua, ta tứ đại siêu cấp thế lực không thể thua."

Viên Chân nhìn lấy khí tức lại một lần nữa tăng vọt Tề Tu Ngọc, trong mắt lóe lên vẻ tán thưởng.

"A di đà phật. . . ."

Tại Tề Tu Ngọc to lớn khí tức trước mặt, Viên Chân bất động như núi.

Rất có một bộ cuồng phong sóng lớn đánh tới, ta tự sừng sững bất động khí thế.

"Tề sư huynh, ngươi cùng Thiên Đạo tông tất thua không thể nghi ngờ." Viên Chân lạnh nhạt nói.

Coi như Tề Tu Ngọc khí tức tăng vọt, nhưng là vẫn như cũ cùng Viên Chân còn có khoảng cách rất lớn.

Trừ phi Tề Tu Ngọc thế lực có chất biến đổi lớn, nếu không, một khi Viên Chân sử dụng chính mình thực lực chân chính, Tề Tu Ngọc có còn hay không là hắn một chiêu chi địch.

"Có điều, nếu như hắn xuất thủ, bần tăng hẳn không phải là đối thủ."

Viên Chân nói, trong hai mắt lộ ra một tia thần sắc mong đợi.

Tề Tu Ngọc nghe nói như thế, sửng sốt một chút, tò mò vô ý thức hỏi: "Người nào?"

Viên Chân lắc đầu: "Bần tăng không biết hắn là thuộc về thế lực nào."

"Bần tăng chỉ biết là hắn gọi Lục Vân, là một cái đạo ma song tu."

Lục Vân, là tròn thật tại Tu Tiên giới lịch luyện thời điểm kết bạn một vị trẻ tuổi.

Gọi là Lục Vân người trẻ tuổi, đạo ma song tu, thực lực dị thường cường đại.

Mình cùng hắn giao thủ ba lần, mỗi một lần đều là chiến bại xuống tràng.

Đến lần thứ ba thời điểm, mình coi như toàn lực đánh ra, thế mà kết cục thảm bại.

Cùng đối phương mỗi một lần giao thủ, thực lực của đối phương đều tại tăng lên trên diện rộng bên trong.

Chắc hẳn thời gian qua đi nửa năm không gặp, thực lực của đối phương lại là đột nhiên tăng mạnh.

Tuy nhiên bọn họ giao thủ ba lần, cũng không có vì vậy mà kết thù, mà chính là thành lập vô cùng thâm hậu hữu nghị.

Thiếu chút nữa uống máu ăn thề, kết làm huynh đệ khác họ.

Tề Tu Ngọc đang nghe Lục Vân tên về sau, trên mặt lộ ra nét mặt cổ quái.

"Lục Vân, ngươi nói hắn gọi Lục Vân?"

Tề Tu Ngọc có chút không xác định hỏi, nói chỉ chỉ lồng ngực của mình tiếp tục nói: "Có phải hay không hắn ở ngực có một viên màu đỏ nốt ruồi?"

Tại hắn Thiên Đạo tông bên trong, thì có một tên đệ tử thì kêu làm Lục Vân.

Là một tên Thái Thượng trưởng lão khi tọa hóa trước đó, thu quan môn đệ tử, cũng là bọn hắn Thiên Đạo tông chi bên trong một cái kỳ hoa tồn tại.

Thực lực của hắn đến bây giờ là một điều bí ẩn, ngoại trừ cảnh giới vì phân thần đỉnh phong bên ngoài, cái khác thì hoàn toàn không biết gì cả.

Tông môn vô luận cái gì hoạt động, lịch luyện đều không tham gia, cũng rất ít cùng những đệ tử khác lui tới.

Tề Tu Ngọc là chân truyền đại đệ tử, cùng Lục Vân từng có tiếp xúc mấy lần, tại trong lúc vô tình phát hiện lồng ngực của hắn có một viên nốt ruồi son.

"Đúng vậy!" Viên Chân nhẹ gật đầu.

Tề Tu Ngọc tại nhìn đối phương gật đầu về sau, rốt cuộc minh bạch chân truyền đệ tử bên trong tiểu sư đệ Lục Vân, thế mà có được như thế thực lực.

Tề Tu Ngọc đối với tròn thực sự là tin tưởng không nghi ngờ, đối phương không có lý do gì lừa gạt tại hắn.

Cứ như vậy, có Lục Vân ở phía sau ôm lấy, vậy hắn chỉ cần toàn lực ứng phó, thua cũng liền thua.

"Ha ha. . . Thì ra là thế."

Tề Tu Ngọc tinh thần áp lực trong nháy mắt lạnh nhạt vô tồn, giờ khắc này khí thế của hắn lần nữa tăng lên một số.

"Viên Chân sư đệ, ngươi muốn cho ta bất chiến mà hàng cũng không có dễ dàng như vậy."

Nói, trường kiếm trong tay phát ra sáng chói quang mang.

"Ta nói thế nào cũng là Thiên Đạo tông chân truyền đệ tử đại sư huynh.

Chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta một kích mạnh nhất lại nói!"

Tề Tu Ngọc từ từ bay đến hư không bên trong, trên người linh lực bắt đầu tràn vào đến tay phải trường kiếm bên trong.

Trong nháy mắt vung vẩy ra bảy kiếm, mỗi một kiếm đều có Hợp Thể kỳ đỉnh phong uy lực.

Thất đạo kiếm khí màu bạc đan vào một chỗ, nhanh chóng xoay tròn dung hợp được.

"Cửu chuyển Thiên Kiếm Quyết, đệ thất chuyển, nhật nguyệt vô quang! !"

Bảy đạo kiếm mang trong nháy mắt dung hợp hoàn tất, một đạo màu trắng loá mắt vô cùng, để nhật nguyệt mất đi hào quang kiếm mang, xuất hiện ở Tề Tu Ngọc trước người.

Dưới lôi đài, Thiên Đạo tông đệ tử nhìn lấy Tề Tu Ngọc thi triển ra chính mình cường đại nhất chiêu thức, rối rít nghị luận lên.

"Cái này con lừa trọc quả nhiên lợi hại, thế mà để đại sư huynh sử xuất mạnh nhất kiếm chiêu."

"Đại sư huynh chiêu này vừa ra, đừng nói Hợp Thể kỳ, coi như Động Hư kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

Tại hạ  có thể diệt vừa diệt Phật Môn phách lối khí diễm."

Thiên Đạo tông đệ tử cùng trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, tông chủ đám người khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần Tề Tu Ngọc sử xuất cái này cửu chuyển Thiên Kiếm Quyết đệ thất chuyển, viên kia thật chắc chắn thất bại.

Vốn là Tề Tu Ngọc chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng sử xuất cái này đệ thất chuyển, bây giờ đang ở có đột phá tình huống dưới  có thể phát huy ra đệ thất chuyển nhật nguyệt vô quang toàn bộ uy lực.

Chém

Tề Tu Ngọc hét lớn một tiếng, khống chế kiếm mang hướng về Viên Chân nổi giận chém xuống!

Lúc này Viên Chân, nhìn lấy tinh không bên trong cái kia loá mắt vô cùng quang mang, hướng về chính mình chém xuống kiếm mang, trên mặt cũng là lóe lên vẻ ngưng trọng.

Đối mặt một chiêu này, hắn cũng muốn cẩn thận, nếu như không cẩn thận ứng đối, nhưng là sẽ đối với mình tạo thành một số tiểu phiền toái.

"Bất Động Minh Vương! !"

Viên Chân chắp tay trước ngực, quanh thân xuất hiện một đạo hào quang màu trắng bạc.

Đạo này hào quang màu trắng bạc như cùng một cái vòng phòng hộ, đem Viên Chân bao phủ tại trong đó.

Chói mắt kiếm mang cuối cùng hung hăng chém tại, Viên Chân màu trắng bạc vòng phòng hộ phía trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn vang lên, linh lực tứ tán.

Thiên Đạo tông tông chủ phất phất tay, một đạo linh lực kết giới xuất hiện ở chung quanh lôi đài, ngăn trở hướng về bốn phía mà đi dư âm.

"Ha ha. . . Cái kia con lừa trọc thế mà không tránh không né, thật sự là cuồng vọng tự đại a!"

Thiên Đạo tông đệ tử nhìn đến loại tình huống này về sau, mừng rỡ trong lòng.

"Hắc hắc. . . Chắc hẳn cái kia con lừa trọc không chết cũng bị thương!"

Tại những đệ tử này xem ra, trận chiến đấu này đã kết thúc.

Đại sư huynh của bọn hắn, một chiêu thắng con lừa trọc.

Thế mà. . . Bọn họ không nhìn thấy Thiên Đạo tông tông chủ và trưởng lão Thái Thánh trưởng lão, cùng với khác tam đại thế lực trưởng lão mặt phía trên cái kia vẻ mặt ngưng trọng.

Tại thần trí của bọn hắn phía dưới  có thể thấy rất rõ ràng trong lúc nổ tung cảnh tượng là cái gì.

Tề Tu Ngọc một chiêu này, cũng không có đối Viên Chân sinh ra tổn thương gì.

Chỉ là cho Viên Chân quanh thân vòng phòng hộ sinh ra rất nhiều gợn sóng, cũng không có thể đem cái kia vòng phòng hộ đánh tan.

"Phật Môn cái gì thời điểm xuất hiện như thế một cái yêu nghiệt?" Thiên Đạo tông một vị Thái Thượng trưởng lão, cau mày một cái nói ra.

Dạng này yêu nghiệt, quả thực là vạn năm khó gặp một lần.

Tề Tu Ngọc dưới cái nhìn của bọn họ đã là có thể nghiền ép một thế hệ thiên tài, nhưng tại Viên Chân nơi này, hoàn toàn không đáng chú ý a.

Tuy nhiên cảnh giới một dạng, nhưng là thực lực này cũng kém hơn quá nhiều.

"Tông chủ, đến đón lấy làm sao bây giờ?" Thiên Đạo tông một tên trưởng lão trong lòng có một số lo lắng mà hỏi thăm.

"Không sao, gặp chiêu phá chiêu!" Coi như Tề Tu Ngọc thua cũng liền thua, không có gì ghê gớm lắm.

Chuyện này chỉ có thể nói Phật Môn vận khí tốt, tìm được một cái thiên phú yêu nghiệt thiên tài, chỉ thế thôi.

Trên lôi đài.

Chờ bụi mù tán đi, mọi người thấy tình huống về sau, cả đám đều kinh hãi ngây dại.

"Làm sao có thể? Thế mà không có bất kỳ cái gì thương tổn!"

"Không có khả năng, cái này sao có thể a, tại dưới công kích như vậy, thế mà liền phòng ngự của hắn đều không phá được."

"Thế mà liền Tề sư huynh đều không phải là hắn đối thủ sao? Vậy chúng ta bốn đại thế lực còn có ai có thể là đối thủ của hắn?"

Trên lôi đài, Viên Chân chắp tay trước ngực, không có có nhận đến một điểm tổn thương.

Cái kia quanh thân trắng bạc chi sắc vòng phòng hộ, còn đang phát tán ra nhàn nhạt quang mang..