Chương 1738: Đây không phải Viên Chân lão đệ nha

Chương 1738: Đây không phải Viên Chân lão đệ nha

"A di đà phật. . . Đây cũng là các ngươi Thiên Đạo tông đại sư huynh? Thực lực cũng không gì hơn cái này đi."

"A di đà phật, nguyên lai bốn đại thế lực đệ tử thực lực cũng cứ như vậy.

Liền ta Phật Môn phổ thông một tên đệ tử vòng phòng hộ cũng không thể đánh tan, thật sự là quá khiến người ta thất vọng."

Phật Môn bên này, những cái kia dối trá các hòa thượng ào ào phá lên cười, ào ào lối ra giễu cợt nở nụ cười.

"Chớ đắc ý, trưởng thành thiên tài, đây mới thực sự là thiên tài."

Thiên Đạo tông một tên trưởng lão lạnh lùng nói.

Cái này Kim Quang tự trưởng lão hai con mắt híp lại, trong ánh mắt tản ra ánh sáng âm lãnh.

Ngữ khí âm lãnh vô cùng nói: "Không tệ, trưởng thành thiên tài, mới thật sự là thiên tài."

Sau đó, cái này Kim Quang tự trưởng lão đem ánh mắt nhìn về phía Viên Chân, ngữ khí vô cùng băng lãnh nói: "Viên Chân, xuất thủ phế đi đối phương."

Thế mà Viên Chân cũng không để ý tới, thậm chí ngay cả nghe đều không có nghe lọt.

Chỉ là nhìn chằm chằm vào Tề Tu Ngọc, ngữ khí ôn hòa nói: "Tề sư huynh, ngươi còn muốn động thủ sao?"

Tề Tu Ngọc lắc đầu: "Không cần, ngươi thắng."

Hiện tại căn bản cũng không có tất yếu lại so đi xuống, chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn, so đi xuống cũng chỉ là lãng phí thời gian.

Mà lại hắn đã thấy có một danh sư đệ bối rối trương rời đi, nếu như hắn muốn là không có đoán sai, người sư đệ này rời đi là vì trước đi tìm Lục Vân.

Theo hắn biết, lục mây tại Thiên Đạo tông bên trong tốt nhất sư huynh đệ chính là người sư đệ này.

Mọi người khi nhìn đến Tề Tu Ngọc lắc đầu nhận thua về sau, nhấc lên sóng to gió lớn.

"A. . . Đại sư huynh thế mà nhận thua?"

"Đại sư huynh làm sao có thể nhận thua a, đối phương có thể còn không có công kích, có lẽ đối phương phòng ngự lực cường đại công kích đồng dạng? Có lẽ đối phương phòng ngự lực cường đại công kích đồng dạng sao?"

Một số người vẫn ôm lấy một điểm hi vọng, vạn nhất Viên Chân phòng ngự lực cường đại, công kích kéo khố đâu?

Bất quá lúc trước cùng Viên Chân giao thủ qua mấy người, lúc này lắc đầu, bọn họ thế nhưng là biết Viên Chân không chỉ có phòng ngự lực kinh người, lực công kích cũng là thâm bất khả trắc.

Tên kia Kim Quang tự trưởng lão nhìn đến tròn thật không có chim chính mình, lập tức lửa chạy lên não.

Chính mình thế nhưng là đường đường Kim Quang tự đại trưởng lão, tại dạng này trường hợp không dưới vung chính mình, mặt mũi của mình muốn hướng chỗ nào đặt?

"Viên Chân, ngươi lại dám chống lại bản tọa ý chí?"

Vốn là Kim Quang tự đại trưởng lão thì không quen nhìn Viên Chân, dù sao tại tròn thật chưa từng xuất hiện thời điểm, đệ tử của hắn là Kim Quang tự thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật.

Là đời sau Kim Quang tự chủ trì mạnh mẽ nhất tranh đoạt giả.

Hiện tại Viên Chân xuất hiện, trực tiếp đem đệ tử của hắn hạ thấp xuống, cái này khẩu khí hắn vẫn là nhẫn không được.

"Sư đệ, Viên Chân tính cách ngươi cũng không phải không biết, theo hắn đi thôi."

Mà lúc này, Kim Quang tự trụ trì Đạo Tuệ chỉ là mở miệng nói ra, dù sao đây chính là chính mình quan môn đệ tử, sao có thể nhìn lấy hắn thụ ủy khuất.

Thiên Đạo tông, một tòa quạnh quẽ sơn phong bên trong, một tên hơi mập tu sĩ trẻ tuổi vô cùng lo lắng tiến vào đại điện bên trong.

"Lục Vân sư đệ, không xong, không xong!" Cái này tuổi trẻ hơi mập tu sĩ, khi tiến vào đại điện về sau, không kịp chờ đợi kêu lớn lên.

Lúc này thời điểm đại điện bên trong một cái lười biếng thanh âm vang lên: "Ta nói sư huynh, ngươi cái này vô cùng lo lắng chính là làm gì nha? Cái gì không xong?"

Thanh âm rơi xuống về sau, một người dáng dấp có chút đẹp trai, thần sắc lười biếng người trẻ tuổi xuất hiện ở đại điện bên trong.

Hơi mập tu sĩ tại gặp được Lục Vân về sau, vội vàng nói: "Đại sư huynh bại, bại bởi một cái con lừa trọc!"

Lục Vân đang nghe hơi mập tu sĩ mà nói về sau, trên mặt lóe lên hoảng hốt chi sắc.

Cái khác tam đại thế lực những đệ tử kia hắn đều nhìn qua, căn bản cũng không có một người lại là đại sư huynh đối thủ, làm sao lại thua đâu?

"Cái gì? Đại sư huynh thế mà bại? Lấy thực lực của hắn làm sao lại thua a!" Lục Vân kinh ngạc nói ra.

"Đúng vậy a, hắn sử xuất một kích mạnh nhất, vẫn là không làm gì được đối phương.

Thậm chí ngay cả đối phương vòng phòng hộ đều không phá được."

Hơi mập tu sĩ đem tình huống lúc đó hoa chân múa tay miêu tả một phen.

Lục Vân tại sau khi nghe xong càng là kinh ngạc vô cùng, Phật Môn con lừa trọc làm sao không mời mà tới?

Chẳng lẽ bọn họ sẽ có âm mưu gì hay sao?

"Kì quái, Phật Môn người làm sao lại tới?"

Lục Vân chân mày hơi nhíu lại, chuyện này tuyệt đối không tầm thường.

"Bọn họ là không mời mà đến, hơn nữa còn nói ra rất ngông cuồng!" Hơi mập tu sĩ một mặt tức giận bất bình.

"Bọn họ nói muốn quét ngang ta đại thế lực các đệ tử, đem tất cả chúng ta đều giẫm tại dưới chân."

Tại sau khi nói xong, hơi mập tu sĩ nhìn về phía Lục Vân, có chút mê hoặc nói: "Lục Vân sư đệ a, hiện tại chúng ta Thiên Đạo tông mặt mũi, bốn đại thế lực mặt mũi thì nhờ vào ngươi."

Hơi mập tu sĩ hắn nhưng là biết Lục Vân thực lực mạnh bao nhiêu, hiện tại cũng chỉ có mời ra vị này đại thần, mới có thể đem Phật Môn cái kia phách lối khí diễm đè xuống.

"Đối phương có phải hay không gọi Viên Chân?"

Lục Vân đang nghe là một tên hòa thượng trẻ tuổi đánh bại Tề Tu Ngọc, liền nghĩ đến cái này hòa thượng chính là cùng mình hợp ý Viên Chân.

Hơi mập tu sĩ cũng là ngây ngẩn cả người, Lục Vân sư đệ cũng không có đến giao lưu hội phía trên, hắn là làm thế nào biết Viên Chân tên?

"Lục Vân sư đệ, làm sao ngươi biết?"

Lục Vân khóe miệng hơi hơi giật giật: "Quả nhiên là hắn!"

Nếu như là hắn như vậy đại sư huynh thua ở Kỳ Thủ cũng chính là bình thường, dù sao hai người thực lực chênh lệch có chút quá lớn.

"Đi. . . Ta Thiên Đạo tông mặt mũi tự nhiên không thể hao tổn." Nếu là lão bằng hữu tới chơi, Lục Vân tự nhiên là muốn trước đi nghênh đón.

Nói, Lục Vân liền hướng lấy Thiên Đạo tông bên ngoài bay đi.

Làm hắn bay ra đại điện về sau, liền thấy được hộ tông đại trận đã khởi động, liền biết sự tình có lẽ so chính mình tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

Hộ tông đại trận đối cùng Thiên Đạo tông tông môn đệ tử cũng không có cái gì hạn chế  có thể tự do ra vào.

Trong nháy mắt, Lục Vân thì biến mất ngay tại chỗ, hiện tại giao lưu hội lôi đài bay đi.

Giao lưu hội tràng hư không, một số Phật Môn thế lực trưởng lão, bắt đầu phát ngôn bừa bãi.

"A di đà phật. . . Các ngươi bốn đại thế lực thiên kiêu chỉ thực lực này sao? Đây cũng quá khiến người ta thất vọng!"

"Thế mà để ta Phật Môn đệ tử nghiêm túc thực lực đều không có, xem ra các ngươi bốn đại thế lực thực lực cũng không gì hơn cái này."

"Đã như vậy, ta thiên quang chùa cần phải bao trùm tại các ngươi bốn đại thế lực phía trên, các ngươi bốn đại thế lực muốn thần phục với ta Kim Quang tự."

Trong lúc nhất thời, bốn đại thế lực người nhất thời không có lòng dạ.

Bọn họ bốn đại thế lực thế hệ trẻ tuổi nơi nào phong phú, thiên tài đệ tử nhiều vô số kể.

Đáng tiếc, hiện tại lại tìm không ra một người có thể cùng hết sạch chùa một tên đệ tử tới địch nổi, cái này là bực nào bi ai.

Ngay tại mọi người nhụt chí đến không được, liền muốn từ bỏ thiên kiêu chiến thời điểm, một cái tuổi trẻ thanh âm vang lên.

Tề Tu Ngọc đang nghe cái này thanh âm về sau, cả người cũng buông lỏng xuống, nụ cười một lần nữa về tới trên mặt của hắn.

"Nha. . . Đây không phải Viên Chân lão đệ nha, ngươi đến ta Thiên Đạo tông làm sao không nói cho lão ca, làm sao cũng phải để lão ca cho ngươi bày tiệc mời khách."

Tiếng nói vừa ra, Lục Vân bóng người xuất hiện ở trên lôi đài, vui vẻ nhìn lấy lôi đài bên trong Viên Chân..