Chương 1739: Thật sự là không biết lượng sức

Chương 1739: Thật sự là không biết lượng sức

Viên Chân nhìn đến Lục Vân bóng người về sau, trên mặt cũng là lộ ra hoan hỉ ý cười.

Hắn chỉ có đối mặt với Lục Vân, mới có thể lộ ra bản thân chân chính tính cách.

"Đi. . . Lão ca dẫn ngươi đi uống rượu uống thịt đi dạo kỹ viện, ta nói cho ngươi, cái kia Lệ Xuân viện cô nàng, gọi là một cái trắng nha."

Lục Vân một cái lắc mình liền đi tới Viên Chân bên người, đưa tay đặt ở Viên Chân trên bờ vai, cười đùa tí tửng nói.

Một chút nói, trong tay một đen một trắng hai đạo linh lực tiến vào Viên Chân thể nội.

Viên Chân điều động toàn thân linh lực đến đây chống cự, thế mà Lục Vân linh lực thế nhưng là đạo ma song hệ, linh lực căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì lực một kích liền tan nát.

Thì đơn giản như vậy giao thủ, Viên Chân thì đã thua.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, Lục huynh chớ có nói đùa." Viên Chân tranh thủ thời gian đánh cái phật hiệu, có chút đắng chát nói.

Không nghĩ tới đi qua chính mình một đoạn thời gian cùng cao nhân khổ tu, vẫn là cùng Lục huynh có lớn như thế chênh lệch.

"Ha ha. . . Rượu thịt xuyên ruột qua Phật Tổ trong lòng ngồi, chỉ cần trong lòng có Phật Tổ ăn cái gì chơi cái gì còn không phải một cái dạng?"

Lục Vân tại đánh tan Viên Chân phật lực về sau, liền đem hai cỗ linh lực thu hồi lại.

Nói, đem ánh mắt nhìn về phía cái khác Phật Môn người, khóe miệng giương lên nụ cười khinh thường.

"Cũng không giống như có chút Phật Môn đệ tử, ra vẻ đạo mạo, mặt ngoài một bộ đại sư bộ dáng, sau lưng nam trộm nữ xướng sự tình làm nhiều rồi."

Một số tìm đúng chỗ Phật Môn người, nghe nói như thế vậy nhưng thì không chịu nổi, ào ào giận dữ mắng mỏ chạm đất mây.

Lục Vân trực tiếp làm những người này là không khí, lại đem ánh mắt đặt ở Viên Chân trên thân

"Ta nói Viên Chân lão đệ nha, đã ngươi không chịu đi, đến đón lấy ngươi nhìn muốn làm sao?"

Lục Vân có chút không quan trọng nói, vô luận so không so kết quả đã đã định trước.

Nếu như Phật Môn người tìm không ra một cái so Viên Chân càng cường đại thế hệ trẻ tuổi đệ tử, cái này thiên kiêu chiến tại hắn Lục Vân xuất hiện thời điểm liền đã kết thúc.

Viên Chân chắp tay trước ngực, hơi hơi hướng Lục Vân thi lễ một cái: "Đã, Diệp huynh xuất thủ, Viên Chân tự biết không phải là đối thủ."

Nói xong, Viên Chân nhìn về phía sư tôn của mình, Kim Quang tự chủ trì Đạo Tuệ nói ra: "Sư tôn, trận này ta thua rồi!"

Đạo Tuệ nhíu mày, một bộ khó có thể tin thần sắc: "Viên Chân, ngươi nói cái gì? Ngươi bại?"

Đạo Tuệ thật sự là khó mà tin được lỗ tai của mình, chính mình đệ tử đắc ý nhất thế mà không chiến mà bại.

"Hồi sư tôn, Viên Chân hoàn toàn chính xác không phải Diệp huynh đối thủ." Viên Chân một mặt trịnh trọng nói.

Ngay tại vừa mới Lục Vân đưa tay đặt ở trên bờ vai hắn lúc, bọn họ đã âm thầm đấu một phen, chính mình đó là quân lính tan rã.

Phật Môn trận doanh bên trong, Kim Quang tự đại trưởng lão đệ tử đắc ý, trước Kim Quang tự thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Viên Không, lúc này thời điểm đứng dậy.

"A di đà phật. . . Vậy liền để bần tăng đến lãnh giáo một chút, vị thí chủ này cao chiêu."

Tròn không nghĩ cũng là vô cùng đơn giản, ngươi Viên Chân Kim Quang tự thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân mặt đối với đối thủ bất chiến mà hàng.

Chỉ cần ta đánh bại đối phương, thậm chí cùng đối phương đánh cái ngang tay, như vậy sự vinh quang của bản thân cùng địa vị tại thời khắc này đem về toàn diện cầm về.

Nói xong, Viên Không bóng người, xuất hiện ở trên lôi đài.

Lục Vân nhìn vẻ mặt không ai bì nổi Viên Không, trên mặt xuất hiện khinh miệt thần sắc: "Ha ha. . . Thực lực của ngươi còn không bằng Viên Chân lão đệ đâu, cũng dám hướng ta phát ra khiêu chiến?"

Mặc dù đối phương cảnh giới cùng tròn thật một dạng, nhưng là linh lực trong cơ thể vô luận là hùng hậu vẫn là tinh thuần trình độ, cùng Viên Chân so sánh đó chính là trên trời dưới đất có khác.

Nếu như đem Viên Chân linh lực trong cơ thể so sánh có mấy ngàn trượng rộng, sóng lớn mãnh liệt nước sông.

Như vậy Viên Không linh lực trong cơ thể cũng là một đầu một tấm rộng chậm chạp chảy xuôi sông nhỏ.

Mà Lục Vân thể nội, cái kia chính là có thể nhấc lên sóng to gió lớn hải dương.

Viên Không làm sao có thể chịu được Lục Vân lời này, đối với Lục Vân cũng là một chưởng hung hăng vỗ tới.

Viên Không trước mặt một cái to khoảng mười trượng, tản ra màu vàng kim quang mang cự chưởng, đối với Lục Vân hung hăng đánh tới.

Lục Vân hai con mắt bên trong tản ra nồng đậm vẻ khinh thường: "Thật sự là không biết lượng sức a!"

Ngay tại cái kia tản ra màu vàng kim quang mang cự chưởng đi vào Lục Vân trước mặt lúc, Lục Vân mới không vội không từ nâng lên chân của mình, nhẹ nhàng đạp hướng về phía bàn tay kia.

Bành

Bàn tay kia như là giấy đồng dạng, liền bị Lục Vân một chân cho đạp nát.

Viên Không nhìn thấy chính mình toàn lực thế công bị Lục Vân hời hợt hóa giải mất, nhất thời trong lòng cuồng loạn.

Bất quá không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Viên Không lại là một chưởng hướng về Lục Vân oanh ra.

Một đạo so vừa rồi còn phải cường đại chưởng ấn, giống cái này Lục Vân đi ra.

Lục Vân nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp vung ra tay phải của mình.

Một đạo Thanh Long hư ảnh theo Lục Vân trong cánh tay phải vọt ra.

Thanh Long gào thét, mang theo bẻ gãy nghiền nát chi thế, đánh tới cái kia đạo khí thế như hồng chưởng ấn.

Không sai mà chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Thanh Long hư ảnh trực tiếp đem khí thế như hồng chưởng ấn trong nháy mắt tan rã.

Sau đó Thanh Long hư ảnh, càng là hướng về Viên Không vồ giết tới.

Viên Không căn bản cũng không có nghĩ đến, công kích của mình lại là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bị tiêu trừ, mà lại cái kia Thanh Long hư ảnh còn hướng về chính mình đánh tới.

Tại không có phản ứng tình huống dưới, Thanh Long khu vực trực tiếp đánh vào trước ngực của hắn.

A

Viên Không kêu thảm một tiếng, cả người trực tiếp bay ngược mà ra.

Phốc

Bị đánh bay ra ngoài Viên Không, trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, hung hăng ngã ở lôi đài bên ngoài, đầy mắt không cam lòng ngất đi.

"Tốt tốt tốt lợi hại, Lục Vân sư đệ thế mà thế mà cường đại như vậy?"

"Chúng ta cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua Lục Vân sư đệ xuất thủ, cũng xưa nay không biết Lục Vân sư đệ đến cùng là dạng gì cảnh giới.

Không nghĩ tới, một mực ẩn núp Lục Vân sư đệ thực lực, đã cường đại như vậy."

Tại bên lôi đài Thiên Đạo tông các đệ tử nhìn lấy đây hết thảy, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm.

Quá mạnh, Lục Vân cái này tùy ý vung ra một quyền, thế mà so vừa mới đại sư huynh toàn lực nhất kích, vô luận là khí thế vẫn là uy lực đều cường rất nhiều.

Bốn phía ánh mắt mọi người đều đặt ở Lục Vân trên thân, một số nữ tu sĩ, hai mắt càng là toát ra đào hoa.

"Đại sư huynh, ngươi mới vừa nói ta Thiên Đạo tông không bị thua, có phải hay không là ngươi đã biết Lục Vân sư đệ thực lực?"

Tề Tu Ngọc bên người một tên Thiên Đạo tông đệ tử, nhìn vẻ mặt phấn chấn đại sư huynh tò mò hỏi.

"Ta cũng không biết, là tròn thật nói." Tề Tu Ngọc lắc đầu nói ra.

Nếu như không phải Viên Chân nói ra Lục Vân cái tên này, hắn làm sao có thể sẽ biết Lục Vân thực lực thế mà mạnh mẽ như vậy.

Thiên Đạo tông tông chủ một mặt chấn động vô cùng nhìn lấy Lục Vân, không nghĩ tới cái này không có tiếng tăm gì đệ tử thực lực, đã có thể cùng Động Hư kỳ trung giai thậm chí cao giai tu sĩ phân cao thấp.

"Không nghĩ tới, Lục Vân ngươi thế mà cầm giữ có như thế thực lực.

Chẳng biết tại sao ngươi theo không hiển lộ ra?"

Thiên Đạo tông tông chủ, rất là thật không thể tin dò hỏi.

Nếu như Lục Vân sớm một chút hiển lộ ra thực lực này, hắn tuyệt đối để Lục Vân đi theo bên cạnh mình, đem hắn xem như đời sau tông chủ đến bồi dưỡng..