Chương 1740: Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy cuối cùng như ảo ảnh trong mơ

Chương 1740: Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy cuối cùng như ảo ảnh trong mơ

Lục Vân chỉ là không quan trọng khoát tay áo: "Này. . . Tông chủ ngươi cũng là biết đến, ta Lục Vân từ trước đến nay ưa thích an tĩnh, ưa thích điệu thấp, ưa thích yên lặng vì tông môn nỗ lực.

Nếu như không phải hôm nay việc này, ta cũng sẽ không xảy ra đầu."

Nói xong, thì đối với bên người Viên Chân nói ra: "Viên Chân lão đệ, đi. . . Chúng ta qua bên kia tự ôn chuyện, chuyện nơi đây thì giao cho bọn hắn tự mình xử lý."

Hai người tới một bên, Lục Vân vội vàng dò hỏi: "Lão đệ đây là có chuyện gì? Các ngươi Phật Môn làm sao dốc hết toàn lực rồi?"

Viên Chân lắc đầu, hắn cũng là vẻ mặt nghi hoặc, : "Diệp huynh, ta cũng không biết, sư tôn cũng không có cáo tri ta."

Tại hắn còn đang bế quan thời điểm, liền bị sư tôn của mình gọi tới, sau đó thì lập tức lên đường hướng lấy Thiên Đạo tông mà đến.

"Cũng thế. . . Thì ngươi tính cách này cũng sẽ không chủ động hỏi thăm." Lục Vân đối Viên Chân tính cách vẫn là vô cùng hiểu rõ, nếu như đối phương không chủ động kể ra, hắn bình thường sẽ không chủ động hỏi thăm.

Lục Vân nhìn lấy song phương bắt đầu lời lẽ đanh thép, giương cung bạt kiếm, tựa hồ thì muốn động thủ bộ dáng, sắc mặt rất là ngưng trọng nói ra: "Xem ra các ngươi Phật Môn toan tính không nhỏ a."

Lúc này thời điểm Viên Chân đương nhiên có thể nhìn ra một số từng đạo, hắn lúc này thời điểm cũng là phi thường khó xử.

Thì dò hỏi: "Lục huynh, vậy ta phải làm như thế nào?"

Cùng Lục Vân cùng nhau thời điểm, vô luận chính mình có khó khăn gì hoặc là không hiểu, đối phương đều có thể rất nhanh vì hắn tìm tới phương hướng.

Cái này cũng là bọn hắn cùng Lục Vân trở thành tốt vô cùng bằng hữu nguyên nhân.

Lục Vân suy nghĩ một chút nghiêm túc nói ra: "Ngươi vấn tâm là đủ."

Vô luận Viên Chân muốn lựa chọn như thế nào đều có đạo lý của hắn, chỉ cần tuân theo bản tâm là được!

"Vấn tâm?"

"Đúng. . . Vấn tâm!"

Viên Chân đột nhiên bắt lấy cái gì, lập tức ngồi xếp bằng xuống, hai mắt nhắm lại bắt đầu cảm ngộ lên.

"Nói đi. . . Các ngươi Phật Môn hôm nay đến đây, đến tột cùng là vì chuyện gì?"

Thiên Đạo tông Địa Tông chủ tại cùng Phật Môn miệng này một trận về sau, liền hỏi lên Phật Môn tới nguyên nhân.

"A di đà phật. . ."

Lúc này thời điểm, tại Phật Môn trận doanh bên trong, một cái phật hiệu vang lên.

Lập tức, một luồng khí tức kinh khủng bạo phát ra, để tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy một tia ngạt thở.

Mọi người hoảng sợ nhìn lại, chỉ thấy một người mặc năm màu thập quang áo cà sa hòa thượng, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Cái này khí tức. . . Cái này khí tức. . . Ngũ giai Tán Tiên!"

Mọi người tại cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, đều hoảng sợ nhìn lấy đột nhiên xuất hiện lão hòa thượng.

"Phật Môn thế lực cái gì thời điểm xuất hiện ngũ kiếp Tán Tiên?"

Lúc này tất cả mọi người trong đầu, hiện lên một vấn đề.

Đây chính là ngũ kiếp Tán Tiên  có thể tại Tu Tiên giới đi ngang ngũ kiếp Tán Tiên a!

Kim Quang tự có vị này ngũ kiếp Tán Tiên, liền có thể đi vào siêu cấp thế lực bên trong, trở thành cái thứ năm siêu cấp thế lực tồn tại.

Lúc này Thiên Đạo tông tông chủ song quyền nắm chặt, ánh mắt gắt gao tập trung vào tên kia ngũ giai Tán Tiên.

"Đáng giận Phật Môn. . . Đáng giận Kim Quang tự, thế mà ẩn giấu đi một tên ngũ giai Tán Tiên."

Lập tức liền truyền âm cho đại trưởng lão, cuống cuồng nói: : "Đại trưởng lão. . . Mang theo những người này rời đi."

Thiên Đạo tông tông chủ đã ý thức được cái gì, Phật Môn người lần này tinh nhuệ toàn ra, đó cũng không phải thị uy, mà chính là muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Đại trưởng lão tại truyền âm cho thế lực khác trưởng lão nhóm, trong nháy mắt, bốn đại thế lực thế hệ trẻ tuổi, thì được đưa tới Thiên Đạo tông bên trong.

Người của thế lực khác nhìn lấy đây hết thảy đều mộng, đây là cái gì ý tứ?

Có điều rất nhanh, một số người thông minh nghĩ tới điều gì, lập tức dùng tốc độ nhanh nhất của mình, hướng ra phía ngoài phi độn mà đi, sợ đã chậm đem mạng nhỏ mình bỏ ở nơi này.

Phật Môn người cũng không có ngăn cản mọi người rời đi, dưới cái nhìn của bọn họ những thứ này tôm tép nhỏ bé không tính là cái gì.

Chỉ cần đem bốn đại thế lực giải quyết, bọn họ cũng sẽ ngoan ngoãn đến thần phục chính mình.

Hiện trường, cũng chỉ còn sót mấy tên Thiên Đạo tông Thái Thượng trưởng lão cùng Thiên Đạo tông tông chủ.

Còn có liền là một đám Phật Môn người, đến mức Viên Chân bây giờ còn đang dưới đáy nhắm hai mắt, tại cảm ngộ cái gì.

"Ta Phật Môn hôm nay đến đây chỉ vì một cái mục đích."

Tên kia Phật Môn ngũ giai Tán Tiên, mặt không bất kỳ biểu lộ gì nói.

"Cái mục đích gì?" Thiên Đạo tông tông chủ hơi híp cặp mắt nói.

"Chinh phục! !"

Ngũ kiếp Tán Tiên trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ, trên người ngũ kiếp Tán Tiên uy áp cũng hướng lấy Thiên Đạo tông mấy người trấn áp tới.

"Hiện tại cho các ngươi tất cả thế lực hai con đường, một đầu thần phục cùng ta Phật Môn, một đầu liền đem toàn bộ các ngươi hủy diệt!"

Thiên Đạo tông tông chủ tại nghe xong ngũ giai Tán Tiên lời này, tựa hồ nghe đến trên đời này buồn cười nhất chê cười một dạng, điên cuồng cười như điên lên.

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ha ha! !"

Đang cười trong chốc lát về sau, trên người cái kia một cỗ thuộc về siêu cấp thế lực tông chủ khí thế, theo trong thân thể bạo phát ra.

Cái kia uy thế thế mà không kém chút nào ngũ giai Tán Tiên phát ra uy áp.

"Coi như ngươi Phật Môn nắm giữ ngũ giai Tán Tiên cảnh giới lại như thế nào, thì coi như các ngươi Phật Môn dốc hết toàn lực lại như thế nào?"

Thiên Đạo tông tông chủ nói khí thế càng ngày càng thịnh, đây chính là đến từ siêu cấp thế lực tông chủ kiêu ngạo cùng bá khí.

"Ta Thiên Đạo tông đặt chân Tu Tiên giới đã có ngàn vạn vạn năm, hắn nội tình há là các ngươi Phật Môn có thể so sánh."

Nói đến đây, khí tức trên thân biến đến càng thêm khủng bố lên, phiến khu vực này bên trong đều dường như tràn đầy ngay ngắn nghiêm nghị.

Thiên Đạo tông tông chủ nhìn lấy Phật Môn đám người này âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng các ngươi cũng có thể vọng tưởng để cho ta Thiên Đạo tông thần phục, cũng dám tưởng tượng hủy diệt ta Thiên Đạo tông?"

Cái này ngũ giai Tán Tiên nhìn thoáng qua Thiên Đạo tông tông chủ, khóe miệng khinh thường hếch lên.

"Ha ha. . . Có thể hay không hủy diệt, không phải dùng miệng nói, mà chính là dùng thực lực để chứng minh."

Nói đến đây, đã không cần lại nhiều nói cái gì.

Tên kia ngũ kiếp Tán Tiên uy áp, trực tiếp hướng lấy Thiên Đạo tông mấy người trấn áp xuống.

"Các vị Thái Thượng trưởng lão theo ta triển khai đại trận!"

Thiên Đạo tông tông chủ lập tức liền cùng mấy vị Tán Tiên cảnh giới Thái Thượng trưởng lão, triển khai một cái trận pháp!

"Thiên Cương tru thiên trận! !"

Mấy người linh lực toàn bộ ngưng tập hợp một chỗ, tạo thành một thanh dài trăm trượng kiếm mang.

Tại kiếm mang phía trên lóng lánh sáng chói quang mang, một cỗ hủy diệt giống như uy áp theo trong kiếm quang phóng xuất ra.

Giết

Tại cái này Thiên Đạo tông tông chủ khống chế dưới, một đạo kinh khủng 100 trượng kiếm mang hướng về Phật Môn mọi người oanh kích xuống.

"A di đà phật, trận pháp này xác thực có chút ý tứ."

Đối mặt đạo này 100 trượng kiếm mang, Phật Môn ngũ giai Tán Tiên trên mặt lại là chẳng thèm ngó tới.

Kiếm mang này địa uy lực, đã đầy đủ có thể diệt sát một tên tứ giai Tán Tiên.

Thế nhưng là, đối với hắn mà nói, còn chưa đủ nhìn.

"Có điều, thì tính sao?" Ngũ kiếp Tán Tiên cười khinh bỉ.

"Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy cuối cùng như ảo ảnh trong mơ."

Nói ngũ giai Tán Tiên vẫy tay vừa nhấc, hai con mắt bên trong một cái " vạn " chữ lúc ẩn lúc hiện.

"Phật La Chưởng! !"

Một đạo to lớn chưởng ảnh theo ở trong hư không hiện lên, lập tức hướng về đạo kiếm quang kia chộp tới!.