Chương 1741: Ha ha. . . Ngũ giai Tán Tiên, thì cái này?

Chương 1741: Ha ha. . . Ngũ giai Tán Tiên, thì cái này?

Đạo này to lớn chưởng ấn, già thiên tế nhật, cả vùng không gian đều dường như bị đánh rách tả tơi.

Trong nháy mắt liền đi tới cái kia 100 trượng kiếm mang trên không, cũng bắt lại kiếm mang.

Bành

Không có nửa điểm lo lắng, cái này cự đại mà Phật La chưởng mang theo bẻ gãy nghiền nát giống như lực lượng, trực tiếp thì phá toái cái kia đạo kinh khủng kiếm mang.

Ngay sau đó cái kia to lớn chưởng ấn tiếp tục hướng về phía dưới oanh kích mà xuống, hướng lấy Thiên Đạo tông tông chủ bọn người vỗ xuống.

Thiên Đạo tông tông chủ vội vàng điều động đại trận linh lực, tại đỉnh đầu của bọn hắn tạo thành một cái vòng phòng hộ.

Làm đạo này kinh khủng Phật La chưởng rơi tại Thiên Đạo tông tông chủ đám người phòng ngự tráo phía trên thời điểm, trong nháy mắt liền đem cái kia phòng ngự tráo vỡ nát.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Liên tiếp trầm đục truyền ra, Thiên Đạo tông mọi người đều là một ngụm máu tươi phun ra.

Mỗi người bọn họ thần sắc đều lộ ra mười phần khó chịu, trong mắt để lộ ra nồng đậm vẻ sợ hãi.

"Đi. . . Về trước tông môn!" Thiên Đạo tông tông chủ lau đi khóe miệng máu tươi, ráng chống đỡ lấy thân thể nói ra.

Người còn lại cũng không có phản bác, trực tiếp hóa thành một đạo đạo lưu quang biến mất ngay tại chỗ.

Tên kia ngũ kiếp Tán Tiên cũng không có ngăn cản, hắn thấy cũng không cần thiết ngăn cản.

Mấy người trở về đi cũng chỉ là về Thiên Đạo tông, đến lúc đó thuận tay cùng một chỗ diệt toàn bộ Thiên Đạo tông.

Thiên Đạo tông bên trong.

"Lão tổ. . . Chúng ta muốn làm sao?" Thiên Đạo tông tông chủ nhìn lấy đã xuất quan ngũ giai Tán Tiên lão tổ hỏi.

"Ta đã đem tình huống nơi này thông tri cái khác tam đại thế lực, qua không được bao lâu bọn họ đem về đến đây."

Thiên Đạo tông ngũ kiếp Tán Tiên có chút bình tĩnh, có thuê mướn. Hộ tông trận pháp tại, bọn họ liền có thể gối cao không lo.

Các cái khác tam đại thế lực người vừa đến, đó chính là Phật Môn hủy diệt ngày.

Bọn họ bốn đại thế lực muốn liên hợp lại, đem Phật Môn theo Tu Tiên giới chủ thế giới bên trong xóa đi.

Giao lưu hội tràng bên kia, Kim Quang tự Đạo Tuệ chủ trì cùng Viên Chân hai người chính lẫn nhau nhìn đối phương.

"Sư tôn, chúng ta người xuất gia không cần phải tứ đại giai không, siêu nhiên ngoài suy xét sao?

Vì sao sư tôn còn muốn được bực này vi phạm phật pháp sự tình?"

Viên Chân đã hiểu bọn họ Phật Môn thế lực đi vào Thiên Đạo tông, là muốn làm chuyện gì.

Hắn cũng theo đốn ngộ bên trong thanh tỉnh lại, cũng đã làm ra chính mình lựa chọn.

Đạo Tuệ chủ trì đầu nhỏ khẽ nâng lên, hai mắt nhìn về phía thâm thúy Địa Hư hư không.

"Viên Chân, vô luận là phật  đạo, ma, yêu hoặc là cái khác, chỉ cần là tồn ở trên đời này bất luận cái gì sinh linh, đều khó có khả năng chân chính tứ đại giai không siêu thoát ra khỏi trần thế.

Có sinh linh địa phương, liền sẽ có đấu tranh, điểm này vô luận là ai đều không thể cải biến." Đạo Tuệ chủ trì chậm rãi nói ra.

"Có lúc, là thực lực, là thế lực khống chế được người dục vọng.

Nhưng thực lực của hắn cùng thế lực đến nhất định giai đoạn, đã là thân bất do kỷ."

Đạo Tuệ chủ trì hai con mắt theo hư không bên trong thu hồi, đặt ở Viên Chân trên thân.

"Sư tôn. . . Đệ tử không dám gật bừa." Viên Chân lắc đầu.

Hắn đối với mình sư tôn theo như lời nói vô cùng không tán đồng, đối với bọn hắn Phật Môn cái này đường hoàng lý do vô cùng trơ trẽn.

Phật Môn chính là từ bi Cứu Khổ chi giáo phái, sao có thể tham dự đến thế tục phân tranh bên trong đâu, cái này không phù hợp Phật Môn bản tính.

Đạo Tuệ chủ trì xem xét chính mình đồ đệ này lại dám phản bác chính mình, còn đến mức nào.

Còn không có đợi Viên Chân nói ra bản thân đối Phật Môn cùng phật pháp lý giải, liền mở miệng nói:

"Viên Chân, ngươi phật tâm đã bất ổn, chờ sự tình kết về sau, ngươi trước bế quan một đoạn thời gian, chờ phật tâm vững chắc về sau tái xuất quan.

Dù sao, kim quang này chùa muốn giao đến ngươi trong tay!"

Viên Chân lắc đầu: "Sư tôn. . . Đệ tử phật tâm một cái vững chắc, không người có thể rung chuyển."

Nói, Viên Chân trên thân tán bạo phát ra nồng đậm địa kim sắc phật quang.

Đạo Tuệ chủ trì xem xét, quá sợ hãi: "Viên Chân, chẳng lẽ ngươi..."

Thiên Đạo tông trên không.

Phật Môn tu sĩ đứng lơ lửng trên không, ngươi không gian. Mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn phía dưới Thiên Đạo tông.

Hôm nay, chính là Tu Tiên giới bốn đại thế lực một trong Thiên Đạo tông diệt tông ngày.

"Hừ. . . Nho nhỏ trận pháp, cũng mưu toan ngăn trở bản tọa!"

Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên nhìn lấy Thiên Đạo tông hộ tông trận pháp, khinh miệt nói ra.

"Nhìn bản tọa làm sao hủy diệt này đại trận!"

Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên tay vừa nhấc, hư không bên trong xuất hiện một cái vạn trượng thủ ấn.

Cái kia vạn trượng thủ ấn xuất hiện về sau, mang theo vô cùng uy năng hướng lấy Thiên Đạo tông hộ tông trận pháp hung hăng đè xuống.

Oanh

Sau một khắc, cả vùng không gian đều đang run rẩy.

Thiên Đạo tông hộ tông đại trận phát ra kịch liệt quang mang, chống cự lại vạn trượng cự chưởng công kích.

Đại trận tại lắc lư vài cái về sau, chặn cái này vạn trượng cự chưởng công kích.

"Thế mà chống được?"

Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên có chút ngoài ý muốn, đại trận này lại có thể ngăn trở chính mình chín thành công kích.

Đã như vậy, như vậy chính mình thì toàn lực sử xuất cường đại nhất chiêu thức, một lần hành động đem Thiên Đạo tông cùng trời Đạo Tông toàn bộ người mạt sát.

Nghĩ tới đây, Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên trong mắt lóe lên một tia hung lệ chi sắc, không có chút nào tu phật người lòng từ bi.

Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên thân thể tầng ngoài nổi lên màu vàng kim ánh sáng, ngay sau đó hắn chắp tay trước ngực, trong miệng phun ra bốn chữ.

"Phật diệu ánh sáng! !"

Theo tiếng nói vừa ra, Thiên Đạo tông trên không xuất hiện loá mắt quang mang, đồng thời càng ngày càng chướng mắt.

Quang mang này bắn thẳng đến Vân Tiêu. Phảng phất muốn đem toàn bộ thương khung đều xuyên thủng đồng dạng.

Cùng lúc đó, Thiên Đạo tông bên trong tất cả đệ tử nhìn lấy tia sáng chói mắt kia, chướng mắt vô cùng, rối rít nhắm hai mắt lại không dám nhìn thẳng.

Lúc này ở ánh sáng bên trong, xuất hiện một cái hư ảnh.

Cái kia hấp dẫn có vạn trượng thân cao, chắp tay trước ngực để ở trước ngực.

Đột nhiên, hư ảnh hai mắt tuôn ra một đoàn quang mang, sau đó duỗi ra một quyền hung hăng hướng về phía dưới phương Thiên Đạo tông vị trí oanh kích xuống.

Một quyền này đánh ra, toàn bộ hư không đều đang run rẩy, khí tức kinh khủng truyền khắp bốn phía.

Một kích này, có thể xưng hủy thiên diệt địa.

Cảm nhận được một kích này uy năng, Thiên Đạo tông bên trong các đệ tử sắc mặt trắng bệch.

Bất quá những trưởng lão kia Thái Thượng trưởng lão bọn người, lại là bình tĩnh cực kì.

Một kích này đã đạt tới nửa bước lục giai Tán Tiên công kích.

Mặc dù sẽ đối đại trận tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng là muốn đánh tan đại trận, đó còn là kém một chút.

"Ha ha. . . Mọi người không cần lo lắng, thì công kích này còn không phá được phòng hộ đại trận!"

Thiên Đạo tông tông chủ cảm giác được tông môn đệ tử cái kia hoảng sợ tâm tình, lập tức liền lên tiếng nói ra.

Những cái kia lộ ra vẻ hoảng sợ đệ tử, tại nghe nói như thế về sau, trên mặt mới bình tĩnh lại.

Chỉ thấy một quyền này trực tiếp rơi xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Đạo tông liền bị ánh sáng bao trùm, chói lóa mắt.

Nổ vang vang tận mây xanh, toàn bộ Thiên Đạo tông trong vòng nghìn dặm bên trong cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

Đại trận vòng phòng hộ, bắt đầu kịch liệt run rẩy vài cái, nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Bất quá vẫn là chặn ngũ giai Tán Tiên toàn lực nhất kích.

Ha ha. . . Ngũ giai Tán Tiên, thì cái này?

Phật Môn mọi người thấy loại tình huống này, cũng là kinh ngạc không thôi.

Ào ào đem ánh mắt đặt ở tên kia ngũ kiếp Tán Tiên trên thân.

Cái kia ngũ kiếp Tán Tiên cảm thấy mình mặt mũi tựa hồ bị thương tổn, song quyền nắm giữ.

Bắt đầu đối với Thiên Đạo tông phòng hộ đại trận điên cuồng công kích..