Chương 1742: Chân Phật hiện, Chân Phật vong

Chương 1742: Chân Phật hiện, Chân Phật vong

Thế mà, vô luận hắn làm sao công kích cũng chỉ có thể đối vòng phòng hộ, sinh ra một số gợn sóng, cũng không thể đem phá hủy.

Thiên Đạo tông những trưởng lão kia, nhìn đến Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên, cái kia cuồng loạn bộ dáng, trong lòng đó là thoải mái không thôi.

Có một số trưởng lão càng là phát ra trào phúng thanh âm.

"Ha ha. . . Thì ngươi cái này nho nhỏ ngũ giai Tán Tiên, cũng muốn đánh vỡ ta Thiên Đạo tông đại trận? Quả thực là nói chuyện viển vông!"

"Ha ha. . . Thì ngươi Phật Môn cũng muốn công phá ta Thiên Đạo tông đại trận? Các ngươi cũng là nghĩ mù tâm, các ngươi có thực lực kia sao? Nói cho các ngươi biết, các ngươi không có!"

"Các ngươi Phật Môn ở đâu ra về chỗ nào mà đi, các cái khác tam đại thế lực đến đủ, thì là các ngươi Phật Môn bị diệt thời điểm."

Nghe phía dưới phương Thiên Đạo tông cùng với khác tông môn trưởng lão truyền đến tiếng giễu cợt, lửa giận trong lòng hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

"Rất tốt! Phi thường tốt!"

Hắn hiện tại cũng coi như minh bạch, muốn công phá toà này phòng ngự đại trận, ít nhất cũng phải lục kiếp Tán Tiên.

Chính mình khoảng cách lục kiếp Tán Tiên còn có một đoạn khoảng cách rất lớn, muốn phải dựa vào thực lực của mình đánh vỡ tòa đại trận này, đó là không thể rồi.

Bất quá không có quan hệ, chính mình không đánh tan được, vậy liền gọi người đến đánh vỡ.

"Đã dạng này, vậy cũng chỉ có thể dùng cái này." Ngũ kiếp Tán Tiên trong tay xuất hiện một cái lệnh bài.

Lệnh bài này tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, phía trên có vô cùng nồng đậm phật pháp khí tức.

"Ha ha. . . Vốn là coi là không dùng đến cái này sau cùng át chủ bài, để cho các ngươi bốn đại thế lực có thể truyền thừa đạo thống."

Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên, trong hai mắt lộ ra tàn nhẫn chi sắc, khóe miệng thậm chí hiện lên nụ cười dữ tợn.

"Đã các ngươi không trân quý, như vậy, thì hủy diệt đi!"

Nói xong, Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên trực tiếp bóp nát lệnh bài trong tay, trong chốc lát một cỗ mênh mông ba động theo lệnh bài kia bên trong khuếch tán ra tới.

Những thứ này mênh mông ba động vọt thẳng hướng về phía chân trời, cũng ở trong hư không tạo thành một cái vòng tròn vòng.

"A di đà phật, Phật giới chi môn, mở ra!"

Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, trên ngón tay phát ra một đạo linh lực, tiến vào viên kia vòng bên trong.

Sau một khắc, Viên Luân trung gian tản ra một đạo loá mắt quang mang, đồng thời đạo này loá mắt quang mang hướng về tả hữu kéo dài ra.

Ở phía dưới Thiên Đạo tông bên trong tu sĩ, khi nhìn đến cảnh tượng này về sau, miệng đều lớn trương.

"Cái này. . . Đây là?"

Đặc biệt là Thiên Đạo tông tông chủ, cùng Thiên Đạo tông trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, cái khác ba cái thế lực trưởng lão, trong hai mắt càng là lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Cảnh tượng như thế này, bọn họ thế nhưng là ở trong sách cổ thấy qua.

"Phật Môn lại có mở ra Phật giới chi môn phương pháp?" Thiên Đạo tông tông chủ khó có thể tin nói.

Cảnh tượng này, chính là cùng thượng giới câu thông, để đả thông lưỡng giới thông đạo.

Phật Môn người, câu thông chính là Phật giới.

Chờ thông đạo mở ra, như vậy phật liền có thể xuất hiện tại Tu Tiên giới.

"Cái này cái này cái này cái này sao có thể a!"

Thiên Đạo tông tên kia ngũ kiếp Tán Tiên trong hai mắt, lộ ra đều là hoảng sợ.

Nếu như Phật Môn có thể câu thông Phật giới, cái kia phật tất nhiên sẽ buông xuống.

Vậy bọn hắn Thiên Đạo tông cùng cái khác tam đại thế lực, cũng là cái thớt gỗ phía trên thịt cá, đảm nhiệm phật xâm lược.

"Đúng rồi, các ngươi Thiên Đạo tông không phải có câu thông tiên nhân phương pháp sao? Nhanh đi câu thông a!"

Thanh Vân thánh địa đại trưởng lão lau đi trên mặt mồ hôi lạnh, vội vàng đối với Thiên Đạo tông nói ra.

Thiên Đạo tông tông chủ lúc này, trên mặt mồ hôi lạnh như là trời mưa.

Tại nghe lời này về sau, trùng điệp thở dài một hơi rồi nói ra:

"Ai. . . Các ngươi có chỗ không biết, vậy ta Thiên Đạo tông thượng tiên ban thưởng tiên lệnh, đã không cách nào cùng Tiên giới có liên lạc."

Cái khác tam đại thế lực tại nghe nói như thế, sắc mặt như cùng chết tro chi sắc.

Ba người bọn hắn thế lực bên trong tiên lệnh, cũng không cách nào cùng Tiên giới liên hệ với.

"A. . . Các ngươi cũng không thể cùng Tiên giới liên hệ rồi?"

Thiên Đạo tông tông chủ khi biết cái khác ba cái thế lực, cũng vô pháp cùng Tiên giới liên hệ với thời điểm, trên mặt thần tình kia đừng đề cập có bao nhiêu đặc sắc.

Mà ở thời điểm này, hư không bên trong xuất hiện một đạo tràn đầy ma pháp khí tức quang trụ.

Tại quang trụ bên trong, từng tiếng ngâm tụng kinh văn thanh âm từ trong truyền ra.

"A di đà phật! !"

Hạ một khắc, một cái nhàn nhạt hư ảnh xuất hiện ở quang trụ bên trong.

Chờ hư ảnh rõ ràng về sau, Phật Môn người toàn bộ lăng không quỳ xuống.

"Đệ tử bái kiến Chân Phật! ! !"

Tới chính là một vị đến từ Phật giới Chân Phật, Chân Phật có được Địa Tiên thực lực, vừa tốt có thể đánh phá Thiên Đạo tông hộ tông đại trận.

Càng là có thể quét ngang toàn bộ Tu Tiên giới tồn tại.

Hiện tại Tu Tiên giới, không có có bất kỳ một thế lực nào có thể ngăn trở Chân Phật, trừ phi toàn bộ Tu Tiên giới tất cả mọi người liên hợp lại.

Nếu không, nhậm chức Chân Phật xâm lược.

"Đệ tử mời Chân Phật xuất thủ, đem Thiên Đạo tông phòng ngự đại trận phá vỡ." Phật Môn ngũ kiếp Tán Tiên đối với Chân Phật khẩn cầu.

Chân Phật khinh miệt nhìn thoáng qua phía dưới phương Thiên Đạo tông hộ tông đại trận, duỗi ra một cái tay, đối với Thiên Đạo tông trấn áp xuống.

Tại Thiên Đạo tông trên không, một cái to lớn tản ra vô tận uy nghiêm cự chưởng hướng lấy Thiên Đạo tông áp bách mà đến.

Tại bàn tay lớn này chung quanh, vô số màu vàng kim phật pháp đang lưu chuyển lấy.

Cự chưởng không gian chung quanh bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, sau đó cái này vặn vẹo không gian lại bắt đầu sụp đổ.

Hiển nhiên, Chân Phật một chưởng này không phải muốn phá vỡ hộ tông đại trận, mà chính là muốn đem toàn bộ Thiên Đạo tông cho triệt để hủy diệt.

Tại Thiên Đạo tông bên trong tất cả tu sĩ, khi nhìn đến cảnh tượng này về sau, trên mặt đều là một mảnh tuyệt vọng.

Tại một chưởng này dưới, không người nào có thể ngăn cản!

Tại thời khắc này, bọn hắn vận mệnh muốn vẽ phía trên dấu chấm tròn, bọn họ con đường tu luyện, cũng muốn đi lên cuối cùng.

"Ta không cam tâm, ta không cam tâm a! !"

Rất nhiều tu sĩ tại thời khắc này đều đại hô lên, bọn họ không cam tâm cứ như vậy tử tại Chân Phật cái này một chưởng phía dưới.

Tại Thiên Đạo tông cách đó không xa, ẩn thân nhìn lấy đây hết thảy Dương Phong, nhìn lấy cái kia hư ảnh bên trong Chân Phật, khinh thường phủi một chút miệng.

Sau đó, đối với bên người Thụy Lân nói: "Thụy Lân, động thủ."

Thụy Lân nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Là. . . Chủ nhân!"

Nói xong, Thụy Lân duỗi ra một cái tay, đối với cái kia tản ra hủy thiên diệt địa một chưởng nhẹ nhàng một chỉ, nhẹ nói nói: "Tán! !"

Vậy sẽ phải vỗ trúng Thiên Đạo tông cự chưởng, cứ như vậy đột ngột dừng lại, sau đó liền tiêu tán không thấy.

Ồ

Tên kia Chân Phật bị đột nhiên xuất hiện này tình huống làm cho mộng.

"Làm sao có thể? Cái này Tu Tiên giới làm sao có thể có người có thể phá hủy công kích của mình."

Hắn vội vàng triển khai thần thức, muốn nhìn đến cùng là ai làm.

Thế mà, tại hắn thần thức bên trong, căn bản cũng không có phát hiện có thể phá hủy công kích mình người.

Lần này, Chân Phật có một ít nổi giận, hai con mắt của hắn bên trong tản ra một đoàn hừng hực Địa Liệt lửa.

Dương Phong nhìn đến Chân Phật cái ánh mắt này, có một ít cuống cuồng, ghét bỏ nói: "Bản chưởng quỹ càng là chán ghét ánh mắt kia!"

Thụy Lân nghe xong, trực tiếp đối với Chân Phật cũng là một quyền.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, ở trong hư không vang lên.

Cái kia thật phật cứ như vậy hóa thành một đoàn sương máu.

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, càng không có có bất cứ động tĩnh gì.

Chân Phật cứ như vậy an tĩnh, lại không có bất kỳ cái gì thống khổ chết đi.

Mà lại, hắn còn không biết mình đã chết đi.

Có thể nói, kiểu chết này, là bao nhiêu người tha thiết ước mơ!.