Chương 1743: Nhiệm vụ hoàn thành, tìm tới thông hướng Tu La giới thông đạo

Chương 1743: Nhiệm vụ hoàn thành, tìm tới thông hướng Tu La giới thông đạo

Những cái kia Phật Môn tu sĩ trên mặt nhe răng cười còn chưa kịp thu hồi, cái kia hai con mắt bên trong để lộ ra vẻ kinh hãi.

"Chân Phật chết rồi?"

Bọn họ vuốt vuốt ánh mắt của mình, hoài nghi mình nhìn đến là huyễn tượng.

Vô luận bọn họ xoa nhẹ bao nhiêu lần hai mắt, vẫn là một dạng.

"Cái này sao có thể, đây chính là Chân Phật a!" Giờ khắc này, Phật Môn tu sĩ rốt cục kêu rên lên tiếng.

Thế mà, sự tình cũng không có theo cái này Chân Phật tử vong mà kết thúc.

Thụy Lân hướng về kia trong thông đạo một đầu khác, nặng nề mà vung vẩy đánh một quyền.

Một quyền này, Thụy Lân không có bất kỳ cái gì lưu thủ, đem mình bây giờ có thể phát huy ra thực lực, không để lối thoát oanh đánh ra ngoài.

Oanh

Tại thông đạo một đầu khác, truyền tới một tiếng vang thật lớn, lập tức, lối đi kia liền biến mất không thấy gì nữa.

"Phật giới thông đạo Quan Quan đóng lại?"

Làm Phật Môn tu sĩ nhìn đến thông đạo biến mất về sau, đó là hoàn toàn hoảng rồi.

Lối đi này nếu là không có, vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

Thực lực của bọn hắn, căn bản là đánh không lại bốn đại thế lực liên hợp lại công kích.

Bọn họ song phương đi qua như thế nháo trò, căn bản chính là không chết không thôi cục diện.

Hiện tại, động. Chờ đợi bọn hắn, chính là bốn đại thế lực điên cuồng phản công.

"Cái này sao có thể, Tu Tiên giới làm sao có thể có như thế nhân vật cường đại tại?"

Tên kia ngũ kiếp Tán Tiên đến bây giờ cũng không nguyện ý tin tưởng, đây hết thảy phát sinh.

Mà Thiên Đạo tông bên trong tu sĩ, hiện tại vẫn là há hốc miệng, còn không có theo cái này rung động một màn bên trong tỉnh táo lại.

Dù sao, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là tại là quá kích thích.

Từ sinh đến tử, lại từ biên giới tử vong sống lại.

Bọn họ cần một chút thời gian đến hoãn một chút.

"Thụy Lân, đem cái kia mấy tên từ Phật giới cưỡng ép tăng lên Tán Tiên giết chết, cái khác thì không cần phải để ý đến.

Chắc hẳn cái này tứ đại siêu cấp thế lực chính mình sẽ xử lý rất khá." Dương Phong đối với Thụy Lân tiếp tục phân phó nói.

Cái kia theo Phật Môn đột nhiên xuất hiện mấy tên Tán Tiên, đều là Phật giới bên trong phật cưỡng ép tăng lên.

Dương Phong không quen nhìn ra chính mình bên ngoài, có người mở hack gian lận.

Đã nhìn không mới khó chịu, muốn thống trị đối phương, vậy liền đao thật thương thật làm một cuộc.

Lúc này mới đầy đủ nam nhân.

Thụy Lân đối với tên kia ngũ kiếp Tán Tiên, ba tên tứ kiếp Tán Tiên, năm tên ba kiếp Tán Tiên huy vũ vài cái tay.

"Bành! Bành! Bành!"

Mấy tên từ Phật giới phật cưỡng ép tăng lên Tán Tiên, cứ như vậy hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Cái này khiến cái khác Phật Môn tu sĩ, càng thêm kinh hãi.

Sau một khắc, còn dư lại Phật Môn người, tại thời khắc này rốt cuộc áp chế không nổi sợ hãi trong lòng, triển khai thân hình bỏ trốn mất dạng.

Mà Dương Phong nhiệm vụ, cũng tại thời khắc này hoàn thành.

Theo Thụy Lân đối với Chân Phật xuất thủ đến bây giờ, Dương Phong bọn người không có lộ ra thân hình.

Đây mới là Phật Môn tu sĩ lớn nhất cảm thấy kinh hãi sự tình, dù sao, không biết mình đối thủ mới là nhất làm cho người khủng bố.

Tại Phật Môn tu sĩ chạy trốn về sau, Thiên Đạo tông tu sĩ mới từ rung động một màn bên trong, thanh tỉnh lại.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là cái nào tiền bối ra tay?" Thiên Đạo tông tông chủ bất khả tư nghị nói ra.

Đã không cách nào câu thông Tiên giới, vậy thì không phải là Tiên giới tiên nhân xuất thủ.

Người xuất thủ nhất định là tại bọn họ Tu Tiên giới bên trong vị tiền bối nào.

"Ha ha. . . Mặc kệ là cái gì cái tiền bối xuất thủ, hiện tại thì Phật Môn những người này, ta Thiên Đạo tông đầy đủ đem Phật Môn những thứ này con lừa trọc diệt sát."

Một tên Thái Thượng trưởng lão ha ha phá lên cười.

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong bọn người liền muốn rời khỏi.

Ngay tại Dương Phong lúc xoay người, thấy được Viên Chân hòa thượng ngồi xếp bằng tại một cái trên tảng đá lớn, chắp tay trước ngực trong miệng nói lẩm bẩm.

Dương Phong đối với Viên Chân hứng thú, liền tra nhìn lên hắn thuộc tính tin tức.

"Nhân vật: Viên Chân (kim phật chi thể) "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Không (đã tán công) "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Ba màu "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Không (tâm vô tạp niệm) "

Nắm thảo, cái này Viên Chân hòa thượng có thể a, thế mà tán công thoát ly Kim Quang tự.

Như thế cương liệt hòa thượng chính mình còn là lần đầu tiên đụng phải, đã như vậy, vậy mình liền giúp hắn một chút.

Dù sao để cho mình nhìn thuận mắt Phật Môn người, có thể là vô cùng ít thấy.

Còn nữa, đi qua như thế một chuyện, tròn thật muốn tại Tu Tiên giới tiếp tục chờ đợi đó là không có khả năng.

Ai bảo hắn là Phật Môn đệ tử đâu!

"Tiểu hòa thượng, muốn hay không cùng bản chưởng quỹ đi một cái, có thuần túy Phật Môn tu hành?" Dương Phong đi tới Viên Chân trước mặt vừa cười vừa nói.

Cũng tản ra trên thân một tia Phật Môn khí tức.

Nguyên bản nhắm hai mắt Viên Chân, đang nghe Dương Phong mà nói về sau, chậm rãi mở hai mắt ra, quan sát một chút Dương Phong mấy người.

Cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân.

Tuy nhiên, hắn đã mất đi tu vi, bất quá vẫn là có thể cảm nhận được rõ ràng Dương Phong trên thân cái kia tản ra nhàn nhạt Phật Môn khí tức.

Mà lại cỗ này Phật Môn khí tức, để hắn cảm thấy vô cùng thân thiết, phảng phất như gặp phải đã lâu cố nhân đồng dạng.

Trong nháy mắt này, một cái ý niệm trong đầu theo Viên Chân nội tâm chỗ sâu nhất hiện lên lên.

Cái kia chính là đi theo ở đây bên người thân.

"A di đà phật. . . Cái kia bần tăng liền theo thí chủ tiến đến xem xét một phen."

Tròn thật không có hỏi thăm cái này thuần túy Phật Môn ở nơi nào, Dương Phong bọn người lại là người nào.

Viên Chân cứ như vậy tuân theo chính mình nội tâm ý nghĩ, đáp ứng xuống.

Ngay tại tròn thật tiếng nói vừa ra, hệ thống hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Sụp đổ Phật Môn thế lực âm mưu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Đã hệ thống nhiệm vụ đã hoàn thành, như vậy thì không có tiếp tục lưu lại nơi này tất yếu.

"Nơi này kịch cũng xem hết, chúng ta đi thôi!"

Dương Phong cũng không muốn thân phận của bọn hắn, cùng làm sự tình để Tu Tiên giới người biết.

Cứ như vậy yên lặng mà đến, lại yên lặng mà đi.

Dương Phong tại Tu Tiên giới bên trong lại lắc lư hai ngày, tại trong hai ngày này Dương Phong cũng hoàn thành mấy cái nhiệm vụ.

Những nhiệm vụ này để hắn thu hoạch vô cùng có thể nhìn, cũng để cho Dương Phong mặt mày hớn hở.

Tại ngày thứ ba, phân thân rốt cục truyền đến tin tức.

"Bản thể, đã tìm được thông hướng Tu La giới vị trí!"

Dương Phong cũng không có trì hoãn, đối với Thụy Lân đám người nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ nhi, bản chưởng quỹ đi một chút sẽ trở lại."

Dù sao chỗ đó có phân thân tại, mang lấy bọn hắn đi qua không thích hợp.

Dương Phong thuấn di đi tới phân thân bên người.

Lúc này phân thân đằng sau chính có một người tản ra Đạm Đạm quang mang không gian thông đạo.

Bất quá cái này không gian thông đạo bị một cái trận pháp cho bảo vệ, để tránh bất luận kẻ nào thông qua không gian thông đạo này tiến vào Ma giới bên trong.

"Bản thể, nơi này chính là Tu La giới, đây chính là thông hướng Ma giới thông đạo, chỉ cần có cái này Thiên Tiên tu vi, thì liền có thể không nhìn trận pháp này tiến vào không gian thông đạo bên trong ."

Phân thân chỉ cái kia tản ra Đạm Đạm quang mang thông đạo nói ra.

"Được rồi, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, ngươi muốn tại Tu Tiên giới lịch luyện hiện tại liền đi đi."

Phân thân nhiệm vụ đến nơi đây đã coi như là hoàn thành, đã hắn muốn lưu ở Tu Tiên giới lịch luyện, như vậy hiện tại liền có thể đi.

"Đa tạ bản thể, có chuyện ngươi nói một tiếng, phân thân ta theo gọi theo đến."

Phân thân trên mặt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng, tại sau khi nói xong, đem giới bàn ném cho Dương Phong về sau, thì biến mất ngay tại chỗ..