Chương 1744: Chiến Lực bảng

Chương 1744: Chiến Lực bảng

Dương Phong nhìn phân thân cái này vội vàng rời đi bộ dáng, cũng là cười khổ lắc đầu.

Đồng thời hắn nhìn lấy cái kia tiến nhập Ma giới thông đạo đối hệ thống hỏi: "Hệ thống, trực tiếp để ba người bọn họ tiến vào lối đi này là có thể?"

Hệ thống hồi đáp: "Không tệ, chỉ cần ba người bọn họ tiến vào lối đi này liền có thể đến Ma giới."

Biết tình huống về sau, Dương Phong liền rời đi Tu La giới, đem Thụy Lân bọn người mang đi qua.

"Dương chưởng quỹ nơi này là nơi nào nha?"

Tiểu ngũ nhìn lấy cái này không gian xa lạ, tò mò hỏi.

"Nơi này là Tu La giới, bởi vì một số nguyên nhân các ngươi không thể trực tiếp thông qua Tu Tiên giới tiến nhập Ma giới, mà chỉ có thể thông qua Tu La giới tiến vào." Dương Phong giải thích nói.

Hắn cũng không thể nói năng lực của mình quá cùi bắp, không thể trực tiếp theo Tu Tiên giới dẫn bọn hắn tiến nhập Ma giới, chỉ có thể thông qua Tu La giới cái này trạm trung chuyển, để ba người bọn họ có thể đi vào đến Ma giới bên trong.

"Tu La giới? Nơi này chính là Tu La giới?"

Ngoại trừ số 1 bên ngoài, tất cả mọi người giật mình đánh giá bốn phía.

Liền xem như Thụy Lân cũng là đối với nơi này mười phần hiếu kỳ.

Tại hắn có hạn trong trí nhớ, chỉ là nghe qua Tu La giới tên, mà không có tự mình đến đến qua.

"Không tệ, nơi này chính là thông hướng Ma giới thông đạo."

Dương Phong nhẹ gật đầu, đồng thời trong tay nhiều hơn ba tấm ngụy trang cao cấp thẻ.

"Đây là ngụy trang cao cấp thẻ, chỉ muốn các ngươi kích hoạt lên về sau  có thể ngụy trang ra Thiên Ma tướng trở xuống cảnh giới, bất quá đối với Thiên Ma Vương cảnh giới vô hiệu.

Các ngươi phải tận lực tránh đi có Thiên Ma vương thế lực tồn tại, nếu không đem về bị nhìn xuyên."

Dương Phong đem ba tấm ngụy trang cao cấp thẻ đưa tới Thạch Không ba người trước mặt nói ra.

Thạch Không ba người lập tức nhận lấy ngụy trang cao cấp thẻ

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Bọn họ liền biết, Dương chưởng quỹ là sẽ không để cho bọn họ cứ như vậy đi Ma giới chịu chết.

Tuyệt đối có cái gì đồ vật bảo mệnh.

Có cái này ngụy trang cao cấp thẻ, chỉ cần bọn họ có thể tránh thoát Thiên Ma Vương cảnh giới Ma tộc, còn có thể qua được rất là tiêu sái.

Mà lại bọn họ tại Ma giới tu luyện, cảnh giới kia tăng lên tốc độ đem về nhanh chóng.

Có lẽ không bao lâu nữa, chính mình tu vi liền có thể đột phá đến Chân Tiên cảnh giới.

Vô luận là tại Ma giới, Phật giới, Yêu giới, vẫn là tại Tiên giới, theo Độ Kiếp kỳ đột phá đến Đại Thừa kỳ là sẽ không trải qua thiên kiếp.

Chỉ có Tiên Đế đột phá đến tầng thứ cao hơn lúc, mới có thiên kiếp xuất hiện.

"Đi thôi, đến lúc đó các ngươi trở về thời điểm, bản chưởng quỹ có trọng lễ trước đưa." Dương Phong nói xong, giống Thụy Lân nháy mắt.

Thụy Lân tự nhiên là ngầm hiểu, tại không phá hư cái kia trận pháp điều kiện tiên quyết đem ba người đưa vào tiến về Ma giới trong thông đạo.

Tại thạch hư không ba người biến mất tại trước thông đạo một sát na kia, ba người bọn họ trong tay đã kích hoạt ngụy trang cao cấp thẻ, lóe lên quang mang.

Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống cái kia tiểu nhân nhi khóe miệng, cũng hiện lên một tia đắc ý chi sắc.

Sau đó, Dương Phong trong đầu vang lên hoàn thành nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở âm thanh.

Đã nhiệm vụ đã hoàn thành, Dương Phong cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục ở lại, liền dẫn mọi người một lần nữa quay trở về Tu Tiên giới.

...

Thiên Phong thành, duyên đến duyên đi cửa hàng.

Hôm nay là Chiến Lực bảng cùng Tiềm Lực bảng mở ra thời điểm, tại Phong Thần đại điện bên trong, đó là đứng đầy người.

Đặc biệt là đối với mình có cơ hội lên bảng những người kia, thế nhưng là sẽ không bỏ qua.

"Ngọa tào, lại là thứ hai, cái này sao có thể a!" Cô Thiên Lang nhìn lấy tên của mình xếp tại Chiến Lực bảng vị thứ hai, khó có thể tin nói.

Xếp ở vị trí thứ nhất chính là Ngọc Bằng Thiên.

"Có cái gì không thể nào, cái kia đệ nhất cũng là Ngọc Băng Ngưng lão cha, nếu như ngươi lời không phục đi tìm hắn đơn đấu."

Cô Thiên Lang bên người Thương Dương lơ đễnh nói ra.

"Bất quá ngươi cũng chớ nổi giận,...Chờ ngươi khôi phục thực lực, cái này Chiến Lực bảng vị trí thứ nhất người nào còn có thể cùng ngươi đoạt."

Nhìn lấy có một ít phát hỏa Cô Thiên Lang, Thương Dương an ủi.

"Ngươi nói cũng đúng, nhiều nhất, tối đa một tháng, cái này Chiến Lực bảng đệ nhất liền muốn đổi tên."

Cô Thiên Lang sau khi nghe tâm lý dễ chịu nhiều, chính hắn cũng là biết Ngọc Bằng Thiên thực lực, cùng mình tại sàn sàn với nhau.

Đã bảng danh sách đem hắn xếp ở vị trí thứ hai, đây tuyệt đối là có đạo lý của hắn.

Bất quá, tối đa một tháng cảnh giới của mình liền có thể đột phá, đến lúc đó cái này Chiến Lực bảng vị trí thứ nhất, cái kia chính là mình.

"Ai. . . Thế mà chỉ xếp tới 76 tên, lão hủ coi là còn có thể đi vào năm mươi vị trí đầu."

Tại cách đó không xa, một tên Siêu Thần lục giai lão giả, khi nhìn đến thứ tự của mình xếp tới 76 tên về sau, trên mặt lộ nở một nụ cười khổ.

Đang cùng mình dự đoán chênh lệch có chút lớn.

"Ha ha. . . Năm mươi vị trí đầu?" Ở bên cạnh hắn một lão giả khinh thường nở nụ cười gằn.

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, thì ngươi Siêu Thần lục giai thực lực, có thể đi vào một trăm vị trí đầu liền đã cười đến rụng răng, còn muốn tiến vào năm mươi vị trí đầu?"

"Không tệ, nếu như những cái kia các tiền bối không có trở thành tu tiên giả, ngươi liền trước 200 còn không thể nào vào được."

"Ha ha. . . Nguyên lai là Siêu Thần lục giai a, ta cho là ngươi là Siêu Thần cửu giai.

Có thể đi vào bảng xếp hạng ngươi thì ở một bên vui là được rồi, không cần nói đi ra khoe khoang."

Lão giả người bên cạnh, ào ào đứng dậy, đối với hắn bắt đầu phê phán.

Tại Tiềm Lực bảng bên này ở phía sau những người kia, không nhìn thấy bảng danh sách có chút nóng nảy, liền hỏi thăm phía trước những người kia.

"Trước mặt, cái kia Tiềm Lực bảng thứ nhất là người nào nha?"

"Thì đúng vậy a, xếp tại Tiềm Lực bảng đệ nhất là cái gì cái thiên kiêu?"

Trước mặt những người kia, nghe được đằng sau người hỏi thăm về sau, liền đem chính mình nhìn đến nói ra.

"Hắc hắc. . . Tiềm Lực bảng đệ nhất còn có nghi vấn a? Đương nhiên là Diệp Vô Đạo."

Mọi người tại biết còn tại vị trí thứ nhất là Diệp Vô Đạo về sau, không có nhiều như vậy nghi vấn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Diệp Vô Đạo xếp ở vị trí thứ nhất cũng là hợp tình hợp lý.

Thế mà, có ít người bài danh, cũng làm người ta cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Vương Khuê nhìn lấy cái kia Tiềm Lực bảng hạng 8 tên về sau, cả người liền sững sờ tại chỗ đó, trong hai mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cái kia Tiềm Lực bảng thứ tám tên, bất ngờ viết " Vương Khuê " hai chữ.

Cái này không đơn giản Vương Khuê khó có thể tin, thì liền hắn đồng bạn bên cạnh cũng là gặp quỷ bộ dáng.

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào, ngươi lại là hạng 8, làm sao có thể a?"

"Thì đúng vậy a, thì ngươi phế vật này thiên phú, thế mà lại là hạng 8?"

Vương Khuê đồng bạn nhìn lấy ngây ngốc Vương Khuê, thấy thế nào cũng không giống có thể tiến vào Tiềm Lực bảng thiên kiêu.

Càng không giống có thể đi vào mười vị trí đầu siêu cấp thiên kiêu.

"Lời này không đúng a, tiềm lực này bảng là chưởng quỹ làm ra, làm sao có thể sẽ có vấn đề."

Lúc này thời điểm, Ngụy Đình Đình thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Vừa mới bắt đầu Ngụy Đình Đình cũng là đối vương khuê có thể đi vào mười vị trí đầu hơi kinh ngạc

Bất quá tại nàng nghĩ đến Hổ Hoan Hoan nói qua, Vương Khuê là thích hợp nhất tu luyện thể tu người về sau, liền biết hắn vì sao có thể đi vào Tiềm Lực bảng mười vị trí đầu.

"Vương Khuê thu hoạch được hạng 8, đến mức thu hoạch được hạng 8 nguyên nhân, về sau các ngươi liền sẽ biết được."

Ngụy Đình Đình cũng không có nói ra, Vương Khuê vì sao lại bài danh cao như vậy nguyên nhân.

Nếu như vạn nhất chính mình đoán sai, vậy liền lúng túng, vẫn là lưu nhất điểm không gian, để mọi người tưởng tượng..