Chương 1745: Dương chưởng quỹ sau khi trở về, sẽ cho chúng ta đại kinh hỉ

Chương 1745: Dương chưởng quỹ sau khi trở về, sẽ cho chúng ta đại kinh hỉ

"Ta đã biết ta đã biết, là thể tu!"

Lúc này thời điểm, Vương Khuê đồng bạn đột nhiên nhớ tới, tại hồi trước phát sinh sự tình.

Đi qua một nhắc nhở như vậy, những cái kia Vương Khuê các đồng bạn ào ào vỗ vỗ trán của mình.

"Đúng thế, chúng ta làm sao đem chuyện nào quên đi, Vương Khuê thế nhưng là có thể tu thiên phú."

Rất nhanh, Vương Khuê liền bị đồng bạn của hắn, như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, lộ ra Phong Thần đại điện.

" a. . . Các ngươi nói Mộ Dung Thu Tuyết vì cái gì chưa từng xuất hiện tại trên bảng danh sách?"

Một tên trên mặt có viên nốt ruồi người trẻ tuổi đem Chiến Lực bảng cùng Tiềm Lực bảng vừa đi vừa về nhìn một lần, đều không có phát hiện Mộ Dung Thu Tuyết tồn tại, cái này khiến hắn vô cùng hoài nghi!

"Mộ Dung Thu Tuyết thiên phú và thực lực không có khả năng liền hai cái này bảng danh sách một trăm vị trí đầu còn không thể nào vào được a?"

Cái này người trẻ tuổi thế nhưng là Mộ Dung Thu Tuyết fan, đem Mộ Dung Thu Tuyết xem vì nữ thần của mình.

Bây giờ thấy Mộ Dung Thu Tuyết không có tiến vào hai cái bảng danh sách, trong lòng thì có chút không vui.

Có thể chính mình lại không thể trắng trợn biểu đạt bất mãn, chỉ có thể thông qua phương thức như vậy để mọi người biết, nữ thần của mình Mộ Dung Thu Tuyết vì cái gì không có tiến vào bảng danh sách.

Trên mặt có nốt ruồi người trẻ tuổi cái này vừa nói, người chung quanh đều dùng nhìn ngu ngốc một dạng ánh mắt nhìn lấy hắn.

Cái này khiến trên mặt có nốt ruồi người trẻ tuổi, trong lòng rất là không hiểu: "Các ngươi đây là ý gì? Làm gì dùng ánh mắt như vậy nhìn ta? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao?"

Thế mà mọi người đang nghe về sau, càng là lắc đầu, trong miệng nói xảy ra điều gì " không thể cứu được  " nguyên lai là cái thiểu năng trí tuệ " chờ một chút lời nói.

Cái này khiến vị nhân huynh này càng thêm nghi hoặc, không biết mình sai tại chỗ nào.

"Đầu của ngươi có phải hay không bị cửa kẹp? Vẫn là hôm nay đi ra ngoài uống lộn thuốc?"

Lúc này thời điểm một vị hảo tâm trung niên tu sĩ, đối với đầu óc mơ hồ có nốt ruồi người trẻ tuổi mở miệng nói.

"Mộ Dung Thu Tuyết là ai?

Nàng thế nhưng là người chưởng quỹ đồ chất, khẳng định là thuộc về cửa hàng nhân viên, làm sao có thể sẽ tiến vào Tiềm Lực bảng hoặc là Chiến Lực bảng?"

Đi qua một nhắc nhở như vậy, vị này có nốt ruồi người trẻ tuổi mới bừng tỉnh đại ngộ: "Ai nha nha. . . Ta thế mà quên đi cái này một gốc rạ."

Nữ thần của mình thế nhưng là cửa hàng thành viên, phàm là cửa hàng thành viên có thể là không thể tiến vào bảng xếp hạng.

Chính mình đem chuyện nào quên mất, thật sự là không cần phải nha.

Đồng thời hắn cũng nặng nề mà thở phào nhẹ nhõm, chỉ nếu không phải mình nữ thần bởi vì vì thiên phú cùng thực lực quan hệ, không có tiến vào bảng xếp hạng liền tốt.

"Đi một chút. . . Nhanh đi đài khiêu chiến bên kia, có người khởi xướng khiêu chiến!"

Đến lúc đó, có người bởi vì không phục bài danh, đối hàng ở phía trước chính mình người khởi xướng khiêu chiến.

Rất thật tốt sự tình người, ào ào tiến đến đài khiêu chiến quan sát.

Trong đám người Ngọc Bằng Thiên, đang nghe được đài khiêu chiến cái kia vừa bắt đầu có người khiêu chiến, trong lòng có một số tâm thần bất định.

"Băng Ngưng a, ngươi nói là cha cái này Chiến Lực bảng vị trí thứ nhất sẽ có hay không có người tới khiêu chiến a?"

Ngọc Bằng Thiên hiện tại cái kia hưng phấn a, tuy nhiên tại vị trí thứ nhất hắn đã dự liệu được, dù sao cho đến trước mắt, theo hắn hiểu biết đến, cùng hắn tranh đệ nhất chỉ có Cô Thiên Lang một cái.

Hiện tại chính mình lấy được đệ nhất, Cô Thiên Lang tuyệt đối là không phục.

Hiện tại hắn sợ cũng là Cô Thiên Lang tới khiêu chiến chính mình, mà chính mình lại không có lòng tin tuyệt đối chiến thắng tại hắn.

Dù sao lúc này vô luận là tâm tính, vẫn là tư tưởng, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Có lẽ chính mình tu vi so với người ta lớp 10 tuyến, nhưng là ở thời điểm này mình tuyệt đối không phát huy ra 100% thực lực.

Dù sao tâm tính khác biệt, có lo được lo mất, không thể toàn lực ứng phó.

Tại Cô Thiên Lang bên cạnh Ngọc Băng Ngưng, biết mình lão cha hiện tại suy nghĩ cái gì, sau đó liền trấn an nói:

"Phụ thân, ngươi yên tâm đi sẽ không có người tới khiêu chiến, liền xem như có hẳn là cũng thì Cô Thiên Lang một người."

Ngọc Bằng Thiên khóc mặt nói ra: "Là cha chính là sợ Cô Thiên Lang tới khiêu chiến chính mình, là cha hiện tại cũng không có lòng tin đánh bại hắn!"

Ngọc Băng Ngưng nhìn lấy cha mình cái kia lo được lo mất bộ dáng, cũng đã biết hắn hiện tại là cái gì tâm tính.

Nếu như lúc này, Cô Thiên Lang thật tới khiêu chiến, tại hai người thực lực sai biệt không nhiều tình huống dưới, cha mình tuyệt đối sẽ bại hoàn toàn.

"Phụ thân yên tâm đi, ngươi bây giờ thực lực cần phải mạnh hơn hắn phía trên một tia, nếu như ngươi bình thường ứng đối lời nói hẳn là có thể vượt qua hắn."

Hiện tại Ngọc Bằng Thiên so Cô Thiên Lang cường cái kia là tuyệt đối, tại dưới tình huống bình thường, Cô Thiên Lang không cách nào chiến thắng Ngọc Bằng Thiên.

"Có điều, theo thời gian trôi qua, phụ thân khẳng định là không bằng hắn."

Dù sao, Cô Thiên Lang đã từng thế nhưng là Đại Hoang cảnh, nếu như không phải là vì áp chế cảnh giới, có thể tại Chí Thánh cửu giai thời điểm chuyển thành tu tiên giả, hắn đã sớm đột phá đến Đại Hoang cảnh.

Mà Ngọc Bằng Thiên hiện tại thế nhưng là Đại Hoang cảnh cảnh giới, mà lại chiến đấu kinh nghiệm thế nhưng là so Cô Thiên Lang phong phú nhiều.

Dù sao có thể tại thần khí chi địa sống yên ổn lập mệnh, đều là không đơn giản chủ.

Mà Cô Thiên Lang thì là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, đến bây giờ còn không có thông qua ngân chùy Ải Nhân cửa này.

Cô Thiên Lang tình huống Ngọc Băng Ngưng đều là biết đến, cho nên nàng hiện tại cũng không lo lắng hắn sẽ tới khiêu chiến phụ thân của mình.

Thì đã tới, Ngọc Băng Ngưng cũng là có biện pháp ứng đối.

"Nếu như Cô Thiên Lang hắn tới tìm ngươi khiêu chiến lời nói, phụ thân ngươi cứ làm như thế. . ."

Ngọc Băng Ngưng tại Ngọc Bằng Thiên bên tai nói thứ gì, Ngọc Bằng Thiên nghe được hai mắt ứa ra quang.

Tại Ngọc Băng Ngưng sau khi nói xong, đối với hắn nhếch lên đến ngón tay cái: "Tốt tốt. . . Vẫn là Băng Ngưng có biện pháp."

Tại cửa hàng lãnh địa một góc, Hướng Vấn Thiên, Tần Hạo, Thiên Cơ Tử, Hổ Mãnh đám người đang nói cái gì.

"Các ngươi nói Dương chưởng quỹ lần này ra ngoài, sau khi trở về sẽ có hay không có mới đồ vật xuất hiện?" Tần Hạo nói liền nhìn về phía Thiên Cơ Tử.

Người khác cũng là đem ánh mắt của mình đặt ở Thiên Cơ Tử trên thân, dù sao Thiên Cơ Tử thế nhưng là thần cơ diệu toán.

Thiên Cơ Tử xem xét mọi người ánh mắt, liền hiểu mọi người là có ý gì.

Thiên Cơ Tử cười khổ một cái nói ra: "Ha ha. . . Liên quan tới Dương chưởng quỹ hết thảy ta là coi không ra, các ngươi nhìn ta cũng vô dụng."

Mọi người nghe xong cũng thế, đây chính là Dương chưởng quỹ, Thiên Cơ Tử làm sao có thể tính toán đến đâu?

"Có điều, ta có loại dự cảm, chờ Dương chưởng quỹ trở về thời điểm, tuyệt đối sẽ cho chúng ta một cái đại kinh hỉ."

Thiên Cơ Tử tuy nhiên không thể tính ra liên quan tới Dương Phong hết thảy, bất quá Thiên Cơ Tử trong lòng có một loại dự cảm, lần này Dương Phong trở về, tuyệt đối sẽ cho mọi người một cái lớn kinh hỉ.

Nhưng sự tình có phải như vậy hay không, Thiên Cơ Tử cũng không dám hứa chắc.

"Lời này của ngươi chúng ta tin, xem ra chúng ta muốn tồn một điểm linh thạch cùng kim tệ." Hổ Mãnh đối tại thiên cơ tử, vẫn là vô cùng tin tưởng.

Dù sao nhân gia vô luận là dự cảm, vẫn là suy đoán đó là tương đương chuẩn.

Sau đó, mấy người này bắt đầu len lén hướng mấy cái tấm thẻ hội viên bên trong, chứa đựng hoặc là chuyển khoản kim tệ linh thạch.

Đến lúc đó, chỉ cần Dương Phong vừa xuất ra đồ vật, bọn họ lập tức liền có thể mua sắm.

Một bước nhanh, vậy liền từng bước nhanh.

Có thể rút ngắn so với bọn hắn phải cường đại tông môn thực lực, lại có thể kéo ra tại phía sau bọn họ tông môn thế lực..