Chương 1746: Trở về cửa hàng

Chương 1746: Trở về cửa hàng

Dương Phong rời đi Tu Tiên giới trước đó, để Viên Chân cùng bằng hữu của mình cáo biệt một phen.

Tuy nhiên tròn thật sự ở nơi này cũng không có cái gì bằng hữu, bất quá Thiên Đạo trong tông thì có một vị.

Viên Chân tại cùng Lục Vân trò chuyện trong chốc lát về sau, Lục Vân thế mà cũng muốn cùng nhau theo tới.

"Dương chưởng quỹ, ta có thể hay không cũng có thể theo các ngươi đi qua?"

Dương Phong cũng không có lập tức đáp ứng, mà chính là tra xét Lục Vân thuộc tính tin tức.

Nhìn xem cái này Lục Vân là có hay không có chỗ hơn người, nhìn có đáng giá hay không đến dẫn hắn về cửa hàng.

"Nhân vật: Lục Vân (Đạo Ma Chí Tôn Thể) "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Hợp Thể cao giai "

"Sở thuộc thế lực: Thiên Đạo tông "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Ba màu "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Độ kiếp thành tiên!"

Đang nhìn xong Lục Vân thuộc tính tin tức, Dương Phong liền quyết định đem hắn mang về, thì vẻn vẹn cái kia Chí Tôn thể ba chữ, cũng có thể thấy được Lục Vân tiềm lực cao biết bao nhiêu.

"Không tệ a người trẻ tuổi, ngươi thì cùng một chỗ theo đến đây đi!"

Dương Phong cười đáp ứng Lục Vân, đồng thời cũng cho Lục Vân nửa ngày, để hắn cùng mình sư môn thật tốt nói lời tạm biệt.

Tại nửa ngày sau, bọn họ đem lên đường trở về.

Lục Vân tại mọi người nhiều lần giữ lại dưới, dứt khoát dứt khoát rời đi Thiên Đạo tông.

Đồng thời hắn biểu thị chính mình cũng không phải thoát ly Thiên Đạo tông, mà là theo chân một vị tiền bối đi chỗ rất xa tu luyện.

Chờ học có thành tựu về sau, nhất định trở về.

Cứ như vậy, Lục Vân liền theo Dương Phong rời đi Tu Tiên giới.

Đến mức trấn yêu tông mấy người, Dương Phong đầu này cột trụ, bọn họ thế nhưng là sẽ không vung ra.

Liễu Cực thượng nhân càng là mặt dày mày dạn muốn đi theo Dương Phong, coi như cho Dương Phong bưng trà rót nước hắn cũng vui vẻ.

Dương Phong thì bẻ bất quá người ta, đành phải để Trấn Yêu môn người theo.

Tại trên đường trở về, Lục Vân nhìn thấy một mặt lãnh khốc Thụy Lân, cũng tò mò hỏi: "Thụy Lân tiền bối, cái kia đánh giết Chân Phật người có phải hay không ngài?"

Hắn theo Liễu Cực thượng nhân bọn người đối Thụy Lân cái kia thái độ cung kính bên trong, tựa hồ nhìn ra một điểm gì đó.

Mà lại, ngẫu nhiên cũng nhấc lên ngày đó một số tình huống, cũng nghĩ đến đánh giết Chân Phật người, cũng là Thụy Lân mà không phải Dương Phong.

Thụy Lân nhìn thoáng qua Lục Vân, cho hắn một cái tiểu hỏa tử ánh mắt không tệ thần sắc.

Cũng nói cho hắn chân tướng sự tình: "Ngươi đoán không sai, cái kia thật phật chính là ta đánh chết."

Lục Vân cùng Viên Chân hai mắt đồng thời khẽ giật mình, nhìn về phía Thụy Lân ánh mắt biến đến cuồng nóng lên.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Thụy Lân có thể vô thanh vô tức diệt Chân Phật, thực lực lớn như vậy tuyệt đối viễn siêu tại đối phương.

"Thụy Lân tiền bối, tu vi của ngài là?" Lục Vân tại nuốt nước miếng một cái về sau, hiếu kỳ dò hỏi.

Thụy Lân lắc đầu: "Ta đã quên ta tu vi mạnh bao nhiêu, ta một kích kia đem Phật giới một cái thế lực cho hủy diệt.

Thế lực đó bên trong tối cường giả vì Kim Tiên đồng cảnh giới kim phật."

Thụy Lân đương nhiên không có quên chính mình tu vi là dạng gì cảnh giới, bất quá vì điệu thấp, mới nói ra loại này lừa gạt tiểu hài tử.

Thế mà, Thụy Lân càng nói như vậy, đối hai người trẻ tuổi rung động cũng lại càng lớn.

"A. . . Tối cường giả vì kim phật, thụy Lân tiền bối, ngài ngài là Đại La Kim Tiên?"

Có thể như vậy mà đơn giản đánh giết Kim Tiên cùng cảnh giới kim phật, như vậy cảnh giới ít nhất là Đại La Kim Tiên.

Trời ạ, đây là thụy Lân tiền bối muốn là Đại La Kim Tiên, cái kia Dương chưởng quỹ lại là cái gì dạng cảnh giới?

Chính mình đến tột cùng cùng là ai a?

"Tiểu gia hỏa biết nhiều như vậy đối ngươi không có chỗ tốt, chờ thời cơ chín muồi các ngươi tự nhiên là sẽ biết!" Thụy Lân học Dương Phong bộ dáng, hai tay chắp sau lưng cặp kia thâm thúy ánh mắt nhìn về phía trước.

Cái này phái đoàn, học được cái mười phần mười.

"Cái kia Dương chưởng quỹ đến tột cùng mạnh bao nhiêu?" Lục Vân có chút chưa từ bỏ ý định, hỏi thăm về Dương Phong tình huống.

Người trẻ tuổi nha, lòng hiếu kỳ có chút trọng cũng là có thể lý giải.

Thụy Lân lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết chủ nhân mạnh bao nhiêu, chỉ biết là cho đến trước mắt hắn chưa bao giờ gặp bất kỳ đối thủ!"

Có Lục Vân, Liễu Cực đám người thêm vào, dọc theo con đường này đó là tiếng cười cười nói nói, thời gian nháy mắt mà qua.

Làm mọi người cảnh tượng trước mắt không còn là thâm thúy tinh không, mà chính là trời xanh mây trắng lúc, thì biểu thị mục đích của bọn họ đến.

Dương Phong chỉ duyên đến duyên đi cửa hàng, hướng mọi người giới thiệu nói: "Nơi này chính là bản chưởng quỹ cửa hàng."

Lúc này, cửa hàng vừa mới buôn bán không lâu, cửa hàng phía trước đó là người đông tấp nập.

Làm mọi người thấy trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện Dương Phong, ào ào chào hỏi lên.

"Dương chưởng quỹ về đến rồi!"

"Dương chưởng quỹ tốt!"

"Dương chưởng quỹ ngài trở về á! !"

Tại chào hỏi đồng thời, bọn họ nhìn về phía khuôn mặt mới Liễu Cực mấy người.

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi bọn người bay về phía hư không, hướng Dương Phong hành lễ chào hỏi.

Sau đó, Triệu Diệu Hủ chờ tứ tiểu, Tiểu Linh, Quả Quả các nàng ào ào hướng Dương Phong chào hỏi, biểu đạt tưởng niệm chi tình.

Tại hỏi han ân cần một phen về sau, Dương Phong mang theo mọi người đi tới trong cửa hàng.

"Số 1, ngươi dẫn bọn hắn đi công việc một chút thẻ hội viên."

Tiến vào cửa hàng, Dương Phong đầu tiên là để số 1 dẫn bọn hắn trước đi công việc thẻ hội viên.

Dương Phong thấy được tiến vào trong cửa hàng Huyền Vũ, lập tức gọi hắn lại: "Huyền Vũ, ngươi tới đây một chút!"

Huyền Vũ ba bước cũng thành hai bước, lập tức tới ngay đến Dương Phong trước mặt.

Đồng thời, Dương Phong để vừa mới làm tốt thẻ hội viên Viên Chân tới đây một chút.

"Đây là Viên Chân, về sau thì thêm vào ngươi Phần Thiên tự." Dương Phong chỉ chỉ Viên Chân nói ra.

Huyền Vũ cung kính hồi đáp: "Đúng, ngã phật!"

"Viên Chân, Phần Thiên tự bên trong, có thuần túy nhất phật pháp, ngươi có thể tại cái kia ngươi yên tâm tu hành.

Tại tu hành sau khi, cũng có thể đến ta cửa hàng bên này tăng lên một ít thực lực." Dương Phong đối Viên Chân bàn giao nói!

Viên Chân hướng Dương Phong đi một cái phật lễ: "Là. . . Dương chưởng quỹ."

Viên Chân nhìn về phía Huyền Vũ, hướng Huyền Vũ đi một cái phật lễ: "Tròn thực sự từng gặp chủ trì."

Huyền Vũ tuy nhiên không có thể cảm nhận được Viên Chân trên người linh lực, nhưng có thể cảm nhận được trên người hắn cái kia cỗ tinh thuần vô cùng phật pháp khí tức.

"Đã ngươi thêm vào ta Phần Thiên tự, như vậy ngươi chính là ta Huyền Vũ sư đệ."

Huyền Vũ cũng sẽ không để người ta làm Phần Thiên tự đệ tử, này làm sao nói cũng là Dương Phong giới thiệu tiến đến.

Làm nhân tinh Huyền Vũ, đương nhiên sẽ không phạm một số sơ cấp sai lầm.

"Ngươi có thể tiếp tục gọi Viên Chân, bất quá tại Phần Thiên tự sẽ đối với bên ngoài tuyên bố, sư đệ ngươi vì Huyền Chân."

Nếu là hắn Huyền Vũ sư đệ, như vậy bối phận cũng là huyền tự bối, gọi Huyền Chân cũng là phi thường chính xác.

Bất quá, nhân gia trước kia gọi Viên Chân, hắn cũng không thể tước đoạt nhân gia đã từng pháp danh.

Chỉ cần tại đối ngoại thời điểm, tuyên bố Huyền Chân là đủ.

Đối với cái này, Viên Chân cũng không có vấn đề, mình đã tán công cùng Kim Quang tự không có có quan hệ gì.

Dù sao đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau.

"Cái kia thì đa tạ sư huynh!" Viên Chân liền đáp ứng xuống.

Đã đều gia nhập Phần Thiên tự, đây hết thảy vẫn là muốn nghe người ta an bài, hắn cũng có thể cảm giác được Huyền Vũ trong lòng chân thành.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại Huyền Vũ trên thân cảm thụ, tại Tu Tiên giới Phật Môn tu sĩ trên thân không cảm giác được một cỗ từ bi, an bình, bình tĩnh, an lành khí tức.

Đây chính là Viên Chân hắn muốn tìm..