Chương 1747: Khen thưởng đồ vật

Chương 1747: Khen thưởng đồ vật

Lúc này thời điểm, Lục Vân làm tốt thẻ hội viên, tại hiểu rõ một chút sự tình về sau, liền đến lôi kéo Viên Chân muốn hướng cửa hàng chi đi ra ngoài.

"Viên Chân lão đệ đi, chúng ta đi cái kia sơn lâm thí luyện bí cảnh nhìn xem, nghe nói ở trong đó tên lùn vô cùng lợi hại."

Viên Chân mặt mũi tràn đầy cười khổ: "Diệp huynh, tiểu tăng cảnh giới bây giờ hoàn toàn không có, chắc hẳn không đi được, chờ tiểu tăng khôi phục thực lực một số về sau, lại tiến vào cái kia sơn lâm thí luyện bí cảnh nhìn xem!"

Lục Vân suy nghĩ một chút cũng thế, có điều hắn vẫn là lôi kéo Viên Chân đi quen thuộc cửa hàng cùng cửa hàng lãnh địa đi.

Mà Trấn Yêu môn mấy người, đang làm chỉnh tốt thẻ hội viên về sau, liền đi đến nạp tiền máy, đem mang theo trong người linh thạch, sung tiến vào thẻ hội viên bên trong.

Sau đó, lại đến thu về đồ vật tự phục vụ tủ khu vực, đem một số không có vật phẩm hữu dụng thu về, đổi lấy kim tệ hoặc là linh thạch.

Tại Viên Chân sau khi đi, Huyền Vũ tò mò dò hỏi: "Ngã phật, ta cái này sư đệ là lai lịch gì?"

Dương Phong nhìn thoáng qua Viên Chân bóng lưng, thì giới thiệu Viên Chân một ít chuyện.

"Cái này Viên Chân thế nhưng là ghê gớm, vô luận là học phật thiên phú và tu luyện thiên phú, đều là yêu nghiệt cấp độ. . . . ."

Huyền Vũ càng nghe hai mắt càng sáng ngời, ngã phật thật sự là đối với mình tốt, thế mà trả lại cho hắn Phần Thiên tự đưa tới như thế một cái yêu nghiệt.

"Nếu như Viên Chân không chết yểu, về sau vượt qua cửu cửu thiên kiếp trở thành phật cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột."

Huyền Vũ song quyền nắm chặt, trong lòng kích động đến muốn chết.

"Bắp đùi, đây là một cái cột trụ a, chính mình nhất định muốn ôm chặt."

Có dạng này cách nghĩ Huyền Vũ, lập tức tới ngay đến Viên Chân cùng Lục Vân bên người, cũng đảm nhiệm lên bọn họ dẫn đường, mang theo hai người quen thuộc lên cửa hàng cùng cửa hàng lãnh địa hoàn cảnh.

Treo lơ lửng giữa trời tu luyện đại điện.

Huyền Vũ mang theo hai người đến nơi này, cũng đem hai người giới thiệu cho Hổ Thiên Thiên.

Hai người bọn họ đều là tu tiên giả, huyền không bí cảnh là bọn họ nhất định sẽ tới địa phương.

Trước dẫn bọn hắn đến trộn lẫn cái quen mặt, để hai người bọn họ đối huyền không bí cảnh có một cái toàn phương vị hiểu rõ.

"Thiên ca, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Viên Chân, hắn đã gia nhập Phần Thiên tự, cũng có thể gọi hắn Huyền Chân, vị này là bằng hữu của hắn Lục Vân.

Bọn họ đều là ngã phật theo Tu Tiên giới mang về thiên kiêu, chân chính thiên kiêu!"

Hổ Thiên Thiên nghe xong là Dương Phong theo Tu Tiên giới mang về, liền biết Dương Phong trở về sự tình.

Đồng thời cũng đem ánh mắt đặt ở Viên Chân cùng Lục Vân trên người của hai người.

"Vị này là cửa hàng nhân viên cửa hàng, các ngươi gọi hắn Thiên ca là có thể!" Huyền Vũ cũng vì hai người giới thiệu Hổ Thiên Thiên.

"Lục Vân gặp qua Thiên ca!"

"Tròn thực sự từng gặp Thiên thí chủ!"

Mấy người cũng quen thuộc, Hổ Thiên Thiên cũng đối Tu Tiên giới sinh ra hứng thú thật lớn.

Cứ như vậy bọn họ con đường quen thuộc bắt chuyện lên, đồng thời Hổ Thiên Thiên đem huyền không bí cảnh một số chú ý hạng mục, kỹ càng hướng hai người giới thiệu một phen.

Tuy nhiên Viên Chân hiện tại tiến vào không được huyền không bí cảnh, bất quá lấy thiên phú của hắn không đến mấy hôm, tu vi kia liền sẽ từ từ khôi phục lại.

Trong cửa hàng.

Dương Phong đang làm một ít chuyện về sau, một lần nữa ngồi ở trên ghế sa lon.

"Ai nha. . . Bận bịu lâu như vậy, rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút."

Dương Phong sảng khoái nằm ở trên ghế sa lon, trải qua mấy ngày nay, một mực nhìn lấy du sơn ngoạn thủy, một mực đi làm nhiệm vụ.

Vẫn luôn không có cơ hội cái gì đều không cần nghĩ, cái gì đều không cần làm ngồi xuống nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Chỉ có trở lại trong cửa hàng, mới có thể làm cho mình chân chính buông lỏng.

Trong cửa hàng, Dương Phong cái gì đều không cần quản, cũng cái gì đều không cần muốn  có thể một trực tiếp phát ngốc cả ngày.

Đây mới là Dương Phong muốn qua sinh hoạt.

Một lát sau, Tân Lệ, Mị Lệ, Vũ Phỉ ba người liên thủ đến.

Ba người bọn họ cũng là Dương Phong gọi tới, dù sao hiện tại đã hoàn thành nhiệm vụ, cái kia Thiên Ma Hoang giới dung hợp tiến đến cũng muốn bắt đầu áp dụng.

"Dương chưởng quỹ chúng ta tới."

Dương Phong đối với ba người gật đầu một cái, nói ra: "Các ngươi chuẩn bị một chút, bản chưởng quỹ ngày mai liền đem Thiên Ma Hoang giới dung hợp tiến đến."

Ba người nghe nói như thế, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

"Là. . . Dương chưởng quỹ, chúng ta bây giờ liền trở về chuẩn bị."

Bọn họ là ngày nhớ đêm mong, rốt cục trông dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới một ngày này.

Mấy ngày nay, Thiên Ma Hoang giới bên trong người chỉ cần đụng phải ba người bọn họ, đều biết hỏi thăm cái gì thời điểm dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới.

Ba người cũng chỉ có thể tìm các loại lý do đến qua loa tắc trách, dù sao bọn họ cũng không biết xác thực xác thực dung hợp thời gian.

Hiện tại đã biết, ngày mai sẽ là dung hợp thời gian, bọn họ có thể đem cái tin tức tốt này nói cho Thiên Hoang Hoang giới tất cả mọi người.

Tại Tân Lệ ba người sau khi rời đi, Dương Phong mới tính chân chính có thể ngủ lại tới.

Tại uống mấy chén số 1 pha trà về sau, Dương Phong liền tiến vào hệ thống, hắn muốn xem xét lần này khen thưởng.

"Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ nhìn một chút, lần này phong phú khen thưởng.

Lần này Tu Tiên giới chuyến đi, Dương Phong thế nhưng là thu hoạch vô cùng phong phú.

Nếu như mỗi đi một cái địa phương mới đều có dạng này thu hoạch, cái kia Dương Phong có thể là phi thường vui lòng cùng cực.

Lần này lấy được nhiệm vụ khen thưởng có, đồ vật 13 cái, cửa hàng tinh thần không gian hai cái, tu tiên giả chuyên chúc di tích một tòa, võ giả bí cảnh hai tòa, độc lập trí địa hai tòa, phân loại bí cảnh một tòa.

Nhân Hoàng Kiếm toái phiến một cái, Thái Hư chi mạch toái phiến mười cái, Thiên Cương mộc khí một cái, đại lễ bao một cái.

Thì cái này phần thưởng phong phú, đủ có thể khiến Dương Phong thích hợp làm ra trái lương tâm sự tình.

Khi tiến vào hệ thống không gian về sau, Dương Phong ánh mắt, nhìn về phía cái kia hai tòa cửa hàng tinh thần không gian.

Nhân giới hoàn vũ không gian: Tiến vào này không gian sau  có thể vừa xem toàn bộ sắp thành hình Nhân giới chỗ có không gian.

Cũng thẩm tra mỗi một cái tinh thể vị trí cùng tinh thể phía trên một số tình huống căn bản. (chú thích: Này công năng chỉ giới hạn ở tinh thể bên trong có người trở thành cửa hàng khách hàng. )

Tiến vào Nhân giới hoàn vũ không gian phí dụng vì mỗi người một lần một trăm kim tệ.

Cái này Nhân giới hoàn vũ không gian nói trắng ra là chính là một cái lớn vô cùng 3D không gian, hắn đem trọn cái Phàm Huyền Hoang giới rút nhỏ N lần.

Tiến vào cái này không gian về sau mọi người có thể lãnh hội đến, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới phong thái.

Phàm Huyền Hoang giới bên trong mỗi một cái tinh thể, đều có thể tại hoàn vũ không gian bên trong nhìn đến.

Mà lại, nếu như cái nào đó tinh thể phía trên có tồn tại sinh linh, cái này sinh linh vẫn là cửa hàng hội viên, như vậy cái này hội viên chỗ nơi ở địa phương kiến trúc, cũng sẽ lấy 3D hình thái xuất hiện tại tinh thể bên trong.

Cứ như vậy, mọi người chỉ cần đến hoàn vũ không gian liền có thể lãnh hội đến, xa xôi tinh thể nhân văn phong tình.

Dương Phong đối nhân giới hoàn vũ không gian đó là tương đương hài lòng, mà lại đối với phí dụng tới nói, một trăm kim tệ đúng là không quý.

Hiện tại đại đa số hội viên, đều có thể tiêu phí nổi.

Cái thứ hai tinh thần không gian, cùng nhân giới hoàn vũ không gian có chút tương tự.

Minh giới hoàn vũ không gian: Đi vào này không gian sau  có thể vừa xem toàn bộ Minh giới cùng Minh Phủ tình huống.

Đi vào Minh giới hoàn vũ không gian phí dụng vì mỗi người một lần một trăm kim tệ.

So sánh Nhân giới tới nói, tuyệt đại đa số người vẫn là đối Minh giới cùng Minh Phủ tới hứng thú.

Dù sao đây là tuyệt đại đa số người về sau địa phương muốn đi, nếu như bây giờ có thể sớm lãnh hội chính mình sau khi chết địa phương muốn đi, không ai có thể cự tuyệt cái này dụ hoặc..