Chương 1748: Diễn đàn

Chương 1748: Diễn đàn

Hai cái này tinh thần không gian chất lượng, Dương Phong là vừa lòng phi thường.

Dù sao, hai cái này tinh thần không gian có thể vì Dương Phong mang đến cực kỳ tốt thu nhập.

Tiếp đó, Dương Phong ánh mắt bỏ vào di tích cùng bí cảnh phía trên.

Tu tiên giả chuyên chúc di tích: Này di tích vì tu tiên giả chuyên chúc, thể nội vô linh khí người đem về bị ngăn tại kỳ môn bên ngoài không thể tiến vào.

Tiến vào chuyên chúc di tích đệ nhất nhân  có thể vì thế di tích mệnh danh, cửa hàng thành viên ngoại trừ.

Tu tiên giả chuyên chúc di tích trong giới thiệu cũng không có quá nhiều có thể giới thiệu đồ vật, đây hết thảy còn lớn hơn nhà chính mình đi thăm dò.

Mà lại liền mệnh danh quyền, cũng đều cho đệ nhất cái tiến vào di tích người, mà lại là cửa hàng thành viên ngoại trừ.

Đối với bị tước đoạt mệnh danh quyền điểm này, Dương Phong là có chút bên ngoài.

Bất quá đã hệ thống đem mệnh danh quyền giao phó đệ nhất cái tiến vào di tích người, Dương Phong cũng liền không tại quá nhiều chú ý.

Đến mức cái này di tích muốn để ở nơi đâu, đến lúc đó liền tùy cơ đi, dạng này công chính công bình.

Xem hết di tích, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở ba cái bí cảnh phía trên.

Hai võ giả bí cảnh, một cái phân loại bí cảnh.

Hai võ giả bí cảnh giới thiệu cũng không có có gì đáng xem, cùng trước kia không sai biệt lắm.

Đối với Dương Phong tới nói, lớn nhất xem chút chính là di tích cùng hai cái này bí cảnh bên trong, có tồn tại hay không lấy cái gì Ải Nhân, cái khác Dương Phong cũng không có hứng thú đi biết.

Đương nhiên hai cái này bí cảnh mệnh danh quyền cũng là cùng cái kia di tích một dạng, đệ nhất cái tiến vào bí cảnh người, nắm giữ đối bí cảnh mệnh danh quyền lợi.

Bất quá đây cũng là nắm giữ bí cảnh quyền lợi mà thôi, đến cùng có thể hay không chân chính vì bí cảnh mệnh danh, còn phải xem tình huống lúc đó.

Thổ thuộc tính thí luyện bí cảnh: Tu tiên giả thổ linh căn, thổ thuộc tính thể chất chuyên chúc thí luyện bí cảnh.

Mỗi người một ngày có thể vào một lần, thời gian có thể đến cửa hàng buôn bán kết thúc.

Tiến vào phí dụng: 18 khối hạ phẩm linh thạch.

Này phân loại bí cảnh vì thổ thuộc tính thí luyện bí cảnh, nó cùng hỏa thuộc tính bí cảnh tính chất một dạng, chỉ cần là thổ linh căn hoặc là thổ thuộc tính thể chất liền có thể vào này bí cảnh bên trong.

Xem hết thí luyện bí cảnh cùng di tích, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía hai cái độc lập chi địa.

Hai cái này độc lập trí địa theo biểu tượng phía trên dáng vẻ đến xem, đã có phát sinh cải biến, đã không còn là liên miên bất tận bộ dáng.

Xem ra chính mình lải nhải, hệ thống là nghe vào.

Có thể nghe người ta khuyên hệ thống, mới là một cái tốt hệ thống.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía đệ nhất cái độc lập trí địa.

Diễn đàn: Gia nhập diễn đàn về sau, liền có thể nặc danh hoặc là sử dụng biệt danh, tuyên bố khỏe mạnh tin tức.

Cũng có thể tại tuyên bố tin tức phía dưới, lưu lại chính mình nhắn lại.

Tuyên bố tin tức người đến đi qua diễn đàn khảo hạch, thông qua người tham gia khảo hạch mới có thể tuyên bố tin tức.

Mà nhắn lại người, cũng không cần đi qua khảo hạch, chỉ cần là cửa hàng hội viên cũng có thể tại trong tin tức nhắn lại.

Mỗi người mỗi ngày nhiều nhất nhưng tại diễn đàn trong phòng ngốc nửa cái lúc, gia nhập diễn đàn sau hội viên có thể thiết trí giả thuyết hình tượng xuất hiện.

Này diễn đàn miễn phí vì các đại hội viên sử dụng.

"Diễn đàn, thế mà lại là diễn đàn!"

Dương Phong nhìn đến đệ nhất cái độc lập trí địa sau khi giới thiệu, bị khiếp sợ không nhẹ.

Hệ thống này thế mà làm ra đến như thế một cái vô cùng hiện đại đồ vật, quả thật làm cho Dương Phong có chút ngoài ý muốn.

Thông qua nhắn lại, Dương Phong cũng không biết cái này diễn đàn thao tác là cái gì.

Chỉ cần mình tự mình tiến vào xem xét một phen mới có thể biết được.

Diễn đàn xuất hiện, Dương Phong đó là tương đương chờ mong, hận không thể hiện tại liền đem diễn đàn sắp đặt, lập tức tiến vào xem xét một phen.

"Hệ thống, cửa hàng thành viên có thể hay không có thể tại trong diễn đàn tuyên bố tin tức hoặc là nhắn lại?

Dương Phong đến hỏi rõ ràng điểm này, nếu không mình đến lúc đó muốn cho mọi người thao tác một phen, phát hiện không có quyền hạn vậy coi như lúng túng.

Hệ thống: "Vô luận là kí chủ vẫn là cửa hàng thành viên, cũng không cần thông qua khảo hạch cũng có thể tuyên bố tin tức cùng nhắn lại.

Đồng thời, kí chủ nắm giữ diễn đàn quyền hạn tối cao, cửa hàng thành viên nắm giữ diễn đàn xóa bỏ cùng cấm ngôn công năng."

Đi qua hệ thống vừa giới thiệu như vậy, Dương Phong cái kia liền hiểu.

Chính mình tương đương với cái này diễn đàn admin, cửa hàng thành viên khác đều là diễn đàn quản lý nhân viên.

Có ý tứ, thật đúng là có ý tứ a!

Chắc hẳn diễn đàn đẩy ra, lại nhận tất cả hội viên hoan nghênh cùng yêu thích.

Bất quá, cái này cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một số không mặt tốt.

Tỉ như cờ đen, bình xịt, bịa đặt chờ một chút tồn tại.

Thế mà điểm này Dương Phong cũng không lo lắng.

Diễn đàn đẩy ra, là một loại xúc tiến cái này Võ Đạo Xã sẽ mới trỗi dậy sản phẩm xuất hiện.

Đến lúc đó có thể sẽ xuất hiện một số phụ diện đồ vật, bất quá chỉ phải xử lý thoả đáng, vẫn là sẽ không khiến cho quá lớn phiền phức.

Dù sao nặc danh hoặc là giả thuyết hình tượng đều là đối với những khác hội viên hữu hiệu, đối với cửa hàng thành viên thế nhưng là không có có hiệu quả.

Đến lúc đó bắt mấy cái điển hình, giết gà dọa khỉ, vấn đề thì sẽ không quá lớn.

Dù sao vô luận cái gì mới sự vật đẩy ra đều sẽ có tốt có xấu tính hai mặt, không thể tổng cân nhắc xấu mà không để ý đến mặt tốt.

Giảng đàn: Dùng để truyền đạo chi địa, mỗi một tháng giảng đàn sẽ tùy cơ xuất hiện cửa hàng bí cảnh bên trong nhân vật, miễn phí vì mọi người truyền đạo, thời gian là ba giờ.

Đồng thời, hội viên cũng có thể báo danh đang bục giảng bên trong tiến hành truyền đạo, tường tình tư vấn tương quan công tác nhân viên.

Hội viên đi vào giảng đàn cần phải bỏ ra một số phí dụng, phí dụng từ giảng đàn người định giá.

Truyền đạo thời gian dài nhất vì 29 ngày.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi nha thế mà đẩy ra Bách Gia Giảng Đàn?"

Dương Phong khi nhìn đến giảng đàn nội dung về sau, lập tức liền nghĩ đến Bách Gia Giảng Đàn.

Mà lại loại hình thức này cũng là cùng Bách Gia Giảng Đàn một dạng.

Đối với cái này, Dương Phong đối hệ thống cái này cách làm điểm một cái tán.

Chỉ cần là dùng tốt đồ vật, chúng ta là có thể tham khảo một chút.

Mà lại, mỗi tháng giảng đàn đều sẽ miễn phí vì mọi người truyền đạo.

Truyền đạo người thế nhưng là cửa hàng bí cảnh bên trong nhân vật.

Lúc này thời điểm Dương Phong trong đầu xuất hiện như thế một màn.

Ải Nhân nhóm cầm lấy bọn hắn đại chùy, cười toe toét cái miệng rộng một bên chuyển động đại chùy, một bên cho mọi người truyền đạo hình ảnh.

Nếu như đến lúc đó thật sẽ xuất hiện hình ảnh như vậy, suy nghĩ một chút cũng cực kì tốt chơi.

Hai cái này mới lạ độc lập trí địa, đến lúc đó tuyệt đối sẽ gây nên mọi người thảo luận.

Lần này Tu Tiên giới hành trình nhiệm vụ khen thưởng, cho tới bây giờ Dương Phong là vô cùng vừa lòng phi thường.

Chắc hẳn đến đón lấy mặt khác 13 kiện đồ vật, cùng đại lễ bao bên trong đồ vật tuyệt đối sẽ không để Dương Phong thất vọng.

Dương Phong đầu tiên là mở ra cái kia đại lễ bao. Theo đại lễ bao bên trong xuất hiện 5 kiện đồ vật.

Linh thạch khoáng mạch chi khí × 500, đào bảo liều đoàn hệ thống, động thiên × 10, phúc địa × 10, chưởng quỹ bùn điêu × 10.

Cái này năm cái đồ vật bên trong, Dương Phong đối khoáng thạch linh mạch chi khí cùng đào bảo liều đoàn hệ thống tới hứng thú nồng hậu.

Đặc biệt là đào bảo liều đoàn hệ thống, cái này khiến Dương Phong nghĩ đến đào bảo cùng liều nhiều hơn.

Đối với động thiên cùng phúc địa, Dương Phong đã thời gian hơn hai năm bên trong, không có nghe được có người thu hoạch được hai thứ này đồ vật.

Nếu như tất cả mọi người dễ dàng như vậy đạt được động thiên cùng phúc địa, như vậy thì sẽ không có người vì trụ sở cảm thấy phiền não.

Đặc biệt là bên trong động thiên, ngoại trừ đấu giá hội xuất hiện qua bên ngoài, bí cảnh bên trong cũng liền tồn tại hai ba cái.

Sớm đã bị người tìm đến.

Bởi vậy, tại hơn hai năm thời gian bên trong, cũng không có người lại thu hoạch được động thiên.

Hiện tại ra mười cái động thiên cùng mười cái phúc địa, chắc hẳn sẽ có một ít thế lực đem về vì thế điên cuồng..