Chương 1749: Đào bảo liều đoàn

Chương 1749: Đào bảo liều đoàn

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía theo đại lễ bao bên trong mở ra kiện vật phẩm thứ nhất.

Linh thạch khoáng mạch chi khí: Sử dụng sau, trong vòng một tháng, liền có thể hình thành một đầu đại hình linh thạch khoáng mạch.

Mỏ quặng tồn tại càng lâu, linh thạch phẩm chất càng cao.

Chú thích: 500 năm không có bị phá hư linh thạch khoáng mạch, đem sẽ hình thành linh thạch ý thức.

Linh thạch ý thức xuất hiện về sau, đem về thoát ly linh thạch khoáng mạch tìm kiếm thích hợp sơn mạch sống nhờ.

Một trăm năm sau, này sơn mạch đem sẽ trở thành linh thạch khoáng mạch.

Xem ra hệ thống ghét bỏ những người này tìm kiếm linh thạch tốc độ quá chậm, thế mà ra 500 sợi linh thạch khoáng mạch chi khí.

Cái này Máy bán hàng khí chỉ cần thời gian một tháng, liền có thể hình thành một đầu to lớn linh thạch khoáng mạch, cứ như vậy chí ít giải quyết 500 cái thế lực linh thạch vấn đề.

Mà lại, chỉ cần có 500 năm không có bị phá hư, liền có khả năng đến nơi khác hình thành mới linh thạch khoáng mạch.

Xem ra chính mình muốn tại toàn bộ Hoang giới bên trong, tùy cơ sắp đặt sử dụng.

Tốt nhất là chính mình sử dụng về sau, chính mình cũng quên ở nơi nào cái chủng loại kia.

Dương Phong quyết định tốt chủ ý, chờ Thiên Ma Hoang giới hòa tan vào đến sau thì lập tức áp dụng.

Sau đó Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía chính mình cảm thấy hứng thú nhất đồ vật.

Đào bảo liều đoàn hệ thống: Đào bảo liều đoàn sẽ tại tự phục vụ thu hàng trong tủ đẩy ra.

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng sẽ không định giờ đẩy ra một số đồ vật, đến cung cấp hội viên đào bảo cùng liều đoàn mua sắm.

Chú thích: Tự phục vụ bán thùng đựng hàng và hội viên thẻ cần thăng cấp, mới có thể sử dụng đào bảo liều đoàn hệ thống.

Vẻn vẹn theo giới thiệu bên trong căn bản là nhìn không ra cái này đào bảo liều đoàn hệ thống rốt cuộc là tình hình gì.

Bất quá theo đào bảo liều đoàn hệ thống cần tự phục vụ bán thùng đựng hàng và hội viên thẻ thăng cấp tình huống đến xem, bên trong công năng hẳn là sẽ vô cùng thú vị.

Dương Phong cũng không có muốn còn muốn hỏi hệ thống ý tứ, dù sao biết về sau nếu như trong thời gian ngắn không có đạt được, tự phục vụ bán thùng đựng hàng và hội viên thẻ thăng cấp thẻ, chính mình không cũng rất khó chịu mà!

Vẫn là đến lúc đó đem tự phục vụ bán thùng đựng hàng và hội viên thẻ thăng cấp về sau, chính mình mới hảo hảo hỏi thăm một phen.

Đến đón lấy chỉ còn lại sau cùng 13 cái để đó đồ vật bảo rương.

Không biết cái này 13 cái bảo rương bên trong, có thể hay không mở ra đồng dạng có chất lượng đồ vật.

Vô luận là bán đồ vật, vẫn là mở khóa đồ vật, cũng là chuyên chúc đồ vật, chỉ cần có chất lượng, Dương Phong đối lần này Tu Tiên giới tư vấn đánh lên một trăm điểm.

Đối với về sau chính mình đi xa nhà chấp hành nhiệm vụ, có thể là có cực kỳ trọng yếu tính tích cực.

Dương Phong một hơi mở ra năm cái bảo rương, đồng loạt theo năm cái bảo rương bên trong bay ra năm tấm thẻ, Dương Phong khi nhìn đến cái này năm tấm thẻ về sau, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Rút thưởng máy thăng cấp thẻ: Có thể thăng cấp rút thưởng máy, thăng cấp sau rút thưởng máy đồ vật càng thêm phong phú, cũng càng thêm chơi vui, kích thích!

Trọng lực phòng thăng cấp thẻ: Có thể thăng cấp trọng lực phòng, thăng cấp sau trọng lực phòng, mở ra vũ khí công năng, mở ra chi nhánh cửa vào.

Lĩnh ngộ phòng thăng cấp thẻ: Có thể thăng cấp lĩnh ngộ phòng, thăng cấp về sau, lĩnh ngộ phòng đem gia tăng tiến vào danh ngạch, mở ra chi nhánh cửa vào.

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng thăng cấp thẻ: Có thể thăng cấp tự phục vụ thu hàng tủ, thăng cấp về sau, tự phục vụ thu hàng tủ đem gia tăng nhiều cổ công năng.

Hội viên máy cùng thẻ hội viên thăng cấp thẻ: Tại thăng cấp về sau, thẻ hội viên đem về gia tăng ba đại công năng.

Một: Có thể tham gia đào bảo liều đoàn.

Hai: Mỗi tháng có thể thu hoạch được một tấm tùy cơ ưu huệ tạp.

Ba: Có thể xem xét trong diễn đàn tin tức tư nhân.

Dương Phong đang nhìn xong cái này năm tấm thăng cấp thẻ mảnh về sau, trong lòng đó là thư sướng vô cùng.

Vừa mới chính mình còn đang suy nghĩ lấy tự phục vụ bán thùng đựng hàng và hội viên thẻ sẽ từ lúc nào thăng cấp, đến đón lấy mở ra năm cái bảo rương, thế mà toàn bộ tề tụ.

Vô luận đến đón lấy tám cái đồ vật lại là cái gì, Dương Phong đều quyết định đem lần này Tu Tiên giới hành trình đánh lên một trăm điểm.

Đây chính là thỏa thỏa max điểm a, hắn nghĩ không ra có lý do gì đi cắt xén cái này điểm số.

Từ tại bây giờ còn đang buôn bán giai đoạn, Dương Phong cũng không có đem cái này năm dạng đồ vật thăng cấp.

Đợi đến buôn bán sau khi kết thúc, lại thao tác cũng không muộn.

Dù sao thăng cấp mấy dạng này, không hao phí quá nhiều thời gian.

Đến đón lấy Dương Phong mở ra bốn cái bảo rương, theo bảo rương bên trong bay ra ngoài hai tấm thẻ cùng hai cái kiến trúc mô hình.

Cái kia hai tấm thẻ cũng là thăng cấp thẻ, đấu giá trường thăng cấp thẻ cùng xem rạp chiếu phim thăng cấp thẻ.

Đấu giá trường thăng cấp về sau  có thể tiếp nhận ngoại lai đồ vật đấu giá.

Về sau cũng không cần mỗi tháng cơ sở mới sẽ mở ra.

Xem rạp chiếu phim thăng cấp về sau, liền có thể phát ra tương lai tự chế phim.

Đối với cái này Dương Phong vẫn là vô cùng mong đợi.

Mà cái kia hai cái kiến trúc mô hình chính là thế lực tông môn kiến trúc.

Hai cái này kiến trúc đều tương đối đặc biệt, một cái lúc bình thường căn bản là không cần đến, một cái sử dụng dẫn cực cao.

Thế lực tông môn kiến trúc chi tế đàn: Tông môn thế lực kiến trúc một trong, không cái gì trường phái hạn chế.

Dùng để tế tự Thần Linh, tiền nhân không được cầu phúc cùng phù hộ.

Cũng có thể thông qua tế tự hoạt động, đến cùng Thần Linh tiền nhân tiến hành đối thoại.

Giá bán: 188 vạn trung phẩm linh thạch.

Thế lực tông môn kiến trúc chi Đan Điện: Tông môn thiết lập kiến trúc một trong, không cái gì trường phái.

Tại Đan Điện bên trong luyện chế đan dược, có thể gia tăng đan dược phẩm chất cùng luyện chế đan dược xác xuất thành công.

Giá bán: 188 vạn trung phẩm linh thạch.

Cái này mấy lần thế lực tông môn kiến trúc đều là trung phẩm linh thạch đến làm giao dịch tiền tệ, chắc hẳn hạ phẩm linh thạch thế lực tông môn kiến trúc đã ít có.

Có lẽ đến lúc đó mở khóa thế lực tông môn kiến trúc thời điểm, mới có thể nhìn đến ngươi hạ phẩm linh thạch đến giao dịch kiến trúc.

Dương Phong mở ra còn dư lại mấy cái bảo rương.

Còn dư lại bốn dạng đồ vật, một cái là cửa hàng đồ vật, ba cái là mở khóa đồ vật.

Cửa hàng thành viên nơi cúng: Mở ra nơi cúng cũng kích hoạt về sau, có thể tiếp nhận thế gian vạn vật hương hỏa, tại hương hỏa tích lũy đến trình độ nhất định, liền có thể phát động tùy cơ tâm nguyện thực hiện.

Cửa hàng thành viên bao quát: Điếm chủ tôi tớ, đệ tử cùng vợ con con gái, cửa hàng nhân viên cửa hàng.

"U a, hệ thống, ngươi cái này liền chính thức bắt đầu muốn tạo thần sao?" Dương Phong nhìn cửa hàng thành viên nơi cúng sau khi giới thiệu, như có điều suy nghĩ nói.

Cửa hàng này thành viên nơi cúng vừa ra tới, không phải liền là muốn cho mọi người đến dùng hương hỏa cung phụng cửa hàng thành viên nha.

Cái này không phải liền là muốn chính thức bắt đầu tạo thần mà!

Hệ thống không có trả lời, đây chính là chấp nhận.

Hiện tại bắt đầu, hệ thống đem về không định giờ đẩy ra một số tạo thần đồ vật.

Cửa hàng này thành viên nơi cúng mô hình như là một tòa miếu nhỏ, tại trong miếu nhỏ đều có mỗi người thành viên pho tượng.

Cửa hàng thành viên nơi cúng hết thảy có 19 tòa, trong đó cửa hàng thành viên mười một tòa, tôi tớ bảy tòa, đồ đệ một tòa.

Đến lúc đó nếu có thành viên gia tăng, hệ thống đem sẽ tự động gia tăng một tòa cửa hàng thành viên nơi cúng.

Tiếp xuống ba kiện mở khóa đồ vật là: Cửa hàng thành viên bùn điêu, đồng chui hộp mù, tâm pháp công pháp sáo trang.

Cửa hàng thành viên bùn điêu: Cửa hàng thành viên bao quát điếm chủ người hầu, cửa hàng nhân viên cửa hàng chờ thành viên hình tượng.

Cửa hàng thành viên bùn điêu có thể tản mát ra linh khí, cung cấp võ giả tu luyện.

Có thể cung phụng, thời gian dài cung phụng có tỉ lệ có thể tăng gia khí vận.

Giá bán: 10 ức kim tệ.

(chú thích: Mỗi mười ngày ra một bộ, tự động bán thùng đựng hàng sẽ ở buôn bán trong lúc đó không định giờ bán ra vật này phẩm. )

Tâm pháp công pháp sáo trang: Sáo trang bên trong, có chút thể tu cơ sở công pháp cùng cơ sở tâm pháp, cùng thể tu huấn luyện phương pháp.

Giá bán: 10 vạn trung phẩm linh thạch.

(chú thích: Mỗi trăm ngày ra một bộ, tự động bán thùng đựng hàng sẽ ở buôn bán trong lúc đó không định giờ bán ra vật này phẩm. )

Đồng chui hộp mù: Hộp mù bên trong, sẽ xuất hiện tu tiên đồ vật, đồ vật bao quát công pháp, tâm pháp, bảo khí, đan dược các loại vật phẩm

Giá bán: 1 vạn trung phẩm linh thạch..