Chương 1750: Nhanh chóng ngao du vũ trụ

Chương 1750: Nhanh chóng ngao du vũ trụ

Dương Phong đang nhìn xong tất cả vật phẩm về sau, đối hệ thống nhiệm vụ lần này khen thưởng đồ vật, đã không thể dùng hài lòng tới nói.

Nếu như mỗi lần nhiệm vụ đồ vật đều là như thế có chất lượng, Dương Phong vẫn là vô cùng vui lòng.

Tuy nhiên lần này đồ vật bên trong, không có thuộc về hắn đồ vật, nhưng Dương Phong cũng là vừa lòng phi thường.

Dù sao tại những vật phẩm này bên trong, đại bộ phận đều là cửa hàng đồ vật.

Thời gian chậm rãi đang trôi qua, Liễu Cực chờ Trấn Yêu môn tu sĩ, rất nhanh liền tại cửa hàng lãnh địa bên trong lăn lộn ra.

Thì vẻn vẹn trên người bọn họ phát tán ra khí tức, đều hấp dẫn lấy vô số người.

Đặc biệt là Liễu Cực thượng nhân, thì hắn cái kia tính cách thì ngắn ngủi không đến thời gian một tiếng, thu hoạch vô số tiểu đệ.

Không có cách, nhân gia thế nhưng là ba kiếp Tán Tiên tu vi, đây chính là tương đương với Thần Vực Hồng Hoang cảnh giới, Tiên giới Chân Tiên tu vi.

Cái này có thể so sánh Cô Thiên Lang cùng Ngọc Bằng Thiên mạnh hơn nhiều hơn nhiều.

Mà còn chờ mọi người biết Liễu Cực thượng nhân đến từ Tu Tiên giới về sau, một cái kia cái lộ ra đến vô cùng ân cần.

Tần Hạo càng là chủ động đưa ra, để Liễu Cực thượng nhân tại bọn họ Thiên Tần thánh đình lãnh địa bên trong  tùy ý chọn lựa một khối làm Trấn Yêu môn trụ sở.

Liễu Cực thượng nhân không thể chê, tranh thủ thời gian liền đáp ứng xuống.

Chọn trúng Thiên Phong thành bên ngoài một chỗ đất trống, làm Trấn Yêu môn tông môn chi địa.

Tại không có tranh thủ đến Trấn Yêu môn, mọi người lại đem ánh mắt đặt ở Lục Vân trên thân.

Bất quá, Lục Vân đi qua Huyền Vũ giới thiệu, làm quen Toàn Chân giáo Huyền Linh.

Bởi vậy, Lục Vân về sau cũng liền tạm thời ở tại Toàn Chân giáo bên trong.

Dù sao Lục Vân thế nhưng là đạo ma song tu, thích hợp nhất đợi phương tiện là Đạo Môn hoặc là Ma Môn.

Bây giờ còn chưa có Ma Môn thế lực tồn tại, Đạo Môn cũng liền trở thành Lục Vân tạm thời điểm dừng chân.

Mà Lục Vân cũng đã trở thành Toàn Chân giáo khách khanh trưởng lão.

Tại cửa hàng buôn bán thời gian sau khi kết thúc, Dương Phong triệu tập tất cả cửa hàng thành viên, đến cửa hàng lầu hai khai hội.

Tại một loạt lời dạo đầu sau đó, Dương Phong trực tiếp tiến nhập chủ đề.

Lấy ra cửa hàng thành viên nơi cúng, đem cửa hàng thành viên nơi cúng tác dụng cẩn thận nói một lần.

Đồng thời, cửa hàng sắp đẩy ra cửa hàng thành viên bùn điêu, cùng về sau cửa hàng đem sẽ bắt đầu đem bọn hắn chế tạo thành thần kế hoạch đơn giản tố nói một lần.

Mọi người nghe được toàn bộ thân thể đều hưng phấn phát run, nếu như kế hoạch này thành công áp dụng, như vậy bọn họ có thể đem sẽ trở thành chân chính thần tiên, cung cấp người tín ngưỡng thần tiên.

Loại này cung cấp người tín ngưỡng thần tiên, tại đến nhất định giai đoạn, nhưng là muốn thông qua nhân gian hương hỏa cùng tín ngưỡng đến tu luyện nhanh hơn.

Đây chính là sở hữu tiên nhân tha thiết ước mơ sự tình.

Mộ Dung Thu Tuyết mười phần kinh ngạc, chính mình thế mà cũng đã nhận được một tòa cửa hàng thành viên nơi cúng.

Thì thân phận của mình, chỉ có thể miễn cưỡng cùng cửa hàng thành viên dính vào một bên.

Dù sao mình chỉ là sư bá sư điệt, cũng không phải là cửa hàng nhân viên cửa hàng, nghiêm túc nói đến cũng chỉ là cửa hàng chưởng quỹ thân thuộc, liền thân nhân cũng không bằng.

Liền cửa hàng thành viên thân nhân đều không có cửa hàng thành viên nơi cúng, nàng cái cửa hàng này chưởng quỹ thân thuộc, làm sao lại có thuộc về mình nơi cúng rồi?

Mộ Dung Thu Tuyết suy nghĩ rất lâu, đều không có nghĩ rõ ràng.

Tuy nhiên nàng không nghĩ minh bạch, bất quá cũng tiếp nhận trước mắt sự thật này. Dù sao, cái này đối với mình chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Chờ lần sau gặp được chính mình sư tôn thời điểm, hỏi ý kiến hỏi rõ ràng cũng được.

Nói ra sư tôn, Mộ Dung Thu Tuyết trong hai mắt thì có một đạo u oán hào quang loé lên.

Chính mình nhận cái này sư tôn cũng quá không phụ trách, từ lần trước phân biệt về sau, liền không có lại xuất hiện qua.

Chờ lần sau xuất hiện, chính mình được thật tốt chất vấn một chút mới được.

Ở sau đó hội nghị bên trong, Dương Phong cũng hướng mọi người giới thiệu, đến đón lấy cửa hàng sẽ thăng cấp một số thiết bị, cùng xuất hiện mấy loại mới thiết bị.

Tại hội nghị sau khi kết thúc, Dương Phong liền đi tới lầu một, bắt đầu thăng cấp cửa hàng thiết bị.

"Rút thưởng máy ngay tại thăng cấp bên trong. . . Thăng cấp thời gian một giờ!"

"Trọng lực phòng ngay tại thăng cấp bên trong. . . Thăng cấp thời gian một giờ!"

". . . . ."

Rút thưởng máy, trọng lực phòng, lĩnh ngộ phòng, tự phục vụ bán thùng đựng hàng, thẻ hội viên và hội viên máy thăng cấp thời gian đều là vì tám giờ.

Vào ngày mai buôn bán trước khi bắt đầu liền có thể thăng cấp hoàn tất, cũng sẽ không ảnh hưởng bình thường buôn bán.

"Chưởng quỹ, những thiết bị này tại thăng cấp sau lại biến thành bộ dáng gì?" Hổ Hoan Hoan gương mặt lòng hiếu kỳ.

Đặc biệt hắn đối rút thưởng máy thăng cấp về sau, sẽ xuất hiện dạng gì mới đồ vật cảm nhận được hiếu kỳ.

Không chỉ là Hổ Hoan Hoan, người khác cũng là đối rút thưởng máy thăng cấp cảm thấy hiếu kỳ.

"Muốn biết, chỉ phải qua tám giờ, các ngươi liền có thể thấy được."

Nói thật, thăng cấp sau thành tình trạng gì, Dương Phong cũng không biết, hắn cũng là thật tò mò những thứ này thiết bị thăng cấp về sau, lại biến thành cái gì bộ dáng.

Tiếp đó, Dương Phong đem hai cái tinh thần không gian kích hoạt, mọi người ngẩng đầu nhìn thêm ra tới hai cái tinh thần không gian về sau, đều không kịp chờ đợi tiến vào bên trong một cái không gian bên trong.

Bọn họ không kịp chờ đợi muốn xem một chút, hiện tại Phàm Huyền Hoang giới không gian sẽ là cái dạng gì.

Dương Phong cũng là đặc biệt hiếu kỳ, dù sao hắn cũng không có nhìn xuống qua toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới dáng vẻ.

Mọi người đi tới Nhân giới hoàn vũ không gian bên trong, đập vào mi mắt, chính là một cái hình bầu dục tại không gian vũ trụ.

Tại hình bầu dục này bên trong, chính là lít nha lít nhít như hoa tuyết điểm đồng dạng tinh thần.

Tại hình bầu dục không gian vũ trụ phía trên, còn có một cái đưa vào khung.

Có thể tại đưa vào khung bên trong đưa vào muốn tìm tinh thể, liền có thể nhanh chóng đến.

Mọi người mục tiêu thứ nhất, chính là tìm kiếm huy hoàng thế giới tinh thể ở nơi nào.

Bọn họ muốn xem một chút, tại bên trong không gian này, phải chăng có thể tìm tới bọn họ cửa hàng lãnh địa sở tại vị trí.

Dương Phong tại thâu nhập huy hoàng thế giới tinh thể về sau, trước mắt tinh thần bắt đầu cực tốc lắc lư.

Chính mình liền như là đang nhanh chóng ngao du vũ trụ một phen, vô số tinh thần tại trước mắt của mình hóa thành từng cái từng cái thẳng tắp.

Tại năm hơi thời gian sau đó, hình ảnh đình chỉ biến hóa, trước mắt của mình xuất hiện cùng hiện thực giống nhau như đúc huy hoàng thế giới tinh thể.

Dương Phong tại cẩn thận tra sau khi xem, phát hiện mình biết đến những địa phương kia, vô luận là địa lý vị trí vẫn là hình dạng mặt đất kiến trúc, đều là cùng hiện thực không khác nhau chút nào.

Đặc biệt là cửa hàng lãnh địa  đồng dạng cùng hiện thực nhìn đến một dạng, bị một đoàn mê vụ vây quanh.

Tại cửa hàng lãnh địa xung quanh, tất cả cây cối kiến trúc cũng đều là cùng hiện thực không khác.

Lần này, Dương Phong đối hệ thống đó là vô cùng bội phục, hướng hệ thống phát ra rất nhiều ca ngợi chi từ.

Hệ thống đó là yên tâm thoải mái nhận lấy những thứ này ca ngợi chi từ, đồng thời hắn nói cho Dương Phong.

Nhân giới cùng Minh giới hoàn vũ không gian, một tháng sẽ đổi mới một lần, nếu như trong tháng này tại hai cái này không gian bên trong xuất hiện hình dạng mặt đất biến hóa hoặc là kiến trúc biến hóa, cũng sẽ ở đổi mới sau đó biểu hiện biến hóa sau khi bộ dáng.

Mọi người tại thể nghiệm xong Nhân giới hoàn vũ không gian về sau, lớn vô cùng thụ rung động.

Đó cùng hiện thực giống nhau như đúc hình dạng mặt đất, kiến trúc đều bị mọi người tìm không ra cái gì mao bệnh.

Liền xem như một căn phòng một cái cây, đều giống như đúc.

Sau đó mọi người tiến vào Minh giới hoàn vũ không gian, quan sát Minh Phủ thời điểm, bên trong tràng cảnh cùng mình chỗ đã thấy cũng là không kém chút nào.

Tại ra tinh thần không gian về sau, mọi người đó là gương mặt rung động.

Về sau mọi người chỉ cần đến hoàn vũ không gian, liền có thể lãnh hội đến Nhân giới cùng Minh giới sở hữu phong quang.

Ngày mai, hai địa phương này tuyệt đối sẽ trở thành được hoan nghênh nhất địa phương một trong..