Chương 1751: Gia nhập diễn đàn

Chương 1751: Gia nhập diễn đàn

Dương Phong có thể theo vẻ mặt của mọi người bên trong nhìn ra, mọi người đối hai cái này mới ra tinh thần không gian, có vô cùng vui sướng thể nghiệm.

Đến đón lấy chính là thăng cấp đấu giá trường cùng xem rạp chiếu phim, còn có cất giữ hai cái độc lập trí địa thiết bị.

"Chắc hẳn mọi người cũng thể nghiệm hai cái này sinh tồn không gian, như vậy hiện tại, chúng ta ra ngoài thăng cấp một chút đấu giá trường cùng xem rạp chiếu phim."

Nói Dương Phong biến mất tại trong cửa hàng, đi tới xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường chỗ không xa.

Người khác cũng rối rít theo đi ra, đứng tại Dương Phong bên người.

Dương Phong lập tức đối với hệ thống hạ quyết định, thăng cấp xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường.

Thăng cấp hai cái này xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường cần mười hai giờ.

Đến mức xem ảnh phòng cùng đấu giá trường, thì cần muốn mười hai giờ, cũng không phải sẽ quá ảnh hưởng xem ảnh phòng bình thường buôn bán.

Đến mức đấu giá trường, cái kia căn bản cũng không có ảnh hưởng gì, dù sao không có thăng cấp trước đấu giá trường, tại dưới tình huống bình thường sẽ chỉ ở cuối tháng buôn bán.

Thời gian khác đoạn, cũng sẽ không mở cửa.

"Chưởng quỹ, cái này xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường thăng cấp cần phải bao lâu?" Ngụy Đình Đình dò hỏi, dù sao hắn nhưng là xem rạp chiếu phim chủ quản.

Dương Phong nói ra: "Không lâu, cũng liền mười hai cái lúc, cũng sẽ không quá trì hoãn ngày mai buôn bán!"

Đợi ngày mai buôn bán thời điểm, xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường cũng kém không nhiều thăng cấp hoàn tất, cũng sẽ không kém cái kia mấy cái phút.

Sau đó Dương Phong mang theo mọi người đi tới một khối đã quy hoạch tốt đất trống.

Tướng Luận vò cùng giảng đàn đặt ở khối này trên đất trống.

Diễn đàn cùng giảng đàn kiến trúc đều có chính mình đặc sắc, đều là lấy cổ kiến trúc làm chủ, xem ra vô cùng có vận vị.

Lúc này còn tại cửa hàng lãnh địa bên trong người, khi nhìn đến mới xuất hiện hai tòa kiến trúc về sau, rối rít hướng về nơi này mà đến.

Một số người càng là bắt đầu hô bằng gọi hữu, đem tin tức này nhanh chóng truyền ra ngoài.

Rất nhanh càng ngày càng nhiều người hướng về cửa hàng lãnh địa mà đến, bọn họ trước muốn hiểu rõ cái này hai tòa mới thiết bị có dạng gì công dụng.

"Duyên đến duyên đi cửa hàng giảng đàn!"

"Duyên đến duyên đi cửa hàng diễn đàn!"

Hai tòa kiến trúc phía trên đại môn trên tấm bảng, rồng bay phượng múa viết vài cái chữ to.

Tất cả mọi người ở đây đều không hiểu rõ lắm, diễn đàn cùng giảng đàn rốt cuộc là ý gì.

Tiểu Bạch bọn họ cũng là xem không hiểu, dù sao Dương Phong tại trong hội nghị hướng bọn họ lúc giới thiệu, cũng không có nói rõ ràng như vậy.

Chỉ là nói cho bọn hắn sẽ có hai cái mới thiết bị kiến trúc sẽ xuất hiện.

"Chủ nhân, hai cái này thiết bị kiến trúc đều có dạng gì công năng?" Tiểu Bạch hiếu kỳ dò hỏi.

Người khác nhưng là dựng lên lỗ tai đến lắng nghe, cái này hai tòa kiến trúc đến cùng có dạng gì công năng.

"Ha ha. . . Hai chức năng này thất công năng có thể là phi thường có ý tứ!"

Dương Phong nói vươn một cái tay, chỉ chỉ giảng đàn.

"Tới trước nói cái này giảng đàn!"

Một bên nói, Dương Phong một bên hướng về giảng đàn cửa lớn đi đến.

"Cái này giảng đàn tên như ý nghĩa cũng là  có thể truyền bá chính mình đạo nghĩa địa phương."

Dương Phong vừa đi một bên hướng mọi người kỹ càng giới thiệu, liên quan tới giảng đàn cụ thể tin tức.

Làm Dương Phong đám người đi tới giảng đàn trước cổng chính mặt thời điểm, cửa lớn liền tự động mở ra.

Vào mí mắt đầu tiên là một cái to lớn đại sảnh, đại sảnh chia làm hai cái trái phải thông đạo.

Bên trái là cửa hàng thành viên cùng khách quý thông đạo, ở trong đường hầm còn có hứa nghỉ ngơi nhiều gian phòng.

Mà bên phải thông đạo, chính là chúc mừng giảng đàn thông đạo các cửa hàng lớn cửa hàng hội viên.

Ở bên phải cuối lối đi biến thành một cái truyền tống môn, hội viên khi tiến vào truyền tống môn sau đem về khấu trừ tương ứng phí dụng.

Nếu như vị nào hội viên cùng ngày nếu là không có mang theo thẻ hội viên, như vậy hắn liền cửa lớn đều vào không được, thiết bị một cái bình chướng ngăn tại ngoài cửa lớn.

Dương Phong bọn người tiến vào giảng đàn hội trường.

Tại hội trường phía trên là một cái bục giảng, cái kia trên giảng đài có một cái bồ đoàn.

Cái bồ đoàn này chính là truyền đạo người, truyền đạo địa phương.

Bục giảng đối diện, đó là nguyên một đám chỗ ngồi, hết thảy có 8,888 chỗ ngồi.

Trong đó 888 chỗ ngồi là thuộc về chi nhánh tới chỗ ngồi vị.

Trừ cái đó ra, trong hội trường cũng không cái khác thiết bị.

Dù sao đây là một cái truyền đạo địa phương, không cần thiết làm cho như vậy loè loẹt.

Dương Phong một bên nhìn lấy một bên hướng mọi người giới thiệu, đối với giảng đàn một ít chuyện mọi người cũng phải hiểu, dù sao đến lúc đó cần bọn họ đến bảo trì trật tự và giải đáp một số nghi vấn.

Diễn đàn cùng giảng đàn một dạng, cũng không có cố định quản lý nhân viên.

Chỉ cần là cửa hàng thành viên đều có tương quan quyền hạn quản lý, đến lúc đó mọi người người nào có thời gian tới chiếu nhìn một chút là được rồi.

Đang nhìn xong một vòng, Dương Phong mang theo mọi người rời đi giảng đàn, đi tới diễn đàn kiến trúc cửa lớn trước mặt.

"Cái này gọi là diễn đàn, chỉ cần là cửa hàng hội viên, đều có thể tiến vào.

Mà lại, cái này diễn đàn càng có ý tứ. . ."

Dương Phong liền hướng về mọi người giới thiệu diễn đàn tin tức tương quan.

"Ha ha. . . Chủ nhân, đến lúc đó chúng ta liền có thể ở chỗ này tuyên bố một số tin tức rồi?"

Huyền Phi ha ha cười ha hả, hắn muốn lập tức tiến vào trong diễn đàn thể nghiệm một chút.

"Không tệ, chỉ cần là cửa hàng thành viên, thì có diễn đàn quyền hạn quản lý.

Các ngươi có thể tùy ý tuyên bố, xóa bỏ, cấm ngôn một số tin tức.

Cái khác hội viên đều muốn thông qua được một loạt khảo hạch, mới có thể ở trên đây tuyên bố bất kỳ tin tức.

Không phải vậy, bọn họ chỉ có thể ở tin tức phía dưới có hồi phục công năng."

Làm cửa hàng thành viên thân nhân, cũng không có cái gì đặc quyền, bọn họ cũng cần thông qua một loạt khảo hạch mới có thể tại trong diễn đàn tuyên bố tin tức.

"A. . . Còn cần đi qua khảo hạch mới có thể tuyên bố tin tức a!" Tiểu Tử ở trên mặt lộ ra một tia vẻ mất mát.

Tiểu Bạch nhìn đến tiểu tử trên mặt có một chút mất mác cảm giác qua, liền vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Đây là tất nhiên, nếu không ai cũng có thể ở phía trên tuyên bố tin tức, cái kia chẳng phải một điểm bức cách cũng không có mà!"

Mọi người nói thời điểm, liền tiến vào trong diễn đàn.

Trong diễn đàn đại sảnh chỗ, có một cái màn ánh sáng lớn, ở cái này màn sáng phía trên, sẽ biểu hiện cùng ngày nóng bỏng nhất mười cái trong tin tức cho.

Cái này mười cái trong tin tức cho, sẽ ở màn sáng phía trên nhấp nhô biểu hiện.

Quản lý nhân viên cũng có thể thiết trí màn sáng phía trên, biểu hiện đặc biệt tin tức đến làm bố cáo.

Diễn đàn kiến trúc tổng cộng chia làm hai tầng, ngoại trừ đại sảnh có một cái đại quang màn bên ngoài, hai tầng bốn phía đều là nguyên một đám phòng nhỏ.

"Cái này hết thảy có 1000 cái phòng nhỏ, mỗi một cái tiểu trong phòng đều có một cái có thể tuyên bố tin tức thiết bị.

Mỗi người có thể tại tiểu trong phòng nghỉ ngơi nhiều nhất nửa cái lúc."

Dương Phong chỉ bốn phía phòng nhỏ, hướng mọi người giới thiệu nói.

Nhìn lấy bốn phía nguyên một đám phòng nhỏ, mọi người trên mặt đều lộ ra nóng lòng muốn thử thần sắc.

"Ha ha. . . Mọi người hiện tại liền đi thể nghiệm một cái đi!" Dương Phong biết rõ đạo chúng nhân hiện tại nhu cầu là cái gì, liền để mọi người dùng ở phòng nhỏ thể nghiệm một chút diễn đàn niềm vui thú.

Dương Phong cũng phải nhìn nhìn, những thứ này tiểu trong phòng đều có dạng gì thiết bị.

Tiến vào phòng nhỏ về sau, Dương Phong bị bên trong thiết bị cho kinh ngạc đến.

"Ngọa tào hệ thống, gian phòng kia làm sao rỗng tuếch cái gì đều không có?"

Gian phòng nhỏ này có mười cái bình mét khoảng chừng, đối với một người tới nói không gian là rất lớn, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Thế mà, cái này mười cái bình mét khoảng chừng không gian, lại là trụi lủi, liền cái băng ghế nhỏ đều không có..