Chương 1752: Thiết bị thăng cấp sau biến hóa

Chương 1752: Thiết bị thăng cấp sau biến hóa

Bạch

Ngay tại Dương Phong thanh âm vừa mới rơi xuống, ở trước mặt của hắn lập tức xuất hiện một chùm sáng màn.

Dương Phong bị bất thình lình màn ánh sáng, kém chút hiện ra hai mắt.

Ngay tại Dương Phong muốn mở miệng chất vấn thời điểm, cái kia màn sáng phía trên liền xuất hiện văn tự.

Một cái diễn đàn hình ảnh, chính là xuất hiện ở Dương Phong trước mặt.

Dương Phong nhìn lấy cái này diễn đàn hình ảnh, cùng mỗ độ nào đó đi có chút tương tự, hệ thống này tuyệt đối là sao chép nào đó đi.

Hiện tại trong diễn đàn, không có một cái nào tin tức, cũng chính là cái gọi là thiếp mời tồn tại.

Diễn đàn một huyết ngoài ta còn ai!

Bất quá, Dương Phong cũng không biết muốn làm sao thao tác, tại giao diện bên trong cũng không có biểu hiện có tuyên bố thiếp mời hoặc là tuyên bố cái khác lựa chọn.

"Hệ thống, cái này muốn làm sao thao tác?" Dương Phong đang nghiên cứu sau khi cũng không có phát hiện muốn thế nào thao tác.

Đột nhiên, tại Dương Phong lời này rơi xuống về sau, trong đầu của hắn xuất hiện muốn thế nào thao tác diễn đàn trí nhớ.

Tại lần thứ nhất gia nhập diễn đàn về sau, cần đem chính mình thần thức tiến hành trói chặt.

Cứ như vậy, liền có thể dùng chính mình thần thức tiến hành thao tác.

Chỉ cần ở trong lòng mặc niệm, trói chặt thần thức liền có thể tự chủ thành công trói chặt.

Dương Phong đem tin tức này truyền âm cho Tiểu Bạch bọn họ bọn người, cho bọn họ trói định chính mình thần thức tiến hành thao tác.

Tại Dương Phong buộc định thần biết về sau, tại giao diện phía trên xuất hiện chính mình chân thực ảnh chân dung.

Dùng thần thức tuyển định ảnh chân dung của chính mình về sau, liền tiến vào một cái mới giao diện.

Cái này giao diện chính là quan tại tin tức của mình.

Bất quá những tin tức này có thể ẩn tàng sử dụng nặc danh đến đối ngoại biểu hiện.

Nặc danh đối với Dương Phong tới nói cái kia thì không cần, chính mình lại không làm bình xịt, lại không làm cờ đen, căn bản cũng không cần ẩn tàng.

Bất quá Dương Phong sửa lại một chút chính mình biệt danh, đem Dương Phong cải thành Dương đại chưởng quỹ.

Tại lui ra thông tin cá nhân giao diện về sau, Dương Phong ở trong lòng nghĩ đến tuyên bố tin tức.

Giao diện cũng theo đó chuyển đổi, tiến vào tuyên bố tin tức giao diện bên trong.

Giao diện bên trong biểu hiện có, thua vào chủ đề khung, đưa vào nội dung khung, còn có thể đưa vào giọng nói lựa chọn.

Đến tại biểu tình gì bao A loại hình, cũng là không thiếu gì cả.

Dương Phong tại chủ đề khung thâu nhập " hoan nghênh đi vào diễn đàn " sáu cái chữ, đến đón lấy ở bên trong cho khung thâu nhập một số vô cùng công thức hoá nội dung về sau, thì lựa chọn tuyên bố.

Tại tuyên bố sau đó, Dương Phong thì không để ý đến, thối lui ra khỏi diễn đàn.

Tiểu Bạch bọn người ở tại trói chặt diễn đàn về sau, lần nữa tiến vào liền thấy được Dương Phong ban bố tin tức thiếp mời.

Mọi người ào ào đi vào nhắn lại, đương nhiên bọn họ lưu nói cũng đều là vô cùng chính quy, đều là cái gì hoan nghênh loại hình lời nói.

Cũng không có cái gì đi ngang qua, thổi qua, lưu cái trảo ấn cái gì.

Tiểu Bạch bọn họ phát hiện tại Dương Phong ảnh chân dung đằng sau, viết chú ý hai chữ.

Bọn họ không biết cái gì là chú ý, làm thần thức chạm đến hai chữ này về sau, giao diện liền hiện ra một đoạn văn.

Đoạn văn này chính là chú ý về sau, liền có thể ngay đầu tiên tiếp vào người này ban bố tin tức loại hình.

Mọi người căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền chú ý Dương Phong.

Tiểu Bạch bọn người toàn bộ dùng là chân thật tin tức, liền bọn họ biệt danh cũng đều là dùng tên của mình.

Bất quá, tại bọn họ biệt danh đằng sau, đều có cái này chiếu lấp lánh quản lý nhân viên ba chữ.

Tại Dương Phong về tới trong cửa hàng, ngồi ở trên ghế sa lon thời điểm, trong đầu lại tăng thêm một đoạn ký ức.

Cái này đoạn ký ức chính là liên quan tới diễn đàn sở hữu, tin tức tương quan.

"Phải chăng Tướng Luận vò tin tức tương quan, cùng hưởng cho quản lý nhân viên?"

Lúc này, Dương Phong trong đầu vang lên hệ thống thanh âm giống như máy móc.

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn cùng hưởng.

Cứ như vậy chính mình cũng không cần, cho bọn hắn giới thiệu liên quan tới diễn đàn sở hữu tin tức.

"Ta nói hệ thống, ngươi đây là có chuyện gì? Một cái diễn đàn tin tức đều muốn phân nhiều lần gửi đi?"

Dương Phong đối hệ thống cái này hiệu suất làm việc có chút phê bình kín đáo, muốn là tại bình thường, thiết bị sắp đặt tốt về sau tất cả tin tức đều sẽ xuất hiện tại trong đầu của mình.

Thế nhưng là lần này, vô luận là diễn đàn, giảng đàn vẫn là cái khác, phản ứng đều chậm rất nhiều.

"Hồi kí chủ, cùng một thời gian nhiều loại thiết bị thăng cấp, sẽ ảnh hưởng đến hệ thống vận chuyển." Hệ thống có chút máy móc thanh âm vang lên.

Dương Phong nghe được hệ thống cái này có chút máy móc thanh âm, mi đầu thì tiếp cận ở cùng nhau.

Chính mình bao lâu không có nghe được, hệ thống lấy như thế máy móc thanh âm trả lời chính mình rồi?

Ngoại trừ hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ hoặc là phát ra nhắc nhở thời điểm, sẽ dùng đến máy móc thanh âm.

Cái khác cùng mình đối thoại, đều là tràn ngập chân thực cảm tình chân nhân thanh âm.

Cái này thanh âm, thì là lần thứ hai cửa hàng thăng cấp sau liền không có lại xuất hiện qua.

Chẳng lẽ là làm việc thiết bị đồng thời thăng cấp nguyên nhân?

Dương Phong nghĩ như vậy, cảm thấy rất có thể.

Nhìn xem thăng cấp về sau, hệ thống phải chăng còn lại là bộ dáng này.

Giờ này khắc này, tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống giống như máy móc một dạng đứng đấy.

Cái kia trong hai mắt, có xuất hiện ở chớp động lên.

Tại cái kia trong tấm hình, còn có ba người tồn tại, ba người này chính là tại Ma giới bên trong Thạch Không, tiểu ngũ cùng tiểu lục.

Hệ thống cái này là thông qua ba người nắm giữ cao cấp ngụy trang thẻ, tại quét nhìn toàn bộ Ma giới.

Đồng thời, hệ thống sẽ còn nhắc nhở ba người, xem xét có thể xem thấu bọn họ ngụy trang địa phương.

Làm ba người muốn đi vào Thiên Ma Vương cùng Thiên Ma Vương trở lên cảnh giới địa bàn lúc, ba người tâm bên trong liền sẽ tuôn ra mãnh liệt hoảng sợ cùng cảm giác nguy cơ.

Cứ như vậy, ba người liền sẽ tránh đi những địa phương này.

Bởi vì hệ thống bản thân không có tự mình đến, mà chính là dùng bí pháp đem một bộ phận ý chí bám vào cao cấp ngụy trang kẹt lên.

Cứ như vậy, hệ thống phải dùng toàn bộ tinh lực dùng tại quét hình phía trên, mà lại quét xem tốc độ cũng là cực chậm.

Bởi vì hệ thống dùng toàn bộ tinh lực đặt ở quét hình Ma giới phía trên, tại cùng Dương Phong đối thoại phía trên cùng truyền tống tin tức phía trên có điều khác biệt.

Chỉ cần hệ thống đình chỉ quét hình, như vậy hết thảy lại đem khôi phục bình thường.

Bất quá giống chuyện tương tự như vậy, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, sẽ thường xuất hiện.

Thời gian nháy mắt mà qua, rất nhanh, rút thưởng máy, trọng lực phòng, lĩnh ngộ phòng, tự phục vụ bán thùng đựng hàng, hội viên máy thẻ hội viên thăng cấp đều đã hoàn tất.

Dương Phong trước tiên liền đi tới rút thưởng máy khu vực, xem xét lên rút thưởng máy.

Lúc này rút thưởng máy, theo vẻ ngoài phía trên liền đã phát sinh lớn vô cùng biến hóa.

Lúc này rút thưởng máy đã không còn là một máy thiết bị bộ dáng, mà chính là từ một chùm sáng màn tạo thành.

Mà đúng lúc này, nhất đoạn liên quan tới thăng cấp sau rút thưởng máy tin tức, xuất hiện ở Dương Phong trong đầu.

Lúc này rút thưởng máy, đã hoàn toàn có thể thông qua thần thức đến khống chế, cũng không cần lấy tay đi đụng vào cái nút.

Làm hội viên đứng tại rút thưởng máy trước mặt, ý thức của bọn hắn cùng trên người một kiện trữ vật trang bị, sẽ cùng rút thưởng máy tự mình trói chặt.

Tại rút thưởng máy bên trong chỗ rút trúng đồ vật, cũng sẽ tự động đến trữ vật trang bị bên trong.

Nếu như hội viên không có mang theo trữ vật trang bị, như vậy rút trúng đồ vật sẽ xuất hiện tại hội viên bên người.

Mà lại, làm hội viên đứng tại màn sáng rút thưởng máy trước mặt thời điểm, màn sáng lại phát ra một đạo ngăn cách thần thức cùng thị giác quang mang, đem về viên bao phủ lại.

Cứ như vậy có thể tốt hơn bảo hộ hội viên tư ẩn.

Đương nhiên, hội viên cũng có thể triệt tiêu bảo hộ cơ chế, để cho mình toàn bộ bại lộ tại người khác dưới ánh mắt..