Chương 1753: Hệ thống, ngươi đây là sao chép

Chương 1753: Hệ thống, ngươi đây là sao chép

Màn sáng phía trên bắt đầu xuất hiện rút thưởng giới diện, đi qua lần này thăng cấp về sau, rút thưởng giới trên mặt biểu hiện phần thưởng số lượng, thế nhưng là so trước kia nhiều hơn rất nhiều.

Bất quá, trúng thưởng tỷ lệ vẫn là giống như trước đây, không có một tia cải biến.

Rút thưởng số lần theo hai mươi lần tăng lên tới ba mươi lần, cố định liên rút cũng bị thủ tiêu, mình có thể tùy ý cho ra một cái liên rút con số.

Ngươi có thể hai liên rút, cũng có thể 19 liên rút, liên rút con số tùy ý, chỉ cần tại ba mươi lần trong vòng đều có thể.

Những cái kia phần thưởng chất lượng, đều hơi đề cao, một nửa võ giả đồ vật, một nửa tu tiên giả đồ vật.

Dương Phong còn theo hệ thống truyền tống tới trong tư liệu hiểu rõ đến, lần tiếp theo rút thưởng máy thăng cấp, sẽ xuất hiện hai cái phiên bản.

Lần tiếp theo rút thưởng máy thăng cấp về sau, sẽ có lão bản bản cùng phiên bản mới hai loại.

Lão bản vốn là trước mắt loại này rút thưởng giới diện, mà mới phiên bản đem về căn cứ hội viên lựa chọn biểu hiện.

Biểu hiện hết thảy có hai loại, một loại là giới trên mặt đồ vật tất cả đều là võ giả đồ vật, một loại là giới trên mặt đồ vật tất cả đều là tu tiên giả đồ vật.

Nếu như hội viên là võ giả, biểu hiện giới diện lên đều là võ giả đồ vật, trúng thưởng tỷ lệ sẽ xách cao một chút.

Nếu như lựa chọn tu tiên giả đồ vật giới diện, như vậy trúng thưởng tỷ lệ đem về hạ xuống rất nhiều.

Tương đồng, tu tiên giả nếu như lựa chọn võ giả giới diện, như vậy hắn trúng thưởng tỷ lệ đem sẽ đề cao thật lớn, ngược lại, trúng thưởng tỷ lệ đem sẽ cực kì hạ xuống.

"Cho bản chưởng quỹ đến ba mười liên rút!"

Dương Phong muốn nhìn một chút rút thưởng máy thăng cấp về sau, chính mình trúng thưởng tỷ lệ sẽ hay không bởi vậy tăng lên một điểm.

Thế mà để Dương Phong thất vọng, cái kia ba mươi cái vòng sáng cuối cùng toàn bộ đứng tại cùng một nơi.

" cám ơn hân hạnh chiếu cố "

Ba mươi cái vòng sáng toàn bộ đứng tại cùng một cái " cám ơn hân hạnh chiếu cố " phía trên.

Dương Phong sắc mặt trong nháy mắt sẽ không tốt, hết thảy có mười hai cái " cám ơn hân hạnh chiếu cố  ngươi nha nhất định phải cho bản chưởng quỹ dừng ở cùng một cái phía trên.

Ngươi cái này phá rút thưởng máy, rõ ràng cũng là muốn cùng bản chưởng quỹ không qua được a!

Hừ

Dương Phong lạnh hừ một tiếng, theo sau đó xoay người rời đi, đi thăm dò nhìn cái khác thăng cấp công năng thất.

Tiểu Bạch bọn người lúc này thời điểm rối rít tiến vào rút thưởng máy khu vực trong, sau đó một trận gào khóc thảm thiết thanh âm từ bên trong truyền ra.

Mà lúc này Dương Phong, đi thẳng tới cửa hàng lầu hai, xem xét lên thăng cấp sau tự phục vụ bán thùng đựng hàng dáng vẻ.

Cùng rút thưởng máy khu vực một dạng, chỉ cần đứng tại tự phục vụ sau khi mua tủ phía trước, thẻ hội viên cùng trữ vật trang bị liền sẽ cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng trói chặt.

Lúc này tự phục vụ bán thùng đựng hàng cũng theo máy móc hình thái, biến thành nguyên một đám màn sáng hình thái.

Làm Dương Phong xuất hiện tại màn sáng trước mặt, trước mắt lập tức liền nổi lên tự động bán thùng đựng hàng giới diện.

Cùng rút thưởng máy có chỗ khác biệt, tự phục vụ bán thùng đựng hàng cũng không lại phát ra ngăn cách thần thức chờ điều tra quang mang.

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng có một loại khác phòng khuy cơ chế, chỉ cần có người đứng tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng trước mặt, người khác vô luận từ góc độ nào, đều không thể nhìn thấy màn sáng bên trong giới diện.

Ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, những người khác không nhìn thấy nội dung.

Đương nhiên, người trong cuộc cũng có thể hủy bỏ loại này phòng dòm cơ chế, khiến người khác thoải mái xem xét chính mình mua sắm đồ vật.

Tự phục vụ bán hàng tủ nội dung bên trong, cũng không có quá nhiều biến hóa.

Chỉ là đem võ giả đồ vật cùng tu tiên giả đồ vật, phân loại thành hai loại.

Tại một số chi tiết phương diện cũng là có thăng cấp, cái gì ấn kim tệ biểu hiện, ấn linh thạch biểu hiện, giá cả từ cao xuống thấp theo thấp đến cao. vân vân.

Hơn nữa còn tăng lên một cái tiến giai phần món ăn.

Những thứ này Dương Phong cũng không thế nào quan tâm, Dương Phong hiện tại rất muốn nhất nhìn đến chính là đào bảo liều đoàn hệ thống.

Rất nhanh Dương Phong liền tại giới trên mặt thấy được đào bảo liều đoàn chữ.

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều lập tức liền điểm đi vào.

Làm tiến vào mới một cái giao diện về sau, phát hiện cái này đào bảo liều đoàn chia làm hai cái công năng.

Một cái chính là đào bảo, một cái khác cũng là liều đoàn.

Đào bảo đào bảo đã tên như ý nghĩa, đào bảo trang trên mặt có lấy rất nhiều đồ vật, những vật phẩm này chỉ có danh tự có cái khác giới thiệu.

Mà lại những vật phẩm này còn không bảo đảm phải chăng có tỳ vết, có phải là hay không phi pháp sản phẩm.

Thì xem chính ngươi phải chăng muốn đánh cược một lần mua sắm nhìn xem.

Nơi này tốt nhất một kiện đồ vật chính là thượng phẩm linh khí, giá trị 10 vạn thượng phẩm linh thạch.

Bất quá cái này là người bình thường mua không nổi, dù sao hiện tại trung phẩm linh thạch cũng không phải mỗi cái thế lực, huống chi là thượng phẩm linh thạch.

Cho tới bây giờ, thượng phẩm linh thạch còn chưa có xuất hiện qua.

Những thứ này giá tiền của vật phẩm đều đối lập rẻ tiền, võ giả đồ vật cùng tu tiên giả đồ vật tốt xấu lẫn lộn, cần chính mình phân biệt.

Có khả năng ngươi bỏ ra không ít tiền tài mua đến chỉ là một cái thấp kém đồ vật, cũng có khả năng ngươi chỉ bỏ ra một điểm rẻ tiền giá cả, thì mua đến giá trị liên thành đồ vật.

Ngươi có khả năng kiếm đến là bảo bối, cũng có khả năng kiếm đến chính là ân cứt.

Đây là có đánh cược thành phần, nếu không sao có thể gọi đào bảo đây.

Đến mức liều đoàn, vậy liền càng đơn giản hơn.

Liều đoàn giao diện bên trong, bên trong có rất nhiều giá cả rẻ tiền đồ vật, những vật phẩm này cần hai người trở lên liều đoàn sau khi thành công mới sẽ bán ra.

Liều đoàn nhân số căn cứ đồ vật cùng giá tiền của vật phẩm mà định ra.

Ít nhất hai người nhiều nhất một trăm người.

Tu tiên giả đồ vật phổ biến so võ giả đồ vật liều đoàn nhân số muốn nhiều.

Vô luận là đào bảo vẫn là liều đoàn, vật phẩm bên trong là tự phục vụ bán hàng trong tủ không có mua bán đồ vật.

Dương Phong đang nhìn xong những thứ này về sau, thì kết luận hệ thống hắn nha đây đều là trần trụi sao chép, thậm chí ngay cả nội dung cùng tên đều không muốn thay đổi một chút.

"Ngọa tào, hệ thống, ngươi cái này không phải liền là sao chép sao?"

Dương Phong đối với hệ thống liền bắt đầu đậu đen rau muống lên, ngươi coi như sao chép cũng muốn đổi cái tên, đổi một chút nội dung, còn có thể lấy tên đẹp vì tham khảo.

Thế nhưng là ngươi đây chính là lấy ra chủ nghĩa, trực tiếp dán phục chế tới, liền một điểm cải biến đều không có, đây cũng quá trắng trợn.

Vốn là hệ thống tại quét hình Ma giới, đang nghe Dương Phong lời này sau lập tức liền đình chỉ quét hình.

"Ta nói kí chủ, ngươi đừng nói đến khó nghe như vậy, bản hệ thống cái này gọi là tham khảo, tham khảo là cái gì ngươi hiểu không?"

Hệ thống có như vậy một chút bị vạch trần về sau, thẹn quá thành giận thần sắc.

Đem loại này sao chép vô liêm sỉ nói thành tham khảo

Dương Phong xem xét hệ thống khôi phục bình thường về sau, liền càng thêm tin tưởng hệ thống là bởi vì rất nhiều đồ vật đều tại thăng cấp, mới có thể xuất hiện loại kia máy móc lời nói.

Hiện tại cũng thăng cấp hoàn tất, liền khôi phục bình thường.

Đối với hệ thống cái này không biết xấu hổ hành động, Dương Phong rất là khinh thường phủi vài cái miệng.

"Bản chưởng quỹ ha ha cái mặt ngươi!"

Hắn đã bất lực đậu đen rau muống, loại này liền xem như người mù đều có thể mò ra sao chép hành động, ngươi thế mà cứng rắn nói thành là tham khảo.

Không hổ là hệ thống, căn bản cũng không cần mặt a.

"Ha ha. . . Không phục? Kí chủ ngươi thì để cho bọn họ tới cáo ta nha?" Hệ thống có chút vò đã mẻ không sợ rơi.

Cái này Dương Phong đối hệ thống đó là bội phục cùng cực, đầu rạp xuống đất.

"Hệ thống, ngươi ngưu bức, bản chưởng quỹ đây là phục!"

Sau khi nói xong liền không để ý tới hệ thống, bắt đầu đem hình thành không gian, độc lập trí địa, rút thưởng máy chờ thăng cấp sau các loại tình huống từng cái hướng hội viên phát ra thông báo..