Chương 1754: Liễu Cực thượng nhân muốn truyền đạo

Chương 1754: Liễu Cực thượng nhân muốn truyền đạo

Lúc này, tại diễn đàn cùng giảng đàn phía trước, đã người đông tấp nập.

Một số đại thế lực người cũng đã đi vào phía trước, hiện tại diễn đàn cùng giảng đàn cần ngày mai buôn bán bắt đầu về sau, mới cho phép hội viên tiến vào.

Diễn đàn là không có buôn bán thời gian hạn chế, tùy thời tùy chỗ đều có thể vào.

Mà giảng đàn buôn bán thời gian, cùng cửa hàng buôn bán thời gian một dạng.

Mọi người tại đối với diễn đàn cùng giảng đàn có dạng gì công năng triển khai thảo luận, cái gì cũng nói.

Ngay tại mọi người thảo luận kịch liệt nhất thời điểm, thẻ hội viên truyền đến động tĩnh.

Tại mọi người xem xong thẻ hội viên nội dung về sau, từng cái lộ ra vẻ hưng phấn.

Không nghĩ tới lần này thế mà thăng cấp nhiều đồ như vậy.

Mà lại bọn họ hiện tại cũng biết, trước mắt cái này diễn đàn cùng giảng đàn đến cùng là cái gì.

"Ha ha. . . Ta nói cái gì tới, Dương chưởng quỹ lần này trở về quả nhiên mang đến biến hóa trọng đại." Thiên Cơ Tử hưng phấn đối với người chung quanh nói ra.

Chung quanh một số người lộ ra lơ đễnh thần sắc, một số người thì là đối thiên cơ tử giơ ngón tay cái lên.

Kim Nguyên Ung cũng là lộ ra không để bụng thần sắc người chi ý, cái này còn cần ngươi nói, chúng ta kỳ thật đã sớm biết.

Sau đó hắn liền hướng thiên cơ tử dò hỏi: "Thiên Cơ Tử, ngươi lại đến nói một chút nhìn, ngoại trừ những thứ này bên ngoài phải chăng còn sẽ có khác?"

Thiên Cơ Tử đối Kim Nguyên Ung vừa mới lơ đễnh thần sắc, cũng vẫn không quan tâm, dù sao đại nhân bất kể tiểu nhân qua mà!

Tại một chút sau khi suy nghĩ một chút, Thiên Cơ Tử nói ra: "Tuyệt đối còn sẽ có khác, bài trước Thiên Ma Hoang giới sẽ hòa tan vào tới.

Còn nữa, lấy suy đoán của ta tuyệt đối sẽ có cái gì di tích loại hình xuất hiện."

Liên quan tới Thiên Ma Hoang giới sẽ dung hợp tiến đến sự tình, trên cơ bản hơi lớn một điểm thế lực đều đã được đến tin tức này.

Tân Lệ ba người thế nhưng là ra cửa hàng về sau, thì đem chuyện nào cho ồn ào ra.

Đến tại cái gì di tích loại hình sự tình, Thiên Cơ Tử cũng là mù mờ.

Dù sao dự trắc nha, không sai biệt lắm cũng chính là mù mờ.

Nếu như mộng bên trong chính là mình ngưu bức, nếu như mộng không trúng liền có thể đem hết thảy đẩy đến Dương chưởng quỹ là không thể dự đoán phía trên là được.

Tại hắn xung quanh rất nhiều người, tỷ như Tần Hạo, Hướng Vấn Thiên, Hổ Mãnh bọn người đối thiên cơ tử lời này vậy coi như là tin tưởng không nghi ngờ.

"Vậy những thứ này di tích loại hình sẽ từ lúc nào xuất hiện? Sẽ ở nơi nào xuất hiện?" Hướng Vấn Thiên dò hỏi.

Dù sao lần trước cho bọn hắn tam phương đều mang đến rất nhiều lợi ích, nếu như lần này di tích cũng có thể tại những địa phương này xuất hiện, bọn họ tuyệt đối có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Thiên Cơ Tử sau khi trầm tư một chút nói: "Ta muốn Dương chưởng quỹ hẳn là sẽ tại Thiên Ma Hoang giới hoàn toàn dung hợp về sau, mới có thể công bố ra đi!"

Tại Thiên Cơ Tử xem ra, nếu như hắn là Dương Phong, thật sẽ có di tích bí cảnh tồn tại, vậy cũng sẽ tại Thiên Ma Hoang giới hoàn toàn dung hợp sau mới có thể phóng xuất.

Rất có thể, sẽ đem cái này di tích hoặc là bí cảnh thả tại Thiên Ma Hoang giới.

Mọi người ào ào nhẹ gật đầu, tất cả mọi người là như có điều suy nghĩ.

Hổ Mãnh cùng Tần Hạo càng là có ngày mai đi hỏi thăm Dương Phong ý nghĩ, dù sao một cái di tích hoặc là bí cảnh có thể cho bọn hắn mang đến lớn vô cùng lợi ích.

Mọi người đang nói chuyện trong chốc lát về sau, đem ánh mắt đặt ở giảng đàn phía trên.

"Các ngươi người nào đối truyền đạo có ý tưởng?" Tần Hạo nhìn lấy mọi người dò hỏi.

Thiên Cơ Tử bọn người cười khổ một cái, "Thì chúng ta bây giờ cái này tu vi, có tư cách gì truyền đạo?"

Hiện tại tu vi của bọn hắn đều là Nguyên Anh kỳ  có thể nói vừa mới bước vào tu tiên cửa lớn.

Thì bọn họ cái nào có tư cách đi truyền đạo? Có một số việc bọn họ vẫn không rõ đâu, tất cả mọi người là ném lấy tảng đá để đi qua sông.

"Hắc hắc, các ngươi nhìn, chỗ đó không thì có một cái!"

Tần Hạo cười hắc hắc, hai con mắt nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

Mọi người hướng về kia phương hướng nhìn qua, chỉ thấy Liễu Cực thượng nhân tại cau mày, một bộ cau mày không hiểu bộ dáng.

"Liễu Cực tiền bối!" Tần Hạo hướng về Liễu Cực thượng nhân phất phất tay.

Liễu Cực thượng nhân một cái lắc mình liền đi tới mọi người bên người, chỉ mình thẻ hội viên nghi ngờ nói đến: "Các ngươi nói cái này diễn đàn, lão đạo ta làm sao lại nhìn không hiểu đâu?"

Mọi người xem xét nguyên lai Liễu Cực thượng nhân là nhìn không hiểu diễn đàn, mới cau mày không hiểu.

Tần Hạo cười giải thích nói: "Tiền bối, cái này phi thường tốt lý giải, ngươi có thể đem diễn đàn xem như một cái tuyên bố tin tức bình đài..."

Trải qua Tần Hạo giải thích cùng mọi người bổ sung về sau, Liễu Cực thượng nhân cái hiểu cái không nhẹ gật đầu: "Ngươi nói như vậy, lão đạo thì rõ ràng sáng tỏ!"

Coi như không hiểu, Liễu Cực thượng nhân cũng không thể nói ra được, dù sao nhân gia đều giải thích như thế minh bạch, ngươi lại muốn không hiểu mà nói vậy coi như là IQ vấn đề.

Chỉ cần chờ hừng đông bắt đầu buôn bán, chính mình đi vào xem xét tự nhiên sẽ hiểu.

"Tiền bối, ngài tại nơi này chính là ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, tu vi cao nhất tiền bối.

Ngài nhìn có phải hay không muốn cho chúng ta những thứ này hậu bối truyền một chút nói, để cho chúng ta hậu bối cũng có thể từ đó cảm ngộ một số đạo pháp?"

Hướng Vấn Thiên chỉ chỉ giảng đàn, lại lấy lòng Liễu Cực thượng nhân vài câu về sau, trên mặt treo đầy nịnh nọt biểu lộ.

Người khác tại nghe nói như thế về sau, lập tức cũng đối với Liễu Cực thượng nhân lấy lòng lên, liền muốn để Liễu Cực thượng nhân phía trên giảng đàn truyền đạo.

Liễu Cực thượng nhân thế nhưng là ba kiếp Tán Tiên, thực lực thế nhưng là tiên nhân giống như tồn tại.

Nếu như có thể theo trong miệng của hắn nghe được một số liên quan tới tu luyện sự tình, vậy thì đối với bọn họ tới nói cũng là được ích lợi vô cùng.

"Cái này có thể có, chờ ngày mai lão đạo đi trước giải một phen, nếu như không phiền toái, vậy liền tại cái này giảng đàn bên trong vì các ngươi truyền đạo một phen."

Liễu Cực thượng nhân vẻ mặt thành thật nói, thế mà sau đó một khắc, ngữ khí cùng sắc mặt đột nhiên chuyển biến.

"Bất quá. . . Những thứ này phí dụng lời nói..."

Bọn họ Trấn Yêu môn mặc dù là một cái truyền thừa vô cùng xa xưa tông môn, có thể thật là một cái vô cùng nghèo khổ tông môn.

Lúc này trên người bọn hắn, không bỏ ra nổi bao nhiêu linh thạch.

Dồi dào nhất còn là hắn theo Dương Phong nơi đó lấy được 1000 hạ phẩm linh thạch.

Hắn muốn truyền đạo mục đích cuối cùng nhất, thì là muốn thu lấy phí dụng.

Cứ như vậy có thể cải thiện bọn họ Trấn Yêu môn cái này khốn cùng cục diện.

Không phải vậy bọn họ liền trong cửa hàng một số hảo vật phẩm đều mua không nổi, đặc biệt là những tông môn kia thế lực kiến trúc.

Bọn họ Trấn Yêu môn muốn trọng kiến, nhất định phải có đại lượng tài nguyên.

Tuy nhiên, Thiên Tần thánh đình nguyện ý miễn phí vì bọn họ kiến tạo một tòa tông môn, nhưng kiến tạo còn về sau, một số đến tiếp sau đồ vật đều cần chính bọn hắn tăng thêm.

Cái này phí dụng bọn họ hiện tại trên cơ bản cầm không ra.

Hiện tại Liễu Cực thượng nhân trong lòng cái kia hối hận a, vì cái gì mình tại Trấn Yêu môn phá hủy trước đó, đem những cái kia một chút có một chút giá trị đồ vật đều lấy ra.

Cứ như vậy, bọn họ có thể dùng những vật phẩm kia vô luận là buôn bán, vẫn là đi cửa hàng thu về đều có thể đạt được một khoản không ít tiền tài.

Mà bây giờ, chỉ có hắn trong túi cái kia một điểm hạ phẩm linh thạch.

"Nếu là tiền bối ngài truyền nói, nhất định phải giá trên trời, dù sao đạo của ngài là chúng ta phàm nhân chạm đến không đến tồn tại!"

"Không tệ, tiền bối ngài thế nhưng là tiên người cấp bậc tồn tại a, nếu như cái này vào tràng phí dụng muốn là đặt trước thiếu đi, làm sao có thể biểu dương ra ngài tiên nhân thân phận?"

Người chung quanh đối với Liễu Cực thượng nhân đập lên mông ngựa, ào ào biểu thị chỉ cần Liễu Cực thượng nhân nguyện ý truyền đạo, cái kia vào tràng phí dụng nhất định phải giá trên trời, dạng này mới có thể phù hợp thân phận của hắn..