Chương 1755: Ngoài dự liệu Ma Vực chi chủ người ứng cử

Chương 1755: Ngoài dự liệu Ma Vực chi chủ người ứng cử

Liễu Cực thượng nhân nghe mọi người lời khen tặng, trong lòng cái kia sảng khoái a.

Đã mọi người đều nói như vậy, như vậy chờ buôn bán lúc mới bắt đầu chính mình trước đi tìm hiểu một phen, lại chuẩn bị một chút lập tức liền khai giảng.

"Ha ha. . . Tốt, chờ buôn bán thời điểm, lão đạo thì đi tìm hiểu một phen."

Đến đón lấy mọi người rối rít vì Liễu Cực thượng nhân đối với muốn bao nhiêu vào tràng phí dụng, triển khai kịch liệt thảo luận.

Dù sao Liễu Cực thượng nhân cũng chưa quen thuộc nơi này tất cả mọi người có bao nhiêu giàu có, có thể giao nổi dạng gì phí dụng.

Chỉ có thể để mọi người vì chính mình nghĩ kế.

Thảo luận về sau, muốn nghe Liễu Cực thượng nhân truyền đạo vào tràng phí dụng vì 8 vạn 8,888 khối hạ phẩm linh thạch.

Liễu Cực thượng nhân đang nghe được cái số này về sau, cũng là có chút hài lòng.

Từ đó cũng hiểu được, ở chỗ này thế lực linh thạch không phải rất nhiều, xa còn lâu mới có được Tu Tiên giới bên kia sung túc.

Dù sao ban đầu ở Tu Tiên giới, có thế lực mời hắn thêm vào tông môn, càng là đưa ra trăm vạn thượng phẩm linh thạch.

Nếu như đem thượng phẩm linh thạch đổi lấy thành hạ phẩm linh thạch, cái này trăm vạn thì biến thành lấy ức đến tính toán.

Bất quá Liễu Cực thượng nhân hiện tại còn là vừa lòng phi thường, dù sao trước khác nay khác.

"Ai u. . . Đây không phải Tân tộc trưởng nha, ngươi không đợi tại Thiên Ma Hoang giới, tại sao chạy tới nơi này tham gia náo nhiệt?"

Lúc này thời điểm, Tân Lệ cười ha hả xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Tân Lệ trước là cho Liễu Cực thượng nhân thi lễ một cái, chào hỏi một tiếng về sau, vừa cười vừa nói: "Có cái khác hai vị tộc trưởng tại, loạn không xong việc!"

Hướng Vấn Thiên hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi đã kinh thương lượng đi ra, để người nào làm Ma Vực chi chủ rồi?"

Tân Lệ nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Chúng ta tại đoạn thời gian trước liền đã đã đạt thành chung nhận thức!"

"Cái này mới tuyển ra tới Ma Vực chi chủ, chẳng lẽ là Tân tộc trưởng ngươi?"

Mọi người đệ nhất cái nghĩ tới chính là Tân Lệ, chính vì hắn ở thời điểm này thế mà còn có lòng dạ thanh thản đi vào cửa hàng lãnh địa bên này lắc lư, cũng là tới giống bọn họ đắc ý.

"Ha ha. . . Không phải vậy, cái này Ma Vực chi chủ cũng không phải là bản tộc trưởng, cũng không phải chúng ta ba người bên trong một cái  có thể nói cũng không phải ta tam tộc bên trong bất kỳ một cái nào." Tân Lệ lắc đầu!

Mọi người đối Tân Lệ trả lời có một ít ngoài ý muốn, thế mà không phải bọn họ ba người trong tộc.

Hiện tại Thiên Ma Hoang giới cũng chỉ còn sót bọn họ tam tộc, chẳng lẽ bọn họ còn đem Hoang giới chi chủ vị trí giao cho người khác hay sao?

Tân Lệ nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn, liền biết tất cả mọi người đang suy nghĩ gì.

Thì tiếp tục nói: "Tại đoạn thời gian trước, chúng ta phát hiện tại một cái xa xôi tinh thể bên trong, thế mà tồn tại những chủng tộc khác.

Chúng ta ba tộc vì đền bù trước kia đối chủng tộc khác làm ra không chuyện tốt, cộng đồng liền quyết định để cái chủng tộc này tộc trưởng, trở thành ta Ma Vực chi chủ!"

Mọi người nghe được sửng sốt một chút, không nghĩ tới Thiên Ma Hoang giới còn có những chủng tộc khác theo cái này tam tộc ma trảo bên trong vẫn còn tồn tại.

"Các ngươi thì yên tâm như vậy đem Ma Vực chi chủ giao ra? Ma Vực chi chủ có thể là có thể tiến vào Phong Thần Phổ, đối Ma Vực có tuyệt đối chưởng khống, các ngươi không sợ cái này nắm giữ Ma Vực chi chủ người thu được về tính sổ sách?" Hổ Mãnh nói ra nghi vấn của mình.

Người ở chỗ này đều nhẹ gật đầu, cũng đối này vô cùng nghi hoặc.

"Chúng ta không sợ loại chuyện này phát sinh." Tân Lệ lắc đầu, "Cái chủng tộc này vô cùng yêu thích hòa bình, chủ yếu nhất chúng ta cũng không có đối bọn hắn chủng tộc tạo thành thương tổn."

Nghe đến đó, mọi người cũng minh bạch.

Kỳ thật mọi người suy nghĩ một chút cũng đều có thể hiểu được, vì sao Tân Lệ bọn họ đem cái này Ma Vực chi chủ giao cho người khác.

Vô luận ba người bọn hắn người nào làm cái này Ma Vực chi chủ, cái khác hai cái trong lòng tuyệt đối sẽ không cam tâm tình nguyện.

Khả năng sẽ còn sinh sôi đưa ra hắn không tốt tâm tình, dù sao tam đại thế lực đã từng đều là đối địch trạng thái.

Hiện tại bởi vì có cộng đồng lợi ích, mới để bọn hắn tạm thời đi cùng nhau.

Bất quá, ai muốn theo trong bọn họ trổ hết tài năng  có thể hoàn toàn chưởng khống chính mình, như vậy vấn đề này có thể liền không nói được rồi.

Đã như vậy, vậy còn không bằng đem cái này vực chủ chi vì giao cho một cái yêu thích hòa bình, lại đối bọn hắn không có cái gì cừu hận chủng tộc.

Cứ như vậy, tam tộc liền có thể tiếp tục hài hòa sinh tồn được.

Chỉ cần cái này tam tộc không loạn, như vậy Ma Vực lần nữa khôi phục sinh cơ liền sẽ không có chuyện khó khăn.

"Các ngươi nói là có ý gì? Cái gì là Hoang giới? Cái gì là dung hợp? Cái gì lại là Ma Vực chi chủ?"

Ở một bên nghe được đần độn u mê Liễu Cực thượng nhân, lúc này thời điểm mở miệng nói ra.

Những từ ngữ này hắn đều là lần đầu tiên nghe nói, tại Tu Tiên giới bên trong cũng không có cái gì Hoang giới, vực chủ tồn tại.

"Tiền bối là cái dạng này, chúng ta bên này chỉ cần là. . . ."

Mọi người ngươi một lời ta một câu cho Liễu Cực thượng nhân giới thiệu, Phàm Huyền Hoang giới dung hợp cái khác Hoang giới, sau cùng hình thành một cái lớn như vậy Nhân giới sự tình

Loại chuyện này so sánh thông tục dễ hiểu, tại mọi người đến giảng giải một chút, Liễu Cực thượng nhân lập tức cũng hiểu.

"Nguyên lai là dạng này a, Hoang giới dung hợp, Phong Thần Phổ, có ý tứ!"

Hắn hiện tại đối Dương Phong đến cùng là thân phận gì sinh ra hứng thú thật lớn.

Vốn cho là Dương Phong là một vị như là Tiên Đế nhân vật, hiện tại xem ra khả năng còn xa xa không chỉ.

Tuyệt đối là tại Tiên Đế phía trên.

Tiên Đế phía trên là cảnh giới gì, Liễu Cực thượng nhân liền không biết.

Tại rung động sau đó, Liễu Cực thượng nhân liền đối với Minh Phủ sinh ra hứng thú thật lớn.

"Lão đạo ta tại Tu Tiên giới thời điểm, thế nhưng là cho tới bây giờ thì chưa từng đi Địa Phủ.

Không nghĩ tới theo Dương chưởng quỹ đến nơi này, lại có Minh Phủ tồn tại, hơn nữa còn là Dương chưởng quỹ sáng tạo ra."

Tu Tiên giới cũng là có Địa Phủ tồn tại, đó là người sau khi chết địa phương muốn đi.

Chỉ cần ngươi không có biến thành tro bụi, đại bộ phận đều muốn đi Địa Phủ Luân Hồi.

Cũng có tiểu một bộ phận người  có thể sử dụng đồ vật hoặc là một số công pháp, che đậy Địa Phủ dò xét, từ đó tránh thoát quỷ sai đuổi bắt.

Chỉ cần nguyên thần đến nhất định cường độ, liền có thể thông qua Thủy môn quan đi vào Địa Phủ.

Bất quá, Địa Phủ liên thông Tu Tiên giới Quỷ Môn quan thông đạo, cũng không có cố định tại một chỗ, thế nhưng là trôi nổi không chừng.

Nếu như không có cực hảo vận khí người, là không đụng tới thông hướng Quỷ Môn quan thông đạo.

Liễu Cực thượng nhân cũng chỉ là nghe nói, cũng chưa từng gặp qua lối đi này là dáng dấp ra sao, càng không có từng tiến vào Địa Phủ bên trong du lịch một phen.

Hiện tại hắn cơ hội tới, thì hướng mọi người giới thiệu cái gì Hoàng Tuyền lộ, Nại Hà kiều, 18 tầng Địa Ngục chờ một chút, Địa Phủ cũng là cộng đồng nắm giữ.

Cứ như vậy, này người ta chính mình nhất định phải đi nhìn một phen.

"Chờ buôn bán thời gian bắt đầu về sau, lão đạo nhất định phải đi Minh giới hoàn vũ không gian đi xem một chút là chuyện gì xảy ra!"

Thẻ hội viên bên trong có lấy đối Minh giới hoàn vũ không gian kỹ càng giới thiệu, chỉ cần đi vào Minh giới hoàn vũ trong không gian, liền có thể nhìn đến toàn bộ Minh giới chân thực hoàn cảnh.

"Tiền bối, cái kia Minh giới chi chủ cũng thường xuyên đến nơi này, đến lúc đó để hắn mang ngài đi chân chính Minh giới nhìn một phen, đặc biệt là cái kia Minh Phủ, đây chính là tương đương bao la hùng vĩ."

Tần Hạo bọn người nhìn Liễu Cực thượng nhân đối Minh giới như vậy cảm thấy hứng thú, liền hướng hắn đề cử lên Thánh Thiên.

Dù sao Thánh Thiên thế nhưng là thường xuyên qua đến bên này dạo chơi, cùng bọn hắn thổi một chút ngưu bức.

Bọn hắn cũng đều tại Thánh Thiên chỉ huy dưới, thường xuyên du lịch Minh giới.

Liền xem như Minh Phủ, bọn họ đều đi qua nhiều lần, đối bên trong những cái kia quỷ sai cái gì rất là quen thuộc.

Mà lại cửa hàng thành viên, ngẫu nhiên cũng sẽ đi Minh Phủ, giúp một chút Mạnh Bà.

Chỉ cần cùng bọn hắn thật tốt nói, đều có thể theo bọn hắn tiến vào Minh Phủ..