Chương 1756: Dung hợp Thiên Ma Hoang giới

Chương 1756: Dung hợp Thiên Ma Hoang giới

Ngay tại Tần Hạo tiếng nói vừa ra, hắn lập tức liền thấy được Thánh Thiên bóng người.

"Ha ha. . . . Nói Minh giới chi chủ cái kia Minh giới chi chủ đã đến."

Tần Hạo nói, đối với Thánh Thiên phất phất tay: "Thánh Thiên tiền bối!"

Thánh Thiên nghe được Tần Hạo thanh âm, liền hướng về nơi này mà đến.

Nhìn lấy mọi người vẻ mặt tươi cười, Thánh Thiên cũng là lộ ra cái kia mang tính tiêu chí vẻ mặt vui cười: "Xem các ngươi vẻ mặt tươi cười, đang nói những chuyện gì sự tình tốt?"

Tần Hạo bọn người đem Liễu Cực thượng nhân sự tình, cùng lai lịch của hắn nói cho Thánh Thiên.

Thánh Thiên một nghe người ta thế nhưng là tới tu tiên giới ba kiếp Tán Tiên, hơn nữa còn là Dương Phong mang tới, lập tức liền đánh giá Liễu Cực thượng nhân.

"Lại là Tu Tiên giới tới, quả nhiên là không giống bình thường a!"

Vô luận là theo khí thế vẫn là, vẫn là trên người một số trên kết cấu, đều cùng bọn hắn cái này không gian có chỗ khác biệt.

Mà lại nhân gia cái này Tán Tiên tu vi, chính mình trừ phi tại Minh giới bên trong, không phải vậy nhân gia giết chết chính mình, và giết chết một con kiến không có gì khác biệt.

"Ngươi yên tâm, đến lúc đó ngươi có thời gian, ta mang ngươi thật tốt du lịch một chút ta Minh giới, lãnh hội một chút ta Minh giới rất tốt phong quang."

Liễu Cực thượng nhân tràn đầy hướng về Thánh Thiên thi lễ một cái: "Cái kia liền đa tạ thánh Thiên tiền bối."

Tuy nhiên Liễu Cực thượng nhân thực lực so Thánh Thiên mạnh hơn nhiều, bất quá về tuổi bọn họ chênh lệch càng nhiều.

Liễu Cực thượng nhân gọi Thánh Thiên một tiếng tiền bối, cũng là mười phần hợp lý.

"Cái gì tiền bối không tiến bối, mọi người lấy gọi nhau huynh đệ là được rồi, đừng như vậy khách khí." Thánh Thiên cũng không có lớn như vậy giá đỡ, đã đối phương là lão đại của mình mang về, mà lại thực lực lại cường đại như vậy, tự nhiên cũng muốn một chút tôn trọng một chút.

Liễu Cực thượng nhân liên tục âm thanh không dám xưng, nhân gia đây là khách khí lời nói hắn cũng không thể không hiểu chuyện dù sao cũng là lão hồ ly một cái.

"Nghe nói các ngươi Thiên Ma Hoang giới hôm nay cũng muốn hòa tan vào tới, chúc mừng chúc mừng a!" Thánh Thiên nhìn lấy một bên Tân Lệ, cười hỏi.

"Tựa như thánh Thiên tiền bối, Thiên Ma Hoang giới vào hôm nay liền muốn dung hợp tiến đến, sau này sẽ là Nhân giới một phần tử." Tân Lệ nói lên chuyện này vẫn là vô cùng hưng phấn.

Về sau, bọn họ Ma tộc người muốn là tạ thế, cũng không phải là hoàn toàn biến mất mà chính là tiến nhập luân hồi, cứ như vậy Ma tộc đem về vĩnh thế không thôi một mực tồn tại.

Trong cửa hàng, nằm ở trên giường Dương Phong mở hai mắt ra, nhìn một chút thời gian.

Hiện tại Thiên Tần thánh đình thời gian đã là năm lúc, lại chờ một lúc trời đã sáng trưng.

Dương Phong từ trên giường bò lên, hắn trước tiên cần phải đem Thiên Ma Hoang giới dung hợp sự tình làm.

Dương Phong triển khai thần thức, lập tức liền phát hiện tại lãnh địa bên trong Tân Lệ, thân hình lóe lên liền đi tới Tân Lệ trên không.

Mọi người thấy Dương Phong đến, chào hỏi chào hỏi, hành lễ hành lễ.

Dương Phong cười đáp lại sau đó, đem ánh mắt đặt ở Tân Lệ trên thân: "Thiên Ma Hoang giới đã chuẩn bị sẵn sàng a?"

Tân Lệ kích động nhẹ gật đầu: "Hồi Dương chưởng quỹ, đã chuẩn bị xong!"

Như là đã chuẩn bị xong, như vậy hiện tại liền bắt đầu dung hợp.

"Hệ thống, vậy thì bắt đầu dung hợp đi!" Dương Phong hướng hệ thống ra lệnh.

Sau một khắc, nguyên bản đen kịt một màu sâu hư không, đột nhiên hồng quang một mảnh.

Thiên Ma Hoang giới là bắt đầu dung hợp.

Bởi vì Thiên Ma Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới vị trí xa xôi, mọi người cũng chỉ có thể cảm nhận được dung hợp phát sinh ý tưởng, không nhìn thấy Thiên Ma Hoang giới như thế nào tiến đến những cái kia tinh thể.

"Đây chính là dung hợp Hoang giới cảnh tượng?" Liễu Cực thượng nhân nhìn đến cái này dị tượng về sau, trong lòng cũng là rất là rung động.

Cả phiến hư không đỏ bừng một mảnh, cái này nếu như không phải biết chuyện tình huống, tuyệt đối coi là muốn phát sinh cái gì lớn tai nạn.

Dù sao tại Tu Tiên giới, muốn phát sinh đại tai nạn thời điểm, hư không bên trong đều sẽ có dị tượng xuất hiện.

"Ta đi. . . Huyền Linh lão ca, cái này cái này đây là có chuyện gì?" Trong đám người Lục Vân, đột nhiên phát hiện hư không bên trong biến hóa, coi là muốn phát sinh chuyện đại sự gì, vội vàng hỏi thăm bên cạnh Huyền Linh.

Hắn có chút bị hù dọa, dù sao hư không đột nhiên xuất hiện loại này dị tượng, đối với hắn cái này mới manh tới nói, tuyệt đối là chấn kinh không nhỏ.

"Chớ hoảng sợ, đây là dung hợp Thiên Ma Hoang giới lúc xuất hiện dị tượng!" Huyền Linh nhìn thoáng qua hư không liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Dù sao, loại chuyện này đã không phải lần đầu tiên xuất hiện, mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Dung hợp Thiên Ma Hoang giới?" Lục Vân cùng Viên Chân đối với chuyện này cũng không biết, dù sao bọn họ hôm qua vừa mới đến.

"Lục thí chủ, sư đệ, là cái dạng này!" Huyền Vũ lúc này thời điểm lên tiếng mở miệng vì bọn họ giải thích lên.

Tại bọn họ minh bạch chuyện đã xảy ra, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn thanh thế to lớn.

Có thể đem những không gian khác dung hợp tiến đến, còn sáng tạo ra toàn bộ Minh giới cùng Minh Phủ, đây là cỡ nào khiến người ta rung động năng lực.

Cái này đến nhiều thực lực cường đại mới có thể làm đến điểm này?

Tiên Đế có thể làm được điểm này sao?

Hoặc là Dương chưởng quỹ cảnh giới, so Tiên Đế còn cường đại hơn?

Như vậy sẽ là dạng gì cảnh giới đâu?

Dung hợp Thiên Ma Hoang giới cần hai cái tả hữu giờ, cái này trong lúc đó về tới cửa hàng đem thổ thuộc tính thí luyện bí cảnh, an đặt ở hỏa thuộc tính thí luyện bí cảnh bên cạnh.

Ngay sau đó, về tới cửa hàng lầu hai hưởng dụng số 1 chuẩn bị cho hắn bữa sáng.

"Hệ thống nhắc nhở: Dung hợp Thiên Ma Hoang giới thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: Trấn ma chi bia chuẩn bị có hiệu lực. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Trấn ma chi bia đã có hiệu lực. . ."

Sau hai giờ, dung hợp Thiên Ma Hoang giới thanh âm nhắc nhở vang lên.

Giờ khắc này vùng vũ trụ này không gian, không còn có Thiên Ma Hoang giới, hắn đã trở thành Phàm Huyền Hoang giới một phần tử, tên gọi là Ma Vực.

Lúc này thời điểm Mị Lệ cùng Vũ Phỉ mang theo sắp trở thành Ma Vực chi chủ người đi tới cửa hàng lãnh địa bên trong.

Đây là một cái tuổi gần 21 tuổi người trẻ tuổi, tại hắn 18 tuổi thời điểm thì đã trở thành trong tộc tộc trưởng.

Lúc này hắn có được Võ Tôn tu vi, làm người hiếu học, chăm chỉ, thân mật, cơ trí.

Dương Phong lần nữa tới đến Tân Lệ trước mặt, khi biết tình huống về sau, nhìn một chút Ma Thần Phong thuộc tính tin tức, nhìn hắn là có hay không có thể trở thành một vực chi chủ năng lực.

"Nhân vật: Ma Thần Phong "

"Chủng tộc: Nhân ma "

"Cảnh giới: Võ Tôn nhất giai "

"Sở thuộc thế lực: Ma tộc "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Ba màu "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Nhất định khiến Ma tộc trở lại trước đó phồn vinh cảnh tượng."

Dương Phong tiếp tục xem Ma Thần Phong quá khứ, xem hắn phải chăng như biểu hiện ra như thế.

Dù sao hắn muốn đối toàn bộ Ma Vực phụ trách, nếu như không phải hiểu rõ người, điều tra của hắn minh bạch tâm tính của người này đến cùng như thế nào.

Tại tra xét hắn quá khứ về sau, phát hiện Ma Thần Phong chính như hắn biểu hiện ra như thế, cứ như vậy Ma Thần Phong trở thành Ma Vực chi chủ liền không có vấn đề gì.

"Ma Thần Phong tiến lên nghe phong!"

Dương Phong lấy ra Phong Thần Phổ, lớn tiếng nói.

"Ma Thần Phong tại!" Một tên dài đến mười phần xinh đẹp Ma tộc người trẻ tuổi, quỳ một chân trên đất, lớn tiếng trả lời.

"Bản chưởng quỹ hiện tại phong ngươi làm Ma Vực chi chủ, nguyện ngươi có thể vì Ma Vực phát triển cống hiến ra lực lượng của mình."

Dương Phong nói, Phong Thần Phổ phía trên liền xuất hiện Ma Thần Phong tên.

Vâng

Ma Thần Phong trên mặt lóe qua vẻ kích động, sau một khắc trên người hắn lóe lên một trận quang mang.

Hắn cảm giác được mình bây giờ đối Ma Vực có hoàn toàn chưởng khống, giờ khắc này trong lòng của hắn ý thức trách nhiệm càng trọng..