Chương 1757: Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn bần tăng

Chương 1757: Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn bần tăng

Tiếp đó, Dương Phong đem phải xử lý bí cảnh cùng di tích sự tình.

"Hiện tại có hai võ giả bí cảnh, một cái tu tiên giả di tích, bản chưởng quỹ sẽ tùy cơ sắp đặt tại Huyền Phàm Hoang giới có cửa hàng hội viên địa phương."

Dương Phong nghe được lời này vừa ra, toàn bộ cửa hàng lãnh địa ồn ào một mảnh.

Tại trong cái này, kích động nhất tiếng cười thứ nhất to chính là Thiên Cơ Tử.

"Ha ha. . . Ta nói cái gì tới, nghe đến không có tất cả mọi người nghe đến không có có phải hay không ta nói như vậy!"

Hiện tại Thiên Cơ Tử trên mặt cái kia đắc ý nha, thần tình kia quả thực là không ai bì nổi.

Thật sự là hắn có tư cách kiêu ngạo, dù sao sự tình thật bị hắn cho đoán trúng.

"Hệ thống, bắt đầu đi!"

Dương Phong đối với hệ thống lần nữa ra lệnh.

Sau một khắc, ở trong hư không xuất hiện một bức bản đồ, cái này bức bản đồ chính là Phàm Huyền Hoang giới toàn cảnh.

"Đây chính là trước mắt ta Phàm Huyền Hoang giới toàn cảnh, hiện tại chúng ta thì dùng tùy cơ chọn một cái võ giả bí cảnh!"

Dương Phong tiếng nói vừa ra, một cái chùm sáng liền tại trong địa đồ nhanh chóng du tẩu lên.

Định

Tại nhấp nhô mười hơi về sau, Dương Phong định trụ cái quang đoàn kia du tẩu.

Tại chùm sáng không lại du thời điểm ra đi, địa đồ lập tức phóng đại, một cái tinh thể xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thì cái này tinh thể!"

Dương Phong nhìn lấy cái này tinh thể, lập tức để hệ thống đem một cái võ giả bí cảnh tùy cơ thả ở cái này tinh thể một chỗ nào đó.

Tại trên bản đồ, cũng rõ ràng xuất hiện cái sắp đặt võ giả bí cảnh địa lý hình dạng.

Tại sắp đặt xong về sau, Dương Phong vừa cười vừa nói: "Đệ nhất cái tiến vào bí cảnh người, thế nhưng là có thể vì bí cảnh mệnh danh!"

Mọi người tại nghe được đệ nhất cái tiến vào bí cảnh người, thế mà còn có thể mệnh danh bí cảnh tên, thần tình kia nhất thời biến đến kích động lên.

Nếu như đem cái này bí cảnh tên, mệnh danh thành chính mình thế lực tên, vậy sẽ là bao lớn vinh quang a!

Huyền Vũ nhìn lấy địa đồ lên một cái cao ngất vô cùng vách núi, thần sắc đột nhiên bắt đầu kích động, bởi vì cái này địa phương đúng là hắn Tây Thiên a.

"Ha ha. . . Nơi này không phải liền là ta Tây Thiên vách đá vạn trượng mà!"

Huyền Vũ một mặt vô cùng hưng phấn, tại sau khi cười to lập tức đối với Dương Phong cũng là thật sâu thi lễ một cái.

"Ngã phật vẫn là đối ta Phật Môn có chiếu cố!"

Tại Huyền Vũ xem ra đây là Dương Phong vì chiếu cố hắn Phật Môn, đem một cái võ giả bí cảnh đặt ở hắn Phật Môn Tây Thiên.

Tại Huyền Vũ người chung quanh, một mặt hâm mộ nhìn lấy hắn, thậm chí có ít người trên mặt còn xuất hiện vẻ nịnh hót.

Huyền Vũ nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, làm ra một tia tiểu nữ tử tư thái nói:

"Các ngươi đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn lấy bần tăng, bần tăng sẽ thẹn thùng!"

Người khác nhìn đến Huyền Vũ như thế buồn nôn thần sắc, không nhìn thẳng.

Bất quá đối với lần thứ nhất nhìn đến một tên hòa thượng làm ra tiểu nữ tử thẹn thùng tư thái Lục Vân tới nói, vậy đơn giản là bạo kích nha!

"Ngọa tào. . . Huyền Vũ lão ca, ngươi cái này thần sắc cũng thật là buồn nôn đi!"

Đối với Lục Vân nghe được lời này, Huyền Vũ lại là lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Lão đệ a, ngươi nói đùa a!"

Nói hắn liền lộ ra một bộ đạt được cao tăng tư thái, nhìn lấy Lục Vân tới một phen ba hoa khoác lác.

"Bần tăng thế nhưng là tu phật người, phật là Vô Tướng  có thể là lão đệ ngươi cái này xinh đẹp bộ dáng, cũng có thể là sư đệ như thế từ bi bộ dáng, cũng có thể giống bần tăng bộ này tiêu sái bộ dáng, cũng có thể. . ."

Có điều hắn cao đạn khoác lác rất nhanh liền bị toàn cắt đứt.

"Tốt tốt. . . Đừng nói nữa đừng nói nữa, kế tiếp còn có một cái bí cảnh cùng một cái di tích còn không có sắp đặt đây."

Sau đó, một cái khác bí cảnh cùng tu tiên giả di tích cũng tìm tới chính mình quy túc.

Mọi người coi là sự tình cứ như vậy kết thúc, một số người thế lực cũng bắt đầu thảo luận lên cái gì thời điểm bí cảnh cùng di tích sẽ mở ra, đến lúc đó đi thử thời vận nhìn xem có thể không thể tiến vào bí cảnh hoặc là di tích bên trong.

"Các ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à?"

Dương Phong nhìn lấy mọi người thần sắc, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Mọi người nghe xong lời này, ào ào dừng lại nghị luận thanh âm.

Còn chưa kết thúc sao? Chẳng lẽ còn có cái khác di tích hoặc là bí cảnh?

Dương Phong búng tay một cái, hư không bên trong xuất hiện 460 sợi linh thạch khoáng mạch chi khí.

Chỗ lấy Dương Phong không có đem 500 sợi linh thạch khoáng mạch chi khí toàn bộ lấy ra, đó là bởi vì còn muốn giữ lấy cho hắn hắn còn chưa dung hợp tiến đến Hoang giới.

"Đây là 460 sợi linh thạch khoáng mạch chi khí, cái này linh mạch chi khí tiến nhập sơn mạch về sau, tại trong vòng một tháng  có thể hình thành một đầu đại hình linh thạch khoáng mạch.

Những thứ này mỏ quặng tồn tại càng lâu, linh thạch phẩm chất càng cao, nếu như 500 năm không có bị khai thác, đem sẽ hình thành linh thạch ý thức.

Sau đó những thứ này ý thức linh thạch đem về một lần nữa đi đến mới một chỗ, một lần nữa thai nghén một tòa linh quáng mạch.

Tiếp đó, bản chưởng quỹ sẽ tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, tùy cơ tuyển ra 460 đại hình sơn mạch, đến làm mỏ quặng chi khí cất giữ chi địa."

Dương Phong cái này vừa nói, tại chỗ có một cái tính toán một cái người toàn bộ đều sôi trào lên.

Đại hình linh thạch khoáng mạch, đây là đại hình linh thạch khoáng mạch a! Hơn nữa còn là 460 tòa!

Mặc dù sẽ phân thân tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, nhưng bọn hắn không cần tại bí cảnh bên trong tìm kiếm.

Một cái đại hình linh thạch khoáng mạch  có thể khai thác ra bao nhiêu khối linh thạch?

Tất cả mọi người đã tính toán không tới, bởi vì bọn hắn cũng không có khai thác quá lớn hình mỏ quặng linh thạch.

Mà lại thời gian càng lâu, như vậy thì có thể khai thác ra càng cao phẩm chất linh thạch.

Như vậy về sau trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch thậm chí cả cực phẩm linh thạch cũng có thể xuất hiện.

Mọi người nghĩ tới đây, đã đều sắp điên lên rồi.

Dương Phong trực tiếp để hệ thống khống chế cái này 460 dặm linh thạch khoáng mạch chi khí, chui vào đến không gian bên trong.

Cái này 460 sợi linh thạch khoáng mạch chi khí đến cùng đi nơi nào, Dương Phong cũng không biết, dù sao hắn để hệ thống khống chế.

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong tiếp tục nói: "Nếu như ai có thể trước một bước tìm tới những cái này linh thạch mỏ quặng, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi đem sẽ nhận được chí ít sản xuất 1000 vạn khối hạ phẩm linh thạch linh thạch khoáng mạch.

Nếu như các ngươi không có lập tức tìm tới linh thạch khoáng mạch, như vậy 10 năm về sau, trong mỏ quặng linh thạch đem lại biến thành trung phẩm linh thạch, một trăm năm sau đem lại biến thành thượng phẩm linh thạch, 300 năm sau đem lại biến thành cực phẩm linh thạch!"

Mọi người tại nghe nói như thế về sau thần sắc đều như điên cuồng hình dạng, 1000 vạn hạ phẩm linh thạch, hơn nữa còn là ít nhất.

Đáng sợ nhất là 10 năm về sau, đem lại biến thành trung phẩm linh thạch, 300 năm sau liền có thể biến thành cực phẩm linh thạch.

Đừng nói Phàm Huyền Hoang giới thổ dân, cũng là Liễu Cực thượng nhân chờ đến tự Tu Tiên giới tu sĩ, tại nghe nói như thế về sau, mí mắt cũng là nhảy lên.

300 năm dưới cái nhìn của bọn họ đó là liếc một chút mà qua, vẻn vẹn chỉ cần 300 năm, cái này trung phẩm linh thạch liền có thể biến thành cực phẩm linh thạch.

Cái này hơn 1000 vạn cực phẩm linh thạch, cũng là đặt ở Tu Tiên giới cũng là một cái khiến người ta nhìn đều sẽ đỏ mắt con số.

Liền xem như tứ đại siêu cấp thế lực bên trong, cũng là không có hơn 1000 vạn cực phẩm linh thạch.

Đây là một cái bao nhiêu hấp dẫn cực lớn?

Chỉ cần có thế lực khống chế vài toà linh thạch khoáng mạch, như vậy mấy trăm năm về sau, cũng không cần vì linh thạch mà phát sầu.

Cá nhân muốn phải cường đại hơn, thế lực muốn phải lớn mạnh, đều không thể rời bỏ linh thạch, đặc biệt là cao phẩm giai linh thạch.

"Các ngươi nhưng muốn tại chính mình thế lực phạm vi bên trong thật tốt tìm kiếm một phen, nếu như không có vậy liền đi vô chủ địa phương đi tìm."

Dương Phong nói xong về sau, tiếp tục cường điệu nói: "Chỉ có 460 cái, tới trước được trước."

Sau đó liền biến mất ở nguyên địa, tiến vào trong cửa hàng.

Bây giờ cách cửa hàng buôn bán còn cần một giờ, cho mọi người một số tiêu hóa thời gian..