Chương 1758: Ma giới âm mưu

Chương 1758: Ma giới âm mưu

Ma giới!

Đã từng Ma giới phân làm hai đại trận doanh, bình thường Ma tộc cùng ma tộc tà ác, tục xưng tà ma.

Vốn là bình thường Ma tộc thực lực muốn đè qua tà ma, bất quá chẳng biết tại sao tà ma bên trong xuất hiện mấy cái thực lực vì đỉnh phong Ma Đế.

Để tà ma triệt để hủy diệt bình thường Ma tộc.

Hiện tại Ma giới đã bị tà ma cho hoàn toàn chưởng khống, có tinh thần chính nghĩa Ma tộc đã bị tà ma cho giết sợ.

Bọn họ chỉ dám trốn ở tối tăm nơi hẻo lánh, kéo dài hơi tàn.

Toàn bộ Ma giới, đều bao phủ tại tà ma dưới dâm uy.

Ngay tại Tà Ma Chưởng khống Ma giới về sau, lấy tránh né thiên địa chi kiếp sự tình, liền cùng Phật giới cấu kết lại.

Song phương liên hợp lại tay, đến lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, trong thời gian cực ngắn quét ngang toàn bộ Yêu giới.

Tại Tiên giới còn chưa kịp phản ứng trước đó, lại áp dụng đánh bất ngờ.

Càng là đánh Tiên giới một trở tay không kịp, để Tiên giới tổn thất nặng nề, sau cùng chỉ còn lại có tứ vực địa bàn.

Ở một tòa hư vô mờ mịt trong cung điện, có hai người chính đang đối thoại.

"Vô Tôn, tại Phật giới sở hữu đại trận đã bố trí xuống, chỉ cần thời gian vừa đến, Phật giới đem lâm vào trong hỗn loạn!

Đến lúc đó yêu, tiên, phật tam giới Thiên Phạt đại trận bắt đầu, liền có thể đem thiên địa chi kiếp dẫn vào cái này tam giới!"

Một tên tóc đỏ lưng hùm vai gấu tà ma, chính tôn kính hướng một tên đệ tử sợi tóc màu bạc khôi ngô cao lớn tà ma bẩm báo nói.

Cái này được xưng Vô Tôn tà ma, lập tức tươi cười rạng rỡ: "Bộ dạng này vừa đến, yêu, tiên, phật tam giới khí vận, liền có thể triệt để gãy mất, chúng ta cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

Nói đến đây, Vô Tôn ha ha phá lên cười.

"Khặc khặc. . . Không có tam giới khí vận, Thần giới bên trong mấy cái kia khá lắm còn có sợ gì?"

Hắn tựa hồ căn bản cũng không có lo lắng qua thiên địa chi kiếp, đối tam giới công đức không thèm để ý chút nào.

Tên kia tóc đỏ tà ma nghĩ tới chuyện gì, hỏi: "Vô Tôn, ta Ma giới mấy cái kia Phật Môn người muốn xử lý như thế nào?"

Lúc trước song phương tại hợp tác thời điểm, thế nhưng là có thật nhiều Phật giới người tiến vào Ma giới, mà Ma giới rất nhiều Ma tộc cũng đến Phật giới.

Trong đó đều không thiếu có vô cùng trọng lượng cấp bậc nhân vật.

Đã song phương muốn hợp tác, như vậy thì đến làm sâu sắc một số, vì song phương đều không khả nghi tâm, liền để người của song phương tiến vào trong địa bàn của mình, kinh doanh một số tăng cường song phương chuyện hợp tác.

Những thứ này tà ma nhóm cùng Phật giới hợp tác, vốn là không có lòng tốt, vốn là muốn tính cả Phật giới cùng một chỗ hủy diệt.

Đi qua qua nhiều năm như vậy kinh doanh, bọn họ rốt cục lừa gạt được Phật giới tất cả mọi người, tại Phật giới bên trong, bày ra vô số hủy diệt đại trận.

Chỉ chờ đến thiên địa chi kiếp bắt đầu, thì dẫn bạo đại trận, để Phật giới tại thiên địa chi kiếp phía dưới hoàn toàn hủy diệt.

Vô Tôn lắc đầu: "Trước để bọn hắn sống lâu một mấy ngày này, dù sao hiện tại thiên địa chi kiếp còn có một đoạn thời gian."

Bây giờ cách thiên địa chi kiếp còn cần mấy trăm năm, trong khoảng thời gian này cũng không thích hợp cùng Phật giới ngả bài.

Vạn nhất đến lúc bọn họ cùng Tiên giới liên hợp lại, bọn họ vậy liền vô cùng bị động.

"Hiện tại ngươi muốn chằm chằm Tiên giới, ha ha. . . Cái kia cái gọi là cửu cung đảo chuyển càn khôn trận vẫn là có một chút đồ vật!" Nguyên Tôn phân phó nói.

Nếu như nếu như bị Tiên giới những người kia biết được, Ma giới tà ma biết cửu cung đảo chuyển càn khôn trận sự tình, chắc hẳn sẽ để bọn hắn ngoác mồm kinh ngạc.

Cửu cung đảo chuyển càn khôn trận tại trước mắt chỉ có bốn người biết được, Hoàng Thiên Tiên Đế, Viêm Thiên Tiên Đế, Phục Thiên Tiên Đế cùng bày trận trương Tiên Minh bốn người.

Nhưng là bây giờ, bọn họ đối thủ chủ yếu tà ma thế mà cũng hiểu biết, đây cũng quá khiến người ta cảm thấy khó có thể tin.

"Có muốn hay không ta để Hắc Tôn đem cái kia cửu cung đảo chuyển càn khôn trận hủy đi, lại giết trương Tiên Minh?"

Cái kia cửu cung đảo chuyển càn khôn trận tồn tại, thế nhưng là ảnh hưởng tới toàn bộ đại cục.

Nếu như nếu là hắn một mực tồn tại, đợi đến bên trong thiên địa tiến đến thời điểm, đối với toàn bộ đại cục có vô cùng trọng yếu bước ngoặt.

Rất có thể bọn họ tất cả kế hoạch, sẽ bị cửu cung ngược lại ngược lại càn khôn trận cho hủy đi.

"Cái này đến không cần, hiện tại không nên đả thảo kinh xà, bản tôn luôn cảm giác Tiên giới bên trong còn có không xác định nhân tố tồn tại.

Ngươi tại để Hắc Tôn xâm nhập điều tra, đem Tiên giới không xác định nhân tố tìm cho ra."

Vô Tôn tuy nhiên vô cùng kiêng kị cửu cung đảo chuyển càn khôn trận, nhưng là tại Tiên giới bên trong có Hắc Tôn tại, căn bản cũng không sợ hãi cái này cửu cung đảo chuyển càn khôn trận đến lúc đó sẽ tồn tại.

Chỉ cần thiên địa chi kiếp khó đến, đen như vậy tôn lập tức sẽ đem cửu cung đảo chuyển càn khôn trận cho hủy đi.

Nhất làm cho hắn lo lắng chính là, hắn luôn cảm thấy tại Tiên giới vẫn tồn tại lớn vô cùng không xác định nhân tố.

Cái này không xác định nhân tố vô luận hắn tính thế nào, đều không thể tính ra tới này không xác định nhân tố đến cùng là cái gì.

Nếu như không ngoại trừ cái này không xác định nhân tố, hắn đem ăn ngủ không yên.

"Đúng, Nguyên Tôn!"

...

Phật giới!

"Phật Chủ, thất bại, Tu Tiên giới có tiên!" Một tên Cổ Phật đối với Di Sa La Phật Chủ một mặt xấu hổ nói ra.

Tu Tiên giới chuyện này là hắn phụ trách, hiện tại hắn chẳng những đã mất đi đối Thăng Tiên trì khống chế, mà lại cũng đã mất đi đối Tu Tiên giới khống chế.

Di Sa La sau khi nghe xong thần sắc khẽ giật mình: "Tu Tiên giới có tiên tồn tại?"

Vô luận là Phi Thăng trì bị Tiên giới một lần nữa đoạt lại, vẫn là đã mất đi Tu Tiên giới khống chế.

Di Sa La đều không thèm để ý, có điều hắn đối Tiên giới có tiên sự tình, ngược lại đã tới một chút hứng thú.

"Chẳng lẽ Tiên giới đã chữa trị Phi Thăng trì?"

"Điều đó không có khả năng, Phi Thăng trì không có khả năng nhanh chóng như vậy chữa trị!"

"Vô cùng có khả năng Tiên giới dùng cái giá cực lớn, để một tên Kim Tiên hạ giới!"

Cái khác sống ào ào lên tiếng thảo luận lên.

"Phật Chủ, vậy kế tiếp phải làm như thế nào?" Tên kia Cổ Phật dò hỏi.

Di Sa La lắc đầu, không quan trọng nói: "Một cái nho nhỏ Tu Tiên giới mà thôi, không thể chưởng khống liền không thể chưởng khống, không ảnh hưởng được đại cục."

Nói hắn đem ánh mắt nhìn về phía chúng phật, thần sắc cực kỳ nghiêm túc nói:

"Chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là ứng đối ra sao Ma giới."

Phật giới chúng phật đương nhiên sẽ không đi tin tưởng Ma giới những cái kia tà ma, cùng bọn hắn hợp tác nhiều năm như vậy đến, Phật giới vẫn luôn là vụng trộm đề phòng người tà ma.

Bất quá bọn hắn loại hành vi này tự nhiên cũng chạy không thoát những cái kia tà ma pháp nhãn, vẫn là tại chúng phật trong ánh mắt, tại Phật giới bày ra vô số hủy diệt đại trận.

Chính là bởi vì song phương đều có mỗi người mục đích, Tiên giới mới có cơ hội thở dốc.

Nếu không Ma Phật lưỡng giới liên hợp, nếu như toàn lực công kích, Tiên giới cái kia tứ vực đã sớm luân hãm.

Phật Giáo đến sau cùng trên cơ bản là xuất công không xuất lực, hắn cũng sợ vạn nhất Tiên giới không có, như vậy Phật giới chính là Ma giới mục tiêu kế tiếp.

Muốn là trước kia, Phật giới đương nhiên sẽ không sợ Ma giới, bất quá tại thiên địa chi kiếp muốn đến thời khắc, bọn họ là không nguyện ý cùng Ma giới lên xung đột.

Đợi đến thiên địa chi kiếp sau đó, cái kia lại coi là chuyện khác.

Tại Tiên giới, Yêu giới, Phật giới, Ma giới phía trên, kỳ thật vẫn tồn tại một cái cao hơn không gian.

Đó chính là Thần giới.

Lúc này ở Thần giới bên trong, một cái bị phong ấn một cái sơn cốc nhỏ bên trong, đứng đấy vài chục năm vẻ mặt buồn thiu lão giả.

Những lão giả này đều là Thần giới bên trong, tu vi mạnh nhất một số người.

Thế mà bọn họ hiện tại thế mà bị toàn bộ phong ấn tại ngọn núi nhỏ này cốc.

"Hi vọng kế hoạch hết thảy thuận lợi, không phải vậy ta Thần giới lần này thật nguy rồi!"

Một tên mặc lấy màu sắc trường sam, có một luồng trắng noãn chòm râu lão giả, hai con mắt bên trong có điểm điểm tinh quang đang nhấp nháy.

"Những thứ này hỗn trướng thật sự là dẫn lửa thiêu thân, dẫn sói vào nhà a!" Một tên khác Ma tộc lão giả, một mặt đau lòng nhức óc nói!

"Hiện tại chúng ta cũng chỉ có thể trông cậy vào đứa bé kia có thể thay đổi càn khôn." Một tên tương đối tuổi trẻ trung niên nhân bộ dáng đại hán nói xong, ngẩng đầu nhìn vây khốn bọn họ đại trận, tự lẩm bẩm: "Không biết hắn bây giờ đang ở phương nào.".