Chương 1759: Khí tức tà ác lại hiện

Chương 1759: Khí tức tà ác lại hiện

Trong cửa hàng.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã, Thụy Lân từ bên ngoài tiến đến.

Hôm nay bọn họ thật sớm lên, thì ra cửa hàng.

Chuyện phát sinh phía sau, mấy người bọn hắn cũng không biết.

Tiểu Bạch nhìn lấy bí cảnh bên trong thêm ra tới một cái thí luyện bí cảnh, thuận tiện kỳ dò hỏi: "Chủ nhân, đây là cái gì thí luyện bí cảnh?"

"Cái này thổ thuộc tính thí luyện bí cảnh!"

Dương Phong nhìn lấy mấy người trở về đến, liền biết bọn họ sáng nay đi làm nha.

Tiểu Bạch bọn họ năm cái chỗ lấy sớm như vậy lên, chính là đi Yêu tộc thả bọn họ nơi cúng.

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan đem chính mình nơi cúng đặt ở Huyễn Nguyệt thánh địa.

Tiểu Bạch mấy người nhìn một chút thổ thuộc tính thí luyện bí cảnh về sau, liền không có tiếp tục lại chú ý.

"Chủ nhân, chúng ta đem nơi cúng toàn bộ bỏ vào Yêu Vực, dù sao chỗ đó mới là Yêu tộc hi vọng!"

Tiểu Bạch đem bọn hắn nơi cúng cất giữ vị trí hướng Dương Phong báo cáo một chút.

Dương Phong đối với cái này cũng không có cái gì ngoài ý muốn, kết quả này tại Dương Phong trong dự liệu.

"Chủ nhân ta có một thỉnh cầu?" Huyền Phi đi vào Dương Phong bên người, mặt mũi tràn đầy chờ đợi nói.

"Có thỉnh cầu gì?" Dương Phong có chút hiếu kỳ nhìn lấy Huyền Phi, dù sao Huyền Phi bọn người thế nhưng là có rất ít thỉnh cầu.

"Ta muốn cho chủ nhân tại chúng ta nơi cúng cùng phân đường thi triển một trận mưa lộ thiên ân." Huyền Phi thận trọng hỏi.

Tiểu Bạch, Hồng Vân chờ trên mặt cũng là lộ ra chờ mong thần sắc.

"Được. . . Không có vấn đề." Dương Phong gật đầu đáp ứng, đối với hắn mà nói đây chỉ là một kiện việc nhỏ.

"Đa tạ chủ nhân!" Huyền Phi vội vàng kích động nói tạ.

"Sư bá, ta có thể hay không thả tại Thiên Võ Hoang giới!" Mộ Dung Thu Tuyết theo cửa hàng ngoại lai đến Dương Phong bên người, một mặt mong đợi hỏi.

Nàng xem thấy tất cả mọi người đã đem nơi cúng cất kỹ, chỉ còn lại nàng một người.

Liền nghĩ hỏi thăm Dương Phong, nhìn xem có thể hay không thả tại Thiên Võ Hoang giới, nếu như không thể, nàng thì cùng Ngụy Đình Đình bọn người một dạng, thả tại Thiên Phong thành bên trong.

Chờ Thiên Võ Hoang giới dung hợp về sau, lại đem nơi cúng chuyển di đi qua.

"Đương nhiên có thể." Dương Phong nhẹ gật đầu, chuyện đương nhiên nói ra.

Về sau Thiên Võ Hoang giới nhưng là muốn dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới, hiện tại đem nơi cúng thả tại Thiên Võ Hoang giới cái kia không có có vấn đề gì.

Khi lấy được Dương Phong khẳng định về sau, Mộ Dung Thu Tuyết một mặt hưng phấn rời đi cửa hàng.

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến Thiên Ma Hoang giới dung hợp về sau, cái kia không có hạn chế truyền tống môn, đã trống không đi ra, liền có thể cho cái kế tiếp Hoang giới gắn.

Nếu như dựa theo tới trước tới sau trình tự, cái kế tiếp dung hợp hẳn là Thiên Võ Hoang giới.

Hiện tại Thiên Võ Hoang giới đã có một cái có hạn chế truyền tống môn.

Nghĩ tới đây, Dương Phong đột nhiên linh cơ nhất động, hỏi thăm hệ thống nói: "Hệ thống, Thiên Võ Hoang giới cái kia truyền tống môn có thể chuyển dời đến Huyền Âm Hoang giới sao?"

Dương Phong ý nghĩ là, để Thiên Võ Hoang giới có hạn chế truyền tống môn, chuyển dời đến Huyền Âm Hoang giới, cứ như vậy, Huyền Âm Hoang giới liền có thể cùng Phàm Huyền Hoang giới tương thông.

Cứ như vậy  có thể để Huyền Âm Hoang giới sớm cảm thụ một chút Phàm Huyền Hoang giới cường đại phồn vinh!

Mà bây giờ trống ra truyền tống môn, liền có thể thả tại Thiên Võ Hoang giới bên trong có thể.

"Đương nhiên có thể." Hệ thống học lấy Dương Phong khẩu khí đương nhiên nói.

Đạt được khẳng định Dương Phong, liền biến mất ở trong cửa hàng, đi tới Chân Võ Kiếm Tông trên không.

"Thu Tuyết, sư bá cho các ngươi Thiên Võ Hoang giới đổi một cái truyền tống môn." Dương Phong truyền âm cho Mộ Dung Thu Tuyết.

... . . .

Huyền Âm Hoang giới bên trong, Vu Thiên Khí gần nhất qua được không phải tốt như vậy.

Hắn muốn duyên đến duyên đi cửa hàng trong cảnh địa đồng bạn.

Hiện tại Huyền Âm Hoang giới bên trong, đã có vượt qua một nửa người, đều nghe lệnh của hắn.

Đến mức những cái kia người không nghe lời, toàn bộ đều chết tại hắn cặp kia dưới nắm tay.

Đến mức Hoang giới bên trong một nửa khác người là làm sao nghĩ, hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao, dung hợp chỉ cần một nửa sinh linh đáp ứng là được rồi.

Mà lại, hắn cũng để cho người đi thông báo còn lại một nửa sinh linh liên quan tới dung nhập Phàm Huyền Hoang giới sự tình.

Tại bên ngoài đúng thực lực trước mặt, Vu Thiên Khí tin tưởng những người kia sẽ làm ra quyết định chính xác.

Ngay tại hắn buồn bực ngán ngẩm thời điểm, hắn đột nhiên thấy được trước mặt của mình đột nhiên xuất hiện một cái hắn vô cùng tưởng niệm bóng người.

Vu Thiên Khí cho là mình nhìn hoa mắt, lại vuốt vuốt hai mắt về sau, phát sinh trước mắt vẫn là đứng đấy người kia bóng người.

Lần này, Vu Thiên Khí biết không phải là chính mình nhìn hoa mắt, kích động hét lớn: "Lão đại, ngươi rốt cuộc đã đến."

Người tới không là người khác, chính là Dương Phong.

Hắn tại Thiên Võ Hoang giới đổi truyền tống môn về sau, liền ngựa không dừng vó đi tới Huyền Âm Hoang giới.

Hắn tới vẫn là lần trước xuất hiện cái chỗ kia, tại hắn vừa xuất hiện, thì tại địa đồ bên trong phát hiện không một cá tinh thể xa xa phía trên, có một cái cửa hàng hội viên tồn tại.

Dương Phong không cần suy nghĩ nhiều, liền biết cái này hội viên cũng là Vu Thiên Khí.

Cứ như vậy, Dương Phong liền đi tới Vu Thiên Khí trước mặt, nhìn lấy cái kia kích động bộ dáng cười nói: "Thế nào? Cảm giác về nhà có được hay không?"

Vu Thiên Khí gãi gãi cái ót có một chút không có ý tứ nói ra: "Hắc hắc. . . Cảm giác vẫn còn, những cái kia người không nghe lời, đã toàn bộ bị ta toàn diện xử lý."

Tại một trận hỏi han ân cần sau đó, Dương Phong lấy ra truyền tống môn, "Hiện tại cho các ngươi Huyền Âm Hoang giới một cái truyền tống môn, bất quá cái này truyền tống môn có một ít hạn chế."

Vu Thiên Khí nghe được có thể tại Huyền Âm Hoang giới làm một cái truyền tống môn, thần sắc càng là kích động ba phần.

"Lão đại, có truyền tống môn là có thể chúng ta không chọn."

Có hạn chế sợ cái gì, chỉ cần có truyền tống là được, đã có đồng hồ, còn muốn cái gì xe đạp.

Vu Thiên Khí đối với cách đó không xa Huyền Âm Hoang giới võ giả, vẫy vẫy tay lớn tiếng nói: "Mọi người nhanh điểm tới bái kiến một chút ta lão đại."

Dương Phong tại Huyền Âm Hoang giới chỉ đợi một chút, liền về tới trong cửa hàng.

Vu Thiên Khí cũng không có gấp gáp như vậy đi qua, hắn muốn tuyển chọn một số người cùng nhau đi Phàm Huyền Hoang giới.

Ngay tại Dương Phong rời đi thời điểm, một đạo mang theo một chút khí tức tà ác hư ảnh theo trong cánh cửa không gian tiến nhập Huyền Âm Hoang giới bên trong.

Đạo này tản ra tà ác hư ảnh nếu như không phải tỉ mỉ quan sát, căn bản là chú ý không đến.

Mà cái này hư ảnh tại xuất hiện về sau, lập tức liền hướng lên trời Võ Hoang giới chỗ sâu mà đi, mà cái phương hướng này, chính là Vu Thiên Khí còn chưa chinh phục khu vực.

Không có người nào phát hiện đến đạo này khí tức tà ác hư ảnh tồn tại.

...

Bên trong cửa hàng, đã bắt đầu buôn bán, trước quầy mặt đứng rất nhiều người.

"Dương chưởng quỹ, ta muốn mua tế đàn, một cái động thiên, một cái phúc địa, còn có một người chưởng quỹ bùn điêu!"

"Dương chưởng quỹ, ta cũng muốn mua một cái động thiên, một cái phúc địa, một người chưởng quỹ bùn điêu."

Cô Thiên Lang đem chính mình thẻ hội viên đặt ở trên quầy: "Lão đại, ta muốn mua động thiên!"

Rất nhanh bán hàng trong tủ đồ vật toàn bộ bán ra trống không.

Cửa hàng lầu hai, khi tiến vào tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực về sau, tất cả mọi người bị trước mắt thăng cấp sau tự phục vụ bán thùng đựng hàng cho sợ ngây người.

"Ngọa tào, cái này cái này biến hóa này cũng lắp bắp đi, cái này tự phục vụ bán thùng đựng hàng tốt ngưu bức a!"

Mọi người thấy nguyên một đám màn sáng hình dáng tự phục vụ bán thùng đựng hàng, nguyên một đám trợn mắt hốc mồm.

"Đúng vậy a, đây cũng quá cao lớn hơn."

"Chỉ cần trói chặt chính mình thần thức, căn bản cũng không cần chúng ta tới thao tác."

Mọi người một bên cảm thán một bên đi tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng trước mặt, tra nhìn lên tự phục vụ bán hàng trong tủ biến hóa.

Tại tự phục vụ bán hàng trong tủ, ngoại trừ tăng lên một cái đào bảo liều đoàn bên ngoài, cái khác không có biến hóa..