Chương 1760: Ngươi cái này lão sắc phê

Chương 1760: Ngươi cái này lão sắc phê

"Để ta xem một chút cái kia đào bảo liều đoàn đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Một người tu sĩ tại thần thức trói chặt tự phục vụ bán thùng đựng hàng về sau, lập tức liền tiến vào đào bảo liều đoàn tra xem ra.

Tiến vào đào bảo liều đoàn sau chia làm hai cái giới diện, một cái vì đào bảo giới diện, một cái vì liều đoàn giới diện, tên tu sĩ này đem ánh mắt của mình ngừng lưu tại đào bảo giới diện .

Làm hắn nhìn đến đệ nhất cái đồ vật thì trợn tròn mắt.

Đây là một tấm tàng bảo đồ, một tấm liên quan tới huyền không bí cảnh tàng bảo đồ.

"A, huyền không bí cảnh tàng bảo đồ chỉ cần một trăm khối hạ phẩm linh thạch? Thật hay giả a?"

Tên tu sĩ này khó có thể tin nhìn lấy Huyền Không bí cảnh tàng bảo đồ, chỉ cần một trăm khối hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được.

Tại hắn do dự trong chốc lát về sau, vẫn là bỏ ra một trăm khối hạ phẩm linh thạch mua cái này tấm tàng bảo đồ.

"Mặc kệ dù sao chỉ cần một trăm khối hạ phẩm linh thạch, liền xem như giả cũng không mất mát gì!" Vị này tu sĩ tự an ủi mình nói.

Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới một số đồ vật.

Thế mà không nhìn không sao cả, xem xét cả người hắn đều kích động run rẩy lên.

Cái gì một trăm trung phẩm linh thạch liền có thể mua được phá toái trung phẩm linh khí, cái gì 10 vạn trung phẩm linh thạch liền có thể mua được có thiếu hụt thượng phẩm linh khí.

Lớn nhất khoa trương nhất chính là, chỉ cần 1000 hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được một cái phá toái tứ tướng làm công kích trận pháp.

Vị này tu sĩ tranh thủ thời gian lắc lắc đầu, thối lui ra khỏi đào bảo giới diện.

Nếu như tiếp tục nhìn, trên người hắn linh thạch tuyệt đối phải toàn bộ dựng ở chỗ này.

Tại thối lui ra khỏi đào bảo giới diện về sau, liền tiến vào liều đoàn giới diện tra xem ra.

Liều đoàn giới diện bên trong đồ vật, cùng đào bảo giới diện đồ vật kỳ thật không kém là bao nhiêu, dù sao tất cả đều là cái gì phá toái, cái gì có thiếu hụt, cái gì nhặt nhạnh chỗ tốt loại hình lời nói.

Bất quá giá tiền của nó so sánh đào bảo giới diện càng thêm thấp điểm, bất quá những vật phẩm này cần khởi xướng đoàn mua liều đơn, nhân số đủ mới có thể thành công.

Tên tu sĩ này khởi xướng mấy cái liều đơn, hi vọng có người giống như hắn tới mua mấy dạng này có ý tứ đồ vật.

Hắn thối lui ra khỏi đào bảo liều đoàn giới diện đi thăm dò nhìn phải chăng có sản phẩm mới xuất hiện, không qua vận khí của hắn cũng không phải là quá tốt, cũng không nhìn thấy cửa hàng thành viên bùn điêu cùng tâm pháp công pháp sáo trang.

Có điều hắn thấy được đồng chui hộp mù.

"A. . . Nơi này lại có đồng chui hộp mù có ý tứ, mua một cái nhìn một cái!"

Ngay tại hắn muốn mua lúc mua, thấy được đồng chui hộp mù giá bán lúc, thần sắc nhất thời liền uể oải xuống tới.

Cáo từ, cái giá này đem hắn bán hắn cũng mua không nổi.

Cửa hàng truyền tống trên bình đài, Hồ Tuyết Phong nhìn lấy Tần Minh một mặt ý cười xuất hiện tại bên cạnh mình, liền biết đối phương mua đến vật gì tốt.

"Nhìn ngươi như thế vui vẻ bộ dáng, có phải hay không mua được thứ tốt gì?" Hồ Tuyết Phong cười dò hỏi.

Tần Minh nhìn lấy Hồ Tuyết Phong cũng là mặt mày hớn hở bộ dáng, hỏi ngược lại: "Ta nhìn ngươi cười răng đều nhanh rơi xuống, không phải cũng mua đến vật gì tốt?"

Hai người bọn họ thế nhưng là tại đào bảo giới diện bên trong, thế nhưng là mua đến rất nhiều đồ vật.

Mà lại những vật phẩm này đều là để bọn hắn mười phần động tâm.

Dù sao thì hai người bọn họ trước mắt tài lực, tốn mấy vạn linh thạch thật sự là không nói chơi.

"Hoàn toàn chính xác mua đến một số đồ tốt, muốn không mở ra trước ngươi nhìn xem?" Hồ Tuyết Phong đưa tay ra chỉ đổi đổi trong tay mình mấy cái trữ vật giới chỉ.

Tần Minh cười hắc hắc, cũng không có xuất ra theo đào bảo bên trong mua sắm đồ vật, mà chính là lấy ra cái kia đồng chui hộp mù.

Cái này hộp mù còn chưa mở qua, hắn muốn nhìn một chút đồng chui hộp mù bên trong đến cùng có thể khai ra cái gì tốt đồ vật.

Tần Minh tại mở ra hộp mù, hộp mù bên trong là một kiện trung phẩm linh khí, một kiện không có bất kỳ cái gì tì vết trung phẩm linh khí.

Hồ Tuyết Phong trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, một vạn trung phẩm linh thạch liền có thể mua được trung phẩm linh khí, đây chính là kiếm lợi lớn.

Hắn cũng lấy ra chính mình đồng chui hộp mù, hi vọng cũng có thể từ bên trong đạt được một kiện trung phẩm linh khí.

Làm Hồ Tuyết Phong mở ra hộp mù về sau, lộ ra hộp mù bên trong đồ vật.

Hồ Tuyết Phong cùng Tần Minh hai người nhìn đến đồ vật về sau đều trợn mắt hốc mồm.

"Ngọa tào. . . Ngươi ngươi ngươi cái này hộp mù bên trong vì sao lại có cái này?" Tần Minh khó có thể tin nhìn lấy Hồ Tuyết Phong.

Thế mà, hắn nhìn đến Hồ Tuyết Phong hai con mắt bạo to nhìn trong tay đồ vật, trong lỗ mũi chảy ra hai đạo đỏ tươi máu mũi.

"Ngươi cái này lão sắc phê, đặc biệt ngươi thế mà nhìn pho tượng nhìn đến đều chảy máu mũi!"

Hồ Tuyết Phong trong tay là một cái pho tượng, một cái tuyệt thế mỹ nữ pho tượng.

Pho tượng dung nhan có thể nói không bao giờ có, trước mắt không có có người nào nữ tử có thể so với được nàng.

Đặc biệt cái kia cực kỳ vũ mị ánh mắt, tựa hồ cũng muốn đem ngươi cái kia hồn câu đi.

Mà lại vị này tuyệt thế mỹ nữ còn ngực nở mông cong, ăn mặc mười phân rõ lạnh.

Cái kia vũ mị ánh mắt, cái kia tuyệt mỹ dáng người, cái kia thịnh thế dung nhan, để Hồ Tuyết Phong bảo trì không ngừng.

Hồ Tuyết Phong vội vàng đem pho tượng thu vào, lau đi dưới mũi mặt máu tươi.

Nhìn vẻ mặt giật mình Tần Minh lúng túng nở nụ cười: "Sở Vương, đồ vật cũng nhìn chúng ta xin từ biệt."

Nói xong liền biến mất ở Tần Minh trước mặt.

Tựa hồ muộn đi một bước, liền sợ Tần Minh đem trong tay hắn cái kia tuyệt thế mỹ nữ pho tượng đoạt đi.

Tại Hồ Tuyết Phong sau khi đi, Tần Minh trong đầu không khỏi hiện lên cái kia tuyệt thế mỹ nữ pho tượng.

Đặc biệt là cái kia vũ mị ánh mắt cùng tuyệt thế hình dạng, ở trong đầu hắn thật lâu không thể tán đi.

Đến mức pho tượng này, có dạng gì công năng, đều đã không trọng yếu.

Nhân giới hoàn vũ không gian bên trong.

Có thể nói là người đông tấp nập, tất cả mọi người tại tra xét chính mình rất muốn nhất nhìn đến tràng cảnh.

Mỗi người đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này thật sự là quá để bọn hắn cảm thấy rung động.

"Dương chưởng quỹ cũng là Dương chưởng quỹ a, trừ hắn còn có thể là ai làm ra như thế không gian thần kỳ?"

"Chậc chậc. . . Thế mà ngay cả ta nhà hậu viện một cái giếng đều sáng tạo ra đi ra, thật sự là quá ngưu bức!"

"Có cái này hoàn vũ không gian, về sau chân không bước ra khỏi nhà liền có thể quan sát toàn bộ Hoang giới cảnh sắc."

Không chỉ có là tại Nhân giới hoàn vũ không gian, tại Minh giới hoàn vũ không gian bên trong, cũng là kín người hết chỗ.

Dù sao tuyệt đại đa số người thế nhưng là không có đến qua Minh giới bên trong, đặc biệt là Minh Phủ.

Đó là tất cả mọi người hiếu kỳ địa phương.

Dù sao mình sau khi chết nhưng muốn đến nơi này báo danh.

Bọn họ đối với thiên phú của mình có tự mình hiểu lấy, nếu như không có quá lớn ngoài ý muốn xuất hiện, tuyệt đại đa số người là không thành tiên được.

Không thành tiên được kết cục cuối cùng, đó chính là tiến vào luân hồi.

Đến mức lần tiếp theo là người hay là yêu, vậy sẽ phải dựa vào kiếp này tu hành tính tình.

"Cái này 18 tầng Địa Ngục cũng thật là đáng sợ đi, xem ra phải thật tốt tu đức, không thể làm việc trái với lương tâm a, cái này 18 tầng Địa Ngục thật sự là quá kinh khủng."

Một số người đang nhìn xong 18 tầng Địa Ngục về sau, hai chân cũng bắt đầu như nhũn ra lên.

Dù sao cái kia 18 tầng Địa Ngục thật sự là quá để bọn hắn hoảng sợ.

Đồng thời có một ít người thề phải thật tốt làm người, tuyệt không làm chuyện trộm gà trộm chó, bọn họ có thể không muốn tiến vào 18 tầng Địa Ngục chịu khổ.

Dù sao cái này 18 tầng Địa Ngục thật sự là quá kinh khủng, bọn họ nhìn qua một lần liền đã đầy đủ đủ rồi, cũng không dám tự mình trải nghiệm một phen..