Chương 1761: Hồng Mông Chí Bảo

Chương 1761: Hồng Mông Chí Bảo

Dương Phong ngồi tại trên ghế sa lon, nhìn lấy hối hả tiến ra cửa hàng người, trong lòng dâng lên một cỗ cảm thán, nếu như cuộc sống này một mực tiếp tục như vậy cái kia thì tốt biết bao.

Hiện tại tuyệt đại đa số người trên mặt đều tràn đầy thật lòng, vô cùng ánh sáng mặt trời nụ cười.

Đối với lẫn nhau đều là cực kỳ thân mật, tuy nhiên chợt có ma sát, ngẫu nhiên có mặt đỏ, bất quá trên cơ bản chờ một lúc liền có thể tươi cười rạng rỡ.

Dù sao tất cả mọi người không dám đại quy mô lên xung đột, Tiểu Bạch bọn họ hiện tại vẫn là trấn thủ năm phương tồn tại.

Dù sao Dương Phong đã từng nói, lẫn nhau thế lực động thủ cũng không có quan hệ, bất quá ai muốn dùng cửa hàng đồ vật, giết lung tung vô tội làm ra người người oán trách sự tình, như vậy cửa hàng liền sẽ nhúng tay.

Đối với điểm này, là một cái vô cùng hữu hiệu chấn nhiếp lực, vô luận là ai vô luận thế lực nào cũng không dám làm càn.

Bất quá, Dương Phong cũng là biết chính là bởi vì có cửa hàng tồn tại, cho nên mọi người mới có dạng này trò chuyện vui vẻ cục diện.

Chỉ cần mình hoặc là cửa hàng có một ngày không tồn tại, như vậy mọi người đều sẽ lộ ra răng nanh.

Dù sao, không có cửa hàng về sau, tài nguyên tu luyện biến đến có hạn, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ vì có hạn tài nguyên, bắt đầu ngươi tranh ta đoạt.

Khi đó, Phàm Huyền Hoang giới đã biến thành to lớn nhân giới.

Vô luận là địa bàn còn là sống linh đô là một con số kinh khủng, mà vì tranh đoạt địa bàn vẫn là tranh đoạt tài nguyên tu luyện, như vậy chiến đấu sẽ tại cả nhân giới toàn diện trình diễn.

Lên tới siêu cấp thế lực, xuống đến bất nhập lưu thế lực nhỏ, đem về xé đi thân mật vẻ mặt vui cười, giơ lên cái kia tản ra sắc bén binh khí.

Dương Phong chính là nghĩ đến những thứ này, mới có thể cảm thán nếu như một mực bảo trì dạng này cái kia thì tốt biết bao.

Thế mà Dương Phong biết đây hết thảy đều là hy vọng xa vời, duyên tụ sau đó, như vậy nhất định chính là duyên tán.

Nghĩ một hồi về sau, Dương Phong lắc đầu, đem suy nghĩ toàn bộ vung ra sau đầu, bây giờ nghĩ những thứ này vẫn là quá sớm.

"Rất lâu không có tiến vào tinh thần không gian xem xét một phen."

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến mình đã rất lâu không có từng tiến vào, chính mình tinh thần không gian xem xét tình huống.

Không biết những cái kia tiểu sinh mệnh đã tiến hóa thành cái gì bộ dáng, phải chăng đã có một chút như vậy trí tuệ.

Nghĩ tới đây, Dương Phong liền biến mất ở trên ghế sa lon, tiến vào chính mình tinh thần không gian bên trong.

Dương Phong xuất hiện tại tinh thần không gian chi về sau, lập tức liền quan sát những cái kia xuất hiện qua sinh mệnh tinh thể.

Hắn thần thức trong nháy mắt thì bao trùm đến một khu vực tinh trên hạ thể.

Tại chính mình tinh thần không gian bên trong, Dương Phong thần thức cái kia là có thể trong nháy mắt bao trùm toàn bộ không gian.

Tại mấy cái kia có được sinh mệnh tinh thể bên trong, những cái kia không có có ý thức sinh mệnh vẫn là dáng dấp ban đầu.

Cũng là cái đầu so với lần trước Dương Phong lúc tiến vào, lớn gấp mấy trăm lần.

Không chỉ có như thế, rất nhiều tinh thể bên trong đều có cái kia vô ý thức sinh mệnh.

"Thế mà nhiều như vậy tinh thể có sinh mệnh, cũng không biết những sinh mạng này cái gì thời điểm mới có thể đi vào hóa thành có linh trí tồn tại!"

Dương Phong cẩn thận quan sát một chút, bây giờ có được sinh mệnh tinh thể đã có hơn vạn cái.

Nắm giữ lục thực tinh thể, đã có vài chục ức.

Có tinh thể ngay tại hủy diệt, càng nhiều tinh thể tại hình thành.

Dương Phong nhìn lấy hết thảy hướng tốt phương hướng phát triển không gian, trong lòng đó là tương đương hưng phấn.

"A. . . Đây là cái gì?"

Dương Phong thần thức trong lúc vô tình phát hiện tại tinh thần không gian chỗ cao nhất, có năm kiện chiếu lấp lánh đồ vật.

Dương Phong trong nháy mắt đi tới nơi đây, xem xét lên cái kia năm kiện chiếu lấp lánh đồ vật.

"Ta đi, đây là đây là. . ."

Làm Dương Phong ánh mắt đặt ở cái này năm kiện đồ vật phía trên thời điểm, trợn cả mắt lên.

Tại Dương Phong phía trước, chính nổi lơ lửng chiếu lấp lánh, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức năm kiện đồ vật.

Một kiện làm một chuôi trường phủ, một kiện vì một chiếc gương, một kiện vì một cây quạt, một kiện làm một chuôi trường đao, sau cùng một kiện là một khối trắng noãn cục gạch.

Cái này năm kiện cũng không phải là phổ thông đồ vật, mà chính là uy lực tuyệt luân binh khí.

Những binh khí này uy lực là Dương Phong trước mắt nhìn đến cường đại nhất, không có cái thứ hai.

Mỗi một món binh khí đều có thể tuỳ tiện phá hủy một cái Hoang giới.

Dương Phong trợn mắt hốc mồm nhìn lấy năm kiện binh khí, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới không gian của mình bên trong, thế mà còn biết xuất hiện năm kiện đồ vật, hơn nữa còn là dạng này đồ vật.

"Hệ thống, ngươi ngươi ngươi đến giải thích một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Dương Phong suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được, vì cái gì chính mình tinh thần không gian bên trong, vì sao lại xuất hiện một phủ một kính một cái một đao một cục gạch.

"Đây là có Hồng Mông chi khí chỗ dựng dục ra tới Hồng Mông Chí Bảo, mỗi một cái không gian hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có dạng này Hồng Mông Chí Bảo." Hệ thống đơn giản giải thích nói.

Dương Phong nghe xong từ Hồng Mông chi khí dựng dục ra tới Hồng Mông Chí Bảo, lập tức liền nghĩ đến Hồng Hoang bên trong Khai Thiên Phủ, Hỗn Độn Thanh Liên, Tạo Hóa Ngọc Điệp đồ vật.

Nếu như cái này năm kiện đồ vật chất lượng đều là cùng những vật phẩm này một dạng, vậy mình chẳng phải vô địch sao?

Cái gì Tiên giới Ma giới Phật giới, chỉ cần mình binh khí này vừa ra, tất cả đều biến thành tro bụi.

Sau đó hệ thống nói cho hắn biết, tại bên trong không gian này, đã không có bất luận cái gì binh khí đẳng cấp cùng uy lực có thể vượt qua cái này năm kiện Hồng Mông Chí Bảo.

Bất quá đối với cái này năm kiện Hồng Mông Chí Bảo, muốn hoàn toàn thai nghén hoàn thành.

Bằng không mà nói, kém một chút cái kia uy lực thế nhưng là chênh lệch ngàn vạn lần.

Dương Phong thận trọng hỏi thăm: "Cái kia hệ thống, cái này Hồng Mông Chí Bảo phải chăng đã thai nghén hoàn tất?"

Tuy nhiên Dương Phong hỏi ra lời này, không qua trong lòng của hắn đã có đáp án.

"Nào có nhanh như vậy, Hồng Mông Chí Bảo uy lực tuyển định kí chủ ngươi cũng minh bạch, cái này phải vô cùng thời gian dài dằng dặc."

Hệ thống câu trả lời này, tại Dương Phong trong dự liệu.

"Cũng là!" Dương Phong nhẹ gật đầu, trên mặt cũng không có lộ ra vẻ thất vọng gì.

"Cái này năm kiện Hồng Mông Chí Bảo, phải chăng có thể lấy ra sử dụng?"

Dương Phong gương mặt chờ mong, cái này muốn là lấy ra sử dụng, hắn còn cần sợ hãi người nào?

Nhiệm vụ gì không nhiệm vụ đều đi con mẹ nó, về sau bản chưởng quỹ cái gì nhiệm vụ đều không làm, hệ thống ngươi thích thế nào đi.

Có năm kiện Hồng Mông Chí Bảo tại, ai còn lại là ta đối thủ?

Thế mà Dương Phong nghĩ thật sự là quá ngây thơ rồi, nếu như cái này năm kiện đồ vật thật dễ dàng như vậy có thể theo tinh thần không gian bên trong lấy ra, hệ thống cũng sẽ thiết trí trùng điệp chướng ngại.

"Có thể là có thể, bất quá bởi vì pháp tắc khác biệt, mang lấy ra lại nhận chỗ tại không gian gạt bỏ.

Không chỉ có phải tiếp nhận thiên phạt, uy lực của nó cũng sẽ có một số hạ xuống.

Bất quá, những thứ này đều không phải là trọng điểm!"

Hệ thống mặc dù không có nói rõ, bất quá nói đến đây, Dương Phong thì đã hiểu.

Mình muốn đem cái này năm kiện Hồng Mông Chí Bảo theo không gian bên trong lấy ra, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Hoặc là nói, đó là khó khăn trùng điệp.

"Hệ thống, cái kia trọng điểm là cái gì!" Dương Phong trong lòng vẫn là có như vậy một chút mong đợi.

Dù sao cái này năm kiện đồ vật tại hoàn toàn thai nghén hoàn tất về sau, cái kia uy lực thật sự là quá mê người.

Trực tiếp để mình có thể vô địch, vô địch chân chính, không cần dựa vào hệ thống vô địch.

Có thể tại bất luận cái gì không gian bên trong muốn làm gì thì làm, không cần sợ hãi bất cứ người nào.

Từ đó đi đến không buồn không lo, chánh thức ngồi ăn rồi chờ chết thời gian..