Chương 1762: Dương Phong chuyện lo lắng nhất

Chương 1762: Dương Phong chuyện lo lắng nhất

"Trọng điểm là, cái này năm kiện đồ vật quyền sở hữu, cũng không phải là kí chủ ngươi!"

Dương Phong đang nghe hệ thống lời này về sau cả người đều ngẩn ở đây chỗ đó, hắn thật sự là quá ngoài ý muốn, cái này năm kiện đồ vật thế mà đều không phải là thuộc về mình.

Cái này thật sự là quá khó mà khiến người ta tiếp nhận!

"Vì cái gì? Cái này năm kiện đồ vật không phải thuộc về bản chưởng quỹ? Cái này năm kiện đồ vật thế nhưng là bản chưởng quỹ tinh thần không gian bên trong dựng dục ra tới, vì cái gì cũng không phải là thuộc về bản chưởng quỹ?"

Hệ thống giải thích nói: "Kí chủ có thể sử dụng cái này năm kiện binh khí, nhưng không thể nắm giữ cái này năm kiện binh khí."

Dương Phong đối hệ thống cái này qua loa giải thích, đó là không mua trướng.

Hệ thống cũng là biết mình lời giải thích này quá không còn gì để nói, vì vậy tiếp tục nói ra:

"Nguyên nhân cũng rất đơn giản, kí chủ cũng không phải là cái này năm kiện người hữu duyên, có lẽ bản hệ thống có thể có thể nói không đúng, nhưng là thì lấy bản hệ thống lịch duyệt tới nói chính là như vậy."

Dương Phong sau khi nghe xong, cũng không có tiếp tục lại bức bức lải nhải, dù sao nhân gia là hệ thống, không cần thiết lừa gạt mình.

"Hệ thống, ý của ngươi là cái này năm kiện đồ vật sở hữu giả, sẽ là không gian bên trong nắm giữ linh trí người nắm giữ?"

Đã hệ thống nói mình không phải người hữu duyên, người hữu duyên kia nhất định là người khác.

Cái này người khác từ đâu tới đây?

Vậy khẳng định chính là cái này không gian chi dựng dục ra tới!

"Không tệ, kí chủ ngươi ý nghĩ vô cùng chính xác, xác thực dạng này!"

Sau đó, hệ thống liền nói đến liên quan tới Tu Tiên giới bên trong không gian kia, tương tự đồ vật.

Tại Tu Tiên giới cái không gian kia, Hỗn Độn chưa mở thời điểm, thì dựng dục ra mấy món Hỗn Độn Chí Bảo.

Cái kia mấy món Hỗn Độn Chí Bảo cuối cùng bị, không gian dựng dục ra tới cường đại sinh linh cầm lấy đi.

Nắm giữ Hỗn Độn Chí Bảo về sau, mấy cái này thực lực sinh linh mạnh mẽ, đều đúc thành thuộc về mình truyền kỳ.

Dương Phong đang quan sát năm kiện chiếu lấp lánh Hồng Mông Chí Bảo về sau, liền thối lui ra khỏi tinh thần không gian.

Tuy nhiên ánh mắt của hắn bên trên có chút đáng tiếc, bất quá sau đó suy nghĩ một chút chính mình thế nhưng là cái này không gian Sáng Thế Chủ, chỉ là mấy món binh khí mà thôi, không có gì ghê gớm lắm.

Nghĩ như vậy về sau, thuận tiện thụ rất nhiều, sau đó hắn lập tức nghĩ tới cái này không gian cũng sẽ xuất hiện cùng loại binh khí vội vàng dò hỏi: "Hệ thống, cái này không gian có cái gì Hồng Mông Chí Bảo?"

Dương Phong vẫn là vô cùng lưu ý, dù sao cái này Hồng Mông Chí Bảo thế nhưng là uy lực tuyệt luân, đối với mình có thể là có lớn vô cùng uy hiếp.

Dù sao mình chỉ có tại vô địch lĩnh vực bên trong, mới là vô địch tồn tại.

Vạn nhất chính mình ra đi làm cái gì nhiệm vụ, bị cái nào lão lục cho đánh lén, dù sao biết có loại binh khí này tồn tại, cái kia tâm tính khẳng định là sẽ xuất hiện như vậy một chút biến hóa.

"Không có, đã bị hủy đi."

Hệ thống đáp án này trả lời, để Dương Phong trịnh trọng thở dài một hơi.

Còn tốt hủy diệt đi, nếu không chính mình lại được thận trọng ở bên ngoài nhiệm vụ.

Dù sao tại Dương Phong xem ra, vốn là cái này vũ trụ đã không có đối mình có thể sinh ra trí mạng thương hại đồ vật, mình có thể tùy tiện ăn quá no.

Nhưng bây giờ đột nhiên thêm ra tới một cái Hồng Mông Chí Bảo, đối sinh mệnh của mình an toàn sinh ra một điểm uy hiếp.

Cứ như vậy, Dương Phong tâm thái nhưng là sẽ xuất hiện biến hóa rất lớn.

Hiện tại biết cái này vũ trụ đã không có binh khí như thế, Dương Phong đây chính là như trút được gánh nặng.

Dương Phong vừa mới ngồi ở trên ghế sa lon, đột nhiên trong lòng thì xuất hiện một cái ý nghĩ.

Vì nghiệm chứng chính mình ý nghĩ trong lòng, Dương Phong thân ảnh biến mất tại trên ghế sa lon, ra cửa hàng lĩnh vực vô địch lĩnh vực.

Sau đó, tại Dương Phong trên đỉnh đầu, xuất hiện một mảnh mây đen.

Những mây đen này bên trong từng cái từng cái Lôi Xà chớp động, sau một khắc những thứ này Lôi Xà trực tiếp hướng về Dương Phong nghiêng về xuống.

Dương Phong mỉm cười nhìn đây hết thảy, ngay tại Lôi Xà đem muốn tới gần thời điểm, thần thức khẽ động liền biến mất ở tại chỗ.

Chờ tất cả công kích sau đó, Dương Phong liền lại xuất hiện ngay tại chỗ, trên mặt thế nhưng là treo nụ cười xán lạn.

Dương Phong tại làm một cái thí nghiệm, đó chính là tùy thời tùy chỗ có thể tiến vào chính mình tinh thần không gian.

Tại có nguy hiểm về sau, phải chăng có thể thuận lợi tiến vào tinh thần không gian bên trong đến tránh né nguy hiểm.

Tại thí nghiệm qua về sau, Dương Phong ở trong lòng đã có đáp án.

Hắn ý nghĩ lập tức biến đến không đồng dạng, rất không khách khí hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, cái này vũ trụ không gian chí bảo bị hủy rồi? Là ai hủy? Đặc biệt ai dám hủy ta Hồng Mông Chí Bảo?"

Hiện tại lấy Dương Phong ý nghĩ, cái này không gian vũ trụ Hồng Mông Chí Bảo, cái kia nên thuộc về hắn Dương đại chưởng quỹ.

Cũng chỉ có hắn Dương đại chưởng quỹ, mới xứng nắm giữ dạng này đồ vật.

Hệ thống vô cùng im lặng, người này thật sự là quá không biết xấu hổ, đây là ngươi Hồng Mông Chí Bảo?

Cái này Hồng Mông Chí Bảo tại tổ tiên tổ tiên tổ tiên tổ tiên vẫn là tiểu nòng nọc thời điểm, liền đã không có ở đây, làm sao lại biến thành ngươi.

Hệ thống đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, bất quá thái độ vẫn là vô cùng đoan chính giải thích nói:

"Tại cực kỳ lâu thật lâu trước đó, cái này không gian vũ trụ cùng những không gian khác vũ trụ phát sinh đại chiến lúc, Hồng Mông Chí Bảo cũng là ở thời kỳ đó hủy đi!"

Dương đại chưởng quỹ đang nghe hệ thống sau khi giải thích, mới một mặt không phẫn lạnh hừ một tiếng:

"Hừ, nếu như là cái khác không gian vũ trụ người hủy đi quên đi, nếu như là cái này ngươi bán khống ở giữa người hủy đi, bản chưởng quỹ không phải giết chết hắn không thể."

Dương Phong hùng hùng hổ hổ biến mất ngay tại chỗ, một lần nữa về tới trong cửa hàng.

Tại Dương Phong vừa ngồi xuống không đến bao lâu, Lục Vân một mặt tiết khí liền tới đến cạnh ghế sa lon một bên, một mặt tức giận nói: "Dương chưởng quỹ, cái cái cái kia Ải Nhân làm sao mạnh như vậy?"

Vừa mới bắt đầu người khác nói thiết chùy Ải Nhân cỡ nào cỡ nào mạnh, hắn còn không để bụng. Thậm chí còn có một số khịt mũi coi thường.

Cường? Có thể mạnh bao nhiêu?

Không phải liền là đơn giản nhất thí luyện bí cảnh đệ nhất quan, cường lại có thể mạnh đến mức nào đâu?

Coi như hắn mạnh hơn, không phải có thật nhiều người thông đi qua?

Người khác có thể thông qua đi, thân là người tuổi trẻ kiệt xuất, chính mình thông qua cái này thiết chùy Ải Nhân cửa này, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Thế mà để hắn không nghĩ tới là, đặc biệt chính mình liền cơ hội tránh né đều không có.

Cái này khiến lòng tự tin của hắn nhận lấy đả kích, vô cùng nghiêm trọng đả kích.

Nếu như mình là cái thái kê, bị tên lùn một chùy giải quyết quên đi.

Có thể là mình là vạn năm vừa gặp tuyệt thế thiên tài, nhất định muốn trở thành cái này đệ nhất người bên trong lớn nhất lóe sáng tồn tại.

Thế mà cũng là chính mình có như thế ngưu phê thiên phú, thế mà tên lùn một cái chuỳ sắt lớn đều tránh không tránh nổi đi, cái này thật sự là không còn gì để nói a!

Làm Lục Vân theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, liền hướng về Dương Phong nơi này đi tới, hắn muốn hướng Dương Phong hung hăng đậu đen rau muống một chút, trong lòng thật sự là biệt khuất hỏng.

Dương Phong nhìn vẻ mặt buồn bực Lục Vân, hai con mắt bên trong lóe lên mỉm cười, ngữ khí không nhanh không chậm nói ra: "Người trẻ tuổi chớ nhụt chí, dù sao về sau gặp phải Ải Nhân chơi ngươi sẽ càng sụp đổ."

Một cái thiết chùy Ải Nhân cứ như vậy?

Cái kia đồng chùy Ải Nhân, ngân chùy Ải Nhân, kim chùy Ải Nhân ngươi còn không phải nổi điên?

Người trẻ tuổi kia a thiếu hụt cũng là bình tĩnh, ung dung không vội cùng thẳng tiến không lùi tinh thần.

Lục Vân nghe xong Dương Phong lời này, mặt ngay lập tức thì xụ xuống, một mặt đau khổ mà hỏi thăm: "Dương chưởng quỹ, vậy có hay không nhanh chóng thông qua phương pháp?"

Dương Phong cười như không cười nhìn lấy Lục Vân, khóe miệng giương lên một tia đường cong: "Có, đương nhiên là có!".