Chương 1763: Có mộng tưởng là chuyện tốt, nhưng không thể si tâm vọng tưởng

Chương 1763: Có mộng tưởng là chuyện tốt, nhưng không thể si tâm vọng tưởng

Mỗi lần Dương Phong có vẻ mặt này, như vậy thì mang ý nghĩa sắp nói ra cũng không phải là cái gì tốt lời nói.

Cái này muốn là đổi một cái quen thuộc Dương Phong người, ở thời điểm này tốt nhất là xám xịt rời đi, mà không phải đào hố vấn đề.

Có thể Lục Vân không biết a, hắn coi là thật có biện pháp nào, chính mặt mũi tràn đầy lộ ra thần sắc hưng phấn, một mặt mong đợi nói: "Dương chưởng quỹ, đó là cái gì?"

Dương Phong tà mị cười một tiếng: "Ha ha. . . Trên đời không có việc khó, chỉ cần chịu từ bỏ."

Lòng tràn đầy mong đợi Lục Vân đang nghe Dương Phong lời này về sau, cả người đều ngẩn ở đây chỗ đó!

Hắn vạn lần không ngờ, Dương Phong sẽ nói như vậy, bất quá Lục Vân rất nhanh liền hoàn hồn đi qua.

"Ta. . . Ta là sẽ không bỏ qua!" Nói, Lục Vân trên mặt lộ ra vẻ kiên định.

Hắn nhưng là sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, dù sao hắn nhưng là vạn năm vừa gặp thiên tài a!

"Không phải liền là Ải Nhân nha, không có cái gì ghê gớm, ta Lục Vân tại ba ngày sau tuyệt đối sẽ chiến thắng hắn.

Trong vòng mười ngày thông qua Ải Nhân cửa này, một tháng thông qua bí cảnh đối chiến hình thức."

Lục Vân càng nói càng kích động, càng nói nắm đấm nắm càng chặt, khắp khuôn mặt là vẻ kiên định.

Hắn nhưng là Lục Vân, Thiên Đạo tông đệ tử thiên tài nhất, làm sao có thể bị một cái nho nhỏ cầm lấy chuỳ sắt lớn người lùn ngăn cản.

Dương Phong nhìn vẻ mặt kiên định Lục Vân, trong hai mắt lộ ra ánh mắt tán thưởng.

Bất quá cái này ánh mắt chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, mặc dù nói có lòng tin là chuyện tốt, bất quá lòng tin này quá đủ cũng lại càng dễ sụp đổ.

"Người trẻ tuổi, có mộng tưởng là chuyện tốt a, nhưng là, ngàn vạn không thể có si tâm vọng tưởng. Dù sao hai cái này có bản chất khác nhau.

Ngươi đi hướng những người khác giải một chút, bằng không mà nói bản chưởng quỹ sợ ngươi lòng tin sẽ sụp đổ."

Lục Vân vô luận là thực lực hay là thiên phú cũng hoặc là là chiến đấu tố dưỡng, vậy cũng là không thể chê, thuộc về nhất đẳng.

Thế mà, ngươi càng là thiên tài, thực lực càng là cường đại, chiến đấu là tố dưỡng càng cao, theo ngươi đối mặt Ải Nhân thời điểm, ngươi sẽ đối phương đều biết, ngươi sẽ không đối phương cũng biết.

Nếu như không có tìm tới phương pháp, căn bản thì không phải là đối thủ của bọn họ.

Nếu như liều mạng, cái kia là tuyệt đối thảm bại.

Lục Vân vừa mới bắt đầu còn không để bụng, nói thế nào cái kia thiết chùy Ải Nhân là một cái không có bất luận cái gì tư tưởng tồn tại, chính mình đi qua một hai ngày tìm tòi tuyệt đối có thể tại ngày thứ ba đánh bại hắn.

Bất quá sau đó suy nghĩ một chút, Lục Vân vẫn gật đầu, đã Dương chưởng quỹ nói như vậy, đây tuyệt đối là có đạo lý.

Chính mình vẫn là hướng người khác thỉnh giáo một chút, không phải vậy uổng phí hết thời gian.

Lục Vân hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, liền thối lui ra khỏi cửa hàng, hắn muốn đi tìm tìm Toàn Chân giáo người, hướng bọn họ thỉnh giáo một chút quan vu sơn lâm thí luyện bí cảnh sự tình.

Tại Lục Vân vừa mới rời đi, lại có người đi tới Dương Phong bên người, cung kính mà hỏi: "Dương chưởng quỹ, tu tiên giả di tích cùng võ giả bí cảnh lúc nào sẽ mở ra?"

Người tới có mấy cái, trên mặt của bọn hắn đều tràn đầy chờ mong, có hai người trên mặt càng là kích động không thôi.

Chắc hẳn tu tiên giả di tích cùng võ giả bí cảnh bên trong có một cái rơi vào đến thế lực của bọn hắn bên trong, nếu không cái kia mặt mo tuyệt đối sẽ không biến thành hoa cúc.

Đối với vấn đề này, Dương Phong cũng không có hướng hệ thống giải, sau đó đem vấn đề này vứt cho hệ thống.

"Hệ thống đi ra đáp lời."

Khi lấy được hệ thống xác định đáp án về sau, liền nói ra: "Toàn bộ sẽ tại một tháng sau mở ra, bí cảnh năm năm mở ra một lần."

Mọi người khi lấy được muốn đáp án về sau, nguyên một đám tươi cười rạng rỡ, hưng phấn không thôi.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, liền vui vẻ rời đi cửa hàng.

Đến đón lấy cũng không có người lại tới quấy rầy Dương đại chưởng quỹ, Dương đại chưởng quỹ đang ngồi sau khi liền ra cửa hàng đi tới Thiên Ba hồ một bên nằm thi.

"Mọi người mau nhìn, Hoan Hoan tại phòng đấu giá trước đâm một tấm bảng hiệu, chúng ta mau đi xem một chút!"

Lúc này thời điểm tại cửa hàng lãnh địa bên trong có như thế một tin tức lặng yên truyền ra, những đại thế lực kia người ào ào hướng về đấu giá trường mà đi.

Không đến mười hơi thời gian, đấu giá trường phía trước thì vây đầy lít nha lít nhít người.

"Đều viết thứ gì a?"

Lúc này tất cả mọi người quan tâm Hoan Hoan tại phòng đấu giá phía trước đâm cái gì một dạng một tấm bảng hiệu, cái kia tấm bảng hiệu phía trên đều viết chữ gì.

Song phương cắm tại phòng đấu giá trước mặt là một khối thông báo tấm, thông báo trên bàn viết đầy tú lệ đoan trang chữ.

Cái này thông báo bản phía trên chữ là đấu giá sư Khúc Tiểu Tiểu viết, nếu không thì Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai người bọn họ, chữ lớn không biết mấy cái làm sao có thể viết ra đẹp mắt như vậy chữ.

Có ít người nhìn lấy quảng cáo trên bàn chữ, từ từ bắt đầu lớn tiếng đọc.

"Từ dưới nguyệt lên, duyên đến duyên đi đấu giá trường, đem gia tăng tiếp nhận bên ngoài tới đấu giá nghiệp vụ.

Các đại hội viên có thể mang theo trừ duyên đến duyên đi cửa hàng bán ra đồ vật, duyên đến duyên đi bên ngoài đấu giá trường chỗ bán đấu giá đồ vật bên ngoài, cái khác bất luận cái gì đồ vật đều có thể đem ra đấu giá trường tiến hành xét duyệt đấu giá.

Chỉ cần thông qua được đấu giá trường xét duyệt, liền có thể tại giữa tháng tiến hành đấu giá.

Mỗi tràng bán đấu giá vật phẩm bán đấu giá số lượng vì mười đến 30 dạng.

Mỗi dạng vật phẩm bán đấu giá, duyên đến duyên đi đấu giá trường đem về rút ra đấu giá giá sau cùng một phần rưỡi, tới làm làm đấu giá tiền thuê.

Hết thảy giải thích quyền duyên đến duyên đi đấu giá trường sở hữu."

Tại mọi người đem thông báo bản phía trên chữ sau khi đọc xong, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Những cái kia có lòng người cũng bắt đầu tính toán, xem bọn hắn thực lực bên trong phải chăng có đồ tốt có thể lấy ra đấu giá.

"Hoan Hoan, ngươi nơi này viết trừ cửa hàng vật phẩm bán ra bên ngoài đều có thể, cái kia trong cửa hàng bí cảnh sở xuất đồ vật có tính hay không ở đây hàng ngũ."

Một số người đối với thông báo trên bàn chữ vẫn có một ít nghi vấn, liền hỏi thăm đứng tại thông báo tấm bên cạnh Hổ Hoan Hoan.

Hổ Hoan Hoan chỗ lấy đứng ở chỗ này không có đi, chính là cho mọi người giải đáp một số nghi vấn.

"Các ngươi yên tâm đi, chỉ cần không phải theo bán thùng đựng hàng hoặc là tự phục vụ bán hàng trong tủ mua sắm là được!

Mà lại mọi người còn có thể chỉ định trao đổi cùng các loại vật phẩm giá trị, bất quá cứ như vậy chúng ta đấu giá trường đem về theo một phần rưỡi giao dịch tiền thuê tăng lên tới ba thành." Hổ Thiên Thiên cười hồi đáp.

Đấu giá trường quy tắc cùng thu về phẩm tự phục vụ tủ có chỗ khác biệt, ngoại trừ theo bán thùng đựng hàng cùng tự phục vụ bán hàng trong tủ mua sắm đồ vật bên ngoài, vô luận là theo rút thưởng máy vẫn là theo bí cảnh chi ở bên trong lấy được đồ vật, đều có thể cầm tới đấu giá trường tới đấu giá.

Cũng có thể chỉ định trao đổi cùng đồng giá trị đồ vật, bất quá cái này đồ vật giá trị cái kia muốn một lần nữa tính ra, mà lại tiền thuê cũng sẽ gia tăng gấp đôi.

Mọi người vừa nghe đến Hổ Hoan Hoan giải thích như vậy, nguyên một đám ánh mắt đều đại phát sáng lên.

Hiện tại người nào thế lực bên trong còn không có mấy món theo trong cửa hàng, đạt được chính mình lại không có ích lợi gì hảo vật phẩm.

Những thứ này hảo vật phẩm nếu như cầm lấy đi giá thấp bán ra vậy cũng quá hư mất của trời, thế nhưng là xuất ra đi trao đổi cùng đồng giá trị đồ vật lại không biết tìm ai.

Hiện tại  có thể đem đồ vật cầm tới đấu giá trường đem lợi ích tối đại hóa.

"Có điều, chúng ta cũng không biết cái gì đồ vật đều tiếp thu, liền xem như bí cảnh bên trong chỗ sản xuất đồ vật, cũng phải đi qua xét duyệt, mới có thể chân chính tiếp nhận sau đó đấu giá." Hổ Hoan Hoan tiếp tục nói.

Dù sao cũng không phải là vật phẩm gì đấu giá trường đều muốn tiếp thu, tất cả đồ vật đều phải đi qua xét duyệt, mới có thể cuối cùng quyết định phải chăng có thể tham gia đấu giá hội đấu giá..