Chương 1764: Giảng đàn vì cái gì không có mở cửa?

Chương 1764: Giảng đàn vì cái gì không có mở cửa?

"Đấu giá hội chúng ta sẽ định tại giữa tháng, chỉ cần có mười dạng đồ vật trở lên vật phẩm bán đấu giá, liền sẽ chính thức đấu giá.

Nếu như không đến mười dạng vật phẩm bán đấu giá, chúng ta sẽ đem đấu giá hội trì hoãn đến tháng sau, thẳng đến gom góp mười dạng vật phẩm bán đấu giá đến.

Mỗi lần đấu giá hội ít nhất mười dạng đồ vật nhiều nhất 20 dạng đồ vật, mọi người có thể đem không có tác dụng gì đồ vật cầm tới đấu giá trường đến, vạn nhất có thể tiến vào đấu giá quá trình  có thể đem phế phẩm một lần nữa sử dụng."

Vô luận tháng này có bao nhiêu kiện vật phẩm bán đấu giá thông qua xét duyệt tiến vào đấu giá quá trình, đang đấu giá thời điểm tối đa cũng sẽ chỉ xuất ra 20 dạng đồ vật tiến hành đấu giá.

Cái khác thông qua xét duyệt tiến vào đấu giá lưu trình đồ vật đem về bị trì hoãn đến tháng sau tiếp tục đấu giá, nếu như thông qua xét duyệt tiến vào đấu giá lưu trình vật phẩm bán đấu giá ít hơn so với mười dạng, như vậy chỉ có tiếp cận đủ mười dạng vật phẩm bán đấu giá mới có thể bình thường đấu giá.

Cứ như vậy đã bảo đảm vật phẩm bán đấu giá chất lượng, cũng bảo đảm vật phẩm bán đấu giá số lượng.

Dù sao đây chính là duyên đến duyên đi đấu giá trường, nhất định muốn đối vật phẩm đấu giá chất lượng tiến hành nghiêm khắc đem khống, cũng không phải là tất cả đồ vật đều có thể tiến vào đấu giá quá trình.

Cái này " duyên đến duyên đi cửa hàng " bảng hiệu cũng không thể bị nện rơi.

Tại cởi xong tất cả quy tắc về sau, một số nắm giữ đấu giá trường thế lực, đều rối rít thở dài một hơi.

"Hô. . . Còn tốt còn tốt, nếu không chúng ta đấu giá hội đem lại nhận trước nay chưa có trùng kích."

Bọn họ đang nghe được duyên đến duyên đi đấu giá trường đem tiếp thu ngoại lai đồ vật đấu giá về sau, nguyên một đám như bị sét đánh.

Nếu như tất cả mọi người đem tốt vật phẩm bán đấu giá cầm tới duyên đến duyên đi đấu giá trường, vậy thì đối với bọn họ tới nói thế nhưng là một trận trước nay chưa có trùng kích.

Bất quá còn tốt, mỗi tháng đấu giá trường chỉ đẩy ra nhiều nhất 20 dạng vật phẩm bán đấu giá, mà lại đồ vật còn cần đi qua xét duyệt, cái này tại trình độ nhất định thượng tướng một số cần gấp bán đấu giá ra cùng chẳng phải tinh phẩm đồ vật, phân chảy đến bọn họ trong phòng đấu giá.

Cứ như vậy, bọn họ đấu giá trường không đến mức đóng cửa.

Không chỉ có tại duyên đến duyên đi đấu giá trường trước mặt đứng đầy người, duyên đến duyên đi xem rạp chiếu phim phía trước cũng là đứng đầy người.

Dù sao, tại buôn bán lúc mới bắt đầu, xem rạp chiếu phim còn tại thăng cấp bên trong, những cái kia muốn đi vào xem rạp chiếu phim người rối rít bị ngăn tại bên ngoài cửa chính.

Hiện tại xem rạp chiếu phim thăng cấp hoàn tất, tất cả mọi người muốn biết xem rạp chiếu phim thăng cấp về sau sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào.

"Xin hỏi xem rạp chiếu phim thăng cấp về sau, có phải hay không tăng thêm dạng gì công năng?"

Tại xem rạp chiếu phim cửa lớn phía trước, nhân viên cửa hàng Triệu Nhã Phương, Ngụy Thục Di, thương Tiểu Vân vì có nghi ngờ người giải đáp.

Triệu Nhã Phương nói: "Đúng vậy, xem rạp chiếu phim thăng cấp về sau  có thể chính thức chiếu phim các ngươi chỗ quay chụp phim."

Lần này xem rạp chiếu phim thăng cấp thì tăng thêm cái này một cái bộ môn  có thể chiếu phim phần ngoài chỗ quay chụp phim.

Chỉ cần thông qua được xét duyệt, định tốt chiếu lên thời gian cùng chiếu phim vé vào cửa giá cả, liền có thể chính thức chiếu lên.

"Ha ha. . . Quá tốt rồi, qua một tháng nữa, ta Tiên Phong môn chỗ quay chụp phim, liền có thể tại xem rạp chiếu phim trung thượng chiếu."

Mới vừa tới đến quang ảnh cửa sân Triệu Tứ mới, đang nghe được Triệu Nhã Phương lời này về sau, ha ha phá lên cười

Tại mấy tháng trước bọn họ Tiên Phong môn cũng đã bắt đầu quay chụp phim, không. . . Chuẩn xác mà nói hẳn là ảnh phim.

Hiện tại quay chụp đã tiến nhập khâu cuối cùng, chỉ cần một lần nữa đi qua phối âm chỉnh lý, liền có thể chính thức chiếu lên.

Phải chăng có thể thông qua xét duyệt, đây là bọn họ không suy tính sự tình.

Đến một lần bọn họ chỗ quay chụp ảnh phim là dốc lòng loại hình, mà lại cùng quang ảnh viện còn có như thế một mối liên hệ tại, cũng không sợ xét duyệt không qua lọt sự tình.

"Thành chủ đại nhân, các ngươi Tiên Phong môn chỗ quay chụp phim kêu cái gì? Đề tài là dạng gì?"

Mọi người đối với Tiên Phong môn chỗ quay chụp đồ vật đó là tương đương cảm thấy hứng thú.

Tại Tiên Phong môn chỗ quay chụp thời điểm, đều không cho phép có người ngoài ở tại, càng không có để lộ ra liên quan tới chỗ quay chụp nội dung một chút tin tức.

Bây giờ nghe Triệu Thế Phương lời này, mọi người lòng hiếu kỳ liền bị câu lên.

"Hắc hắc. . . Tạm thời giữ bí mật, chờ phim quay chụp hoàn tất về sau, các ngươi liền biết." Triệu Thế Phương lắc đầu nhóm, trên mặt lộ đã xuất thần bí nụ cười

Chờ quay chụp hoàn tất về sau, bọn họ mới có thể công bố ra ngoài một số ảnh phim nội dung, cùng một số quay chụp mảnh hoa, còn có đặc sắc đoạn ngắn.

Bây giờ còn đang quay chụp trong lúc đó, liên quan tới ảnh phim tất cả mọi thứ đều tại giữ bí mật bên trong.

"Cái này giảng đàn vì cái gì không có mở cửa a?"

Đang bục giảng phía trước, cũng đã chiếm hơn mấy trăm người.

Mọi người đối với giảng đàn bên trong là bộ dáng gì, cũng là hiếu kì không thôi.

Bất quá mọi người đợi trái đợi phải, phải chờ trái chờ đều không có đợi đến giảng đàn cửa lớn mở ra, hoặc là giảng đàn cửa lớn có thay đổi gì.

Liễu Cực thượng nhân ở nơi đó vò đầu bứt tai, hắn chờ đến xác thực có một ít cuống cuồng.

Bên cạnh Hướng Vấn Thiên bọn người nhìn đến có một ít nóng nảy Liễu Cực thượng nhân, liền lên tiếng nói ra: "Tiền bối, có muốn hay không chúng ta đi hỏi ý kiến hỏi một chút?"

Lúc này Hổ Hoan Hoan tại phòng đấu giá bên kia, đi qua mà nói cũng là phi thường nhanh.

Liễu Cực thượng nhân nhẹ gật đầu, cứ như vậy, mấy người liền hướng về đấu giá trường đi đến.

"Hoan Hoan, cái này giảng đàn vì cái gì không có mở cửa?" Hổ Mãnh đi tới Hổ Hoan Hoan ở bên người dò hỏi.

Hổ Hoan Hoan đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền nói ra: "Các ngươi đi đến giảng đàn cửa, cửa lớn tự sẽ mở ra, đến mức cái khác các ngươi sau khi tiến vào liền sẽ rõ ràng."

Hổ Hoan Hoan tuyệt đối không ngờ rằng, tất cả mọi người là thành thật như vậy, thế mà lại ở nơi đó cứ làm như vậy chờ lấy, không có tiến lên điều tra một phen.

Chỉ cần bọn họ hướng về phía trước điều tra, cái kia cửa chính đem sẽ tự động mở ra.

Tại biết chuyện gì xảy ra về sau, Liễu Cực thượng nhân mấy người lại lần nữa về tới giảng đàn bên này.

Cái này mấy người trực tiếp hướng về cửa lớn mà đến, tại cách cửa lớn còn có một trượng khoảng cách thời điểm, cửa lớn tựa hồ cảm ứng được có người đến đây, liền chậm rãi hướng bên trong mở ra.

"Két két! !"

Tại cửa lớn mở ra về sau, mọi người liền thấy được giảng đàn đại sảnh chỗ, để đó một khối lớn thẻ bài.

"Chỗ đó có tấm bảng hiệu, chúng ta đi xem một chút."

Mọi người ào ào đi vào thẻ bài phía trước, phát hiện đây là một khối bảng thông báo, bảng thông báo phía trên rồng bay phượng múa viết mấy dòng chữ, mọi người chăm chú tra nhìn lại.

Đầu tháng sau một, thiết chùy Ải Nhân đem sẽ tới truyền đạo, chúng ta thỏa thích chờ mong! !

Ba giờ chiều lúc đến năm lúc, giảng đàn đem tiếp nhận cái khác truyền đạo người truyền đạo báo danh.

Cứ như vậy hai hàng chữ, mọi người liếc một chút mà qua.

"Tiền bối, cái này muốn buổi chiều tới báo danh mới được."

Liễu Cực thượng nhân trên mặt lộ ra một tia thất vọng, không nghĩ tới cần buổi chiều mới có thể tiếp nhận hắn báo danh.

"Nếu là dạng này, chúng ta liền đi đi thôi, đã đến giờ về sau lại đến báo danh."

Liễu Cực thượng nhân nói xong liền đem ánh mắt nhìn về phía những địa phương khác, đã tới liền muốn xem xét một chút  giảng đàn những địa phương khác.

"A di đà phật, ta nói sư đệ a, đến lúc đó ngươi cũng tới báo cái tên, đem chúng ta Phật Môn nói truyền kéo dài ra ngoài."

Huyền Vũ đang nhìn xong bảng thông báo phía trên chữ về sau, quay người cười đối với bên người Viên Chân nói ra.

Kỳ thật hắn lời này là nghĩ một đằng nói một nẻo, hắn ý nghĩ là mình báo danh đến truyền phật pháp.

Hắn nói như vậy, vẻn vẹn chính là vì biểu hiện chính mình có đức độ đi..