Chương 1765: Rượu thịt xuyên ruột qua Phật Tổ trong lòng ngồi

Chương 1765: Rượu thịt xuyên ruột qua Phật Tổ trong lòng ngồi

"Sư huynh, cái này vẫn là ngươi đến, dù sao ngươi là trụ trì." Viên Chân lắc đầu, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy ngoài ý muốn.

Chính mình có thể là vừa vặn gia nhập vào Phần Thiên tự, chính mình vị này trên danh nghĩa sư huynh, thế mà đem như thế nhiệm vụ trọng đại giao cho mình, đây là hắn chỗ không có nghĩ tới.

Hắn nhưng là biết đem Phật Môn đắc đạo truyền tụng sau khi rời khỏi đây, đây chính là lại nhận Phật Môn đệ tử kính ngưỡng, đến lúc đó bị người tố tạo kim thân cung phụng cũng là có nhiều khả năng.

Đối với truyền tống Phật Môn chi đạo người mà nói, đây chính là một kiện lớn vô cùng công đức.

Không nghĩ tới, hắn vị này tiện nghi sư huynh thế mà đem cái này thiên đại hảo sự giao cho mình.

Bất quá, Viên Chân cũng không phải là tên ngố, một điểm nhân tình thế thái cũng đều không hiểu.

Vô luận với hắn mà nói Huyền Vũ sư huynh là thật tâm, vẫn là chỉ nói là nói, chuyện này hắn cũng không thể đáp ứng.

Dù sao nhân gia là trụ trì, cái này lần thứ nhất truyền đạo, cũng phải để trụ trì tới trước.

"Dạng này nha. . . Tốt. . . Cái kia sư huynh thì việc nhân đức không nhường ai." Huyền Vũ không có chối từ, tại một chút một khảo lo sau thì đồng ý.

Bên cạnh Hướng Vấn Thiên nghe được Huyền Vũ lời này, trên mặt lộ ra bán tín bán nghi thần sắc, cũng mang theo hoài nghi khẩu khí nói ra: "Ta nói lớn đầu hói, ngươi lúc này mới làm bao lâu hòa thượng liền muốn đến truyền đạo, ngươi được hay không a?"

Nếu như nói là tròn thật đến truyền Phật Môn nói, mọi người đó là không có bất kỳ hoài nghi gì.

Dù sao nhân gia có thể là đến từ Tu Tiên giới, đường đường chính chính Phật Môn đệ tử.

Hơn nữa còn là siêu cấp thiên tài cái chủng loại kia.

Mà ngươi Huyền Vũ, mới làm bao lâu hòa thượng, tuy nhiên đạt được Dương chưởng quỹ tán thành, nhưng nói cho cùng ngươi không nắm chắc bao hàm a!

Huyền Vũ vừa nghe đến Hướng Vấn Thiên thế mà nghi vấn chính mình không được, còn đến mức nào.

"Hướng thí chủ, ngươi cái kia có nhiệt độ miệng sao có thể nói ra như thế lời nói lạnh như băng?"

Huyền Linh trên thân đột nhiên hiện lên một cỗ Hạo Nhiên lay động khí, cái kia bộ ngực cũng ưỡn lên thẳng tắp, một mặt không cam lòng nói: "Bần tăng nói thế nào cũng là một cái đường đường nam tử hán, là nam tử hán lời nói, sao có thể nói không được?"

Nói xong, còn hướng về Hướng Vấn Thiên ném khiêu khích ánh mắt, thần tình kia tựa hồ muốn nói, muốn không chúng ta đến so một chút nhìn xem rốt cục người nào không được.

Hướng Vấn Thiên mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, cái này lớn đầu hói ý nghĩ có phải hay không quá hư hỏng, ta là ý tứ kia sao?

Ta có ý tứ là thân thể ngươi không được sao?

Ngươi nha được bị hại chứng vọng tưởng đi? Hay là giả uống nhiều rượu rồi? Bắt đầu suy nghĩ lung tung?

"Ta nói lớn đầu hói, ngươi một người xuất gia, sao có thể nói ra loại này hổ lang chi từ."

"Đúng đấy, ngươi nói thế nào cũng là người xuất gia, làm sao cũng có ham muốn?"

Ở bên cạnh một số người, đang nghe Huyền Vũ lời này, trên mặt cũng là lộ ra cười khổ.

Cái này Huyền Vũ vô luận trước kia là hiệp hội hội trưởng Tạ Chu Vũ, vẫn là hiện tại trở thành người xuất gia Huyền Vũ, tính cách này một chút cũng không thay đổi.

Căn bản là ăn không được bất kỳ thua thiệt, cùng mình thường xuyên treo ở bên miệng tứ đại giai không, thành buồn cười lớn nhất.

"A di đà phật, các vị thí chủ lời ấy sai rồi!"

Huyền Vũ lành nghề một cái phật lễ về sau, lắc đầu ngụy biện. . . Lắc đầu giải thích: "Bần tăng chỉ là tu phật, cũng không có muốn gãy mất hết thảy ham muốn, nếu như vứt bỏ tất cả ham muốn, cái kia tu luyện như thế nào thành phật?"

Mọi người nghe xong Huyền Vũ lời này, liền đem toàn bộ ánh mắt thả ở trên người hắn, nhìn xem Huyền Vũ miệng kia phải chăng có thể nói ra hoa tới.

Viên Chân cũng là tò mò nhìn chính mình cái này tiện nghi sư huynh, thì vẻn vẹn cái này lý luận, thì cùng hắn trước kia sở học phật pháp đó là hoàn toàn khác biệt.

Phật pháp ý tứ là chúng ta đệ tử muốn vô dục vô cầu tứ đại giai không.

Thế mà phật pháp mặc dù là dạng này, nhưng ở Tu Tiên giới bên trong, hắn cũng không nhìn thấy Phật Môn đệ tử bao quát hắn, thật có thể làm được điểm này.

Tuy nhiên bọn họ là tu sĩ, nhưng chung quy vẫn là thuộc về phàm nhân.

Nếu là phàm nhân cái kia đã định trước thì có tạp niệm, nếu là phàm nhân cái kia đã định trước thì có dục vọng.

Vô luận ngươi muốn trở thành phật, vẫn là nắm giữ cao thâm nhất phật pháp, đây đều là một loại dục vọng.

Nếu là dục vọng, như vậy nói thế nào tứ đại giai không vô dục vô cầu?

Viên Chân nhìn lấy Huyền Vũ, trong lòng một loại sùng bái cảm giác tự nhiên sinh ra.

Sư huynh cũng là sư huynh, đối với phật pháp kiến giải cũng là độc đáo, quả nhiên cùng Tu Tiên giới Phật Môn người khác biệt.

Huyền Vũ cảm giác được mọi người toàn bộ ánh mắt đặt ở trên người hắn về sau, lập tức đánh một cái phật lễ, thần sắc biến đến mười phần tôn nghiêm.

"Bởi vì cái gọi là rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng ngồi, chỉ cần trong lòng có phật, cái khác đều là phù vân."

Đối với Huyền Vũ nói tới những thứ này, người biết hắn đều biết hắn là trừ nữ sắc bên ngoài, rượu thịt là không kỵ.

Chỉ cần cùng mọi người tập hợp một chỗ, tên kia một tay cầm thịt một tay cầm bình rượu, hai tay cùng miệng bận bịu vô cùng.

Nhưng mà đối với người không biết, tỉ như Viên Chân cặp mắt kia thì trợn tròn lên.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình sư huynh thế mà rượu thịt không kị.

Lần này, Viên Chân có thể cũng có chút ý giải không được.

Ngay tại hắn muốn mở miệng hỏi thăm thời điểm, Huyền Vũ cũng phát hiện Viên Chân thần tình kia, liền tiếp tục nói: "Bất quá mọi người cũng không muốn học bần tăng, các ngươi không có bần tăng cái này trấn áp dục vọng năng lực."

Nói xong, đầu chậm rãi nâng lên 45 độ, mười phần trang bức nói ra: "Thế nhân như học ta, như là tiến ma đạo!"

Viên Chân sau khi nghe xong, cả người sững sờ tại chỗ đó.

Thế nhân như học ta, như là tiến ma đạo, trong miệng của hắn một mực nhớ kỹ câu nói này.

Mấy hơi thời gian về sau, Viên Chân hai con mắt bên trong lóe lên ánh sáng.

Hắn hiểu!

Minh bạch câu nói này hàm nghĩa.

"Sư huynh đại tài vậy. Sư đệ bội phục!" Viên Chân đối với Huyền Vũ rất cung kính thi lễ một cái.

Cái này một lễ là hắn xuất phát từ nội tâm đối Huyền Vũ bội phục, cũng để cho hắn đối phật pháp nhận biết càng sâu hơn một bước.

"Ha ha. . . Sư đệ ngươi cũng chớ có nói như thế, bởi vì cái gọi là Lan Thương giang sóng sau đè sóng trước, một đời càng mạnh hơn một đời.

Tại tương lai không lâu, sư đệ ngươi vô luận tại cảnh giới, vẫn là tại tu phật phía trên, tuyệt đối có thể siêu Việt sư huynh."

Huyền Vũ cười lên ha hả, cũng vỗ vỗ Viên Chân bả vai, rất là nói nghiêm túc: "Sau này Phật Môn, sau này Phần Thiên tự, vẫn là muốn dựa vào sư đệ ngươi đến phát dương quang đại."

Huyền Vũ nói như vậy cũng không phải là lấy lòng Viên Chân, cũng không phải đùa Viên Chân vui vẻ, mà là hết sức chăm chú.

Tại hắn biết Viên Chân tại không vẫn lạc tình huống dưới  có thể thành là chân chính phật, mà lại tại phật bên trong vẫn còn tương đối ngưu bức loại kia sau.

Liền đã quyết định muốn đem Phần Thiên tự tương lai giao cho hắn, để hắn tới làm làm Phần Thiên tự đại diện.

Viên Chân tại cảm nhận được huyền chân thành về sau, trong lòng đó là mười phần cảm động.

"Sư huynh yên tâm, chỉ cần sư đệ có thể làm, nhất định xông pha khói lửa không chối từ."

Tại thời khắc này, Viên Chân đem mình làm làm chân chính Phần Thiên tự đệ tử.

Chỉ cần mình ở một ngày, liền muốn bảo trì tốt Phần Thiên tự, liền muốn đem Phần Thiên tự phát dương quang đại.

Không cô Dương chưởng quỹ mang mình tới đây bên trong, không cô phụ sư huynh đối với mình chờ mong, cái kia càng không thể cô phụ thiên phú của mình.

Tại diễn đàn bên này, tại chỗ cửa lớn bị vây nước chảy không lọt, tất cả mọi người chen tại gia nhập diễn đàn cửa lớn bên này.

Rất nhiều người đều biểu đạt bất mãn, không sai mà cho dù biểu đạt bất mãn của mình thậm chí uy hiếp đều không dùng.

Những cái kia ban đầu trước tiến vào đến trong diễn đàn người, hiện tại nguyên một đám chen tại chỗ cửa lớn, không biết đang tìm kiếm thứ gì..