Chương 1766: Ngươi chờ đó cho ta, nha hôm nay cho ngươi cùng chết

Chương 1766: Ngươi chờ đó cho ta, nha hôm nay cho ngươi cùng chết

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Mọi người thật sự là quá kì quái, không hiểu vì cái gì những cái kia từng tiến vào diễn đàn người, làm sao sau khi ra ngoài đều chen tại cửa chính.

"Hắc hắc. . . Chờ một lát ngươi sẽ biết." Một cái tại trên cửa chính tìm kiếm lấy cái gì võ giả hắc hắc nói ra!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Đây là sở hữu còn không có gia nhập diễn đàn người, đây là sở hữu bị ngăn tại ngoài cửa lớn bên này người trong đầu cùng chung ý tưởng.

Muốn biết là chuyện gì xảy ra, liền phải đem ánh mắt một lần nữa đặt ở buôn bán vừa lúc mới bắt đầu.

Tại buôn bán ngay từ đầu diễn đàn cửa lớn thì mở ra, xếp tại diễn đàn người phía trước chen chúc mà tới.

Mọi người tại thăm dò một phen về sau, rất nhanh liền đi tới nguyên một đám tiểu trong phòng.

Vương bàn tử cũng là phi thường may mắn đi tới tiểu trong phòng, tại thăm dò một chút sau xúc động khảo hạch chốt mở.

"Hoan nghênh hội viên tham gia diễn đàn khảo hạch, chỉ cần liên tục trả lời một trăm đạo đề, liền có thể thông qua lần này khảo hạch."

Một cái thanh âm thanh thúy tại Vương bàn tử trong tai vang lên.

"Ai u ta đi, thế mà còn muốn liên tục trả lời đúng một trăm đạo đề mới có thể thông qua."

Vốn là Vương bàn tử coi là chỉ cần hồi đáp một trăm đạo đề là được, thế nhưng là cái này liên tục trả lời đúng một trăm đạo cùng trả lời một trăm đạo đề có thể là có bản chất khác nhau.

"Hắc hắc. . . Cái kia sao có thể hiếm thấy ngược lại bản Bàn gia? Bản Bàn gia chẳng sợ hãi!"

Vương bàn tử dùng hắn thiết quyền đấm đấm lồng ngực của mình, cho mình đánh một cái khí.

Sau đó, đề thứ nhất thì xuất hiện ở Vương bàn tử trước mắt, Vương bàn tử không nhanh không chậm đọc lên đề thứ nhất đề mục: "Xin hỏi, diễn đàn trên cửa chính, hết thảy có bao nhiêu chủng linh thú?"

Vương bàn tử đọc xong đề mục về sau, có chút mộng bức: "Cái gì? Hết thảy có bao nhiêu chủng linh thú?"

Vương bàn tử khó có thể tin nhìn lấy xuất hiện tại trước mắt mình đề mục, "Ta đi, diễn đàn trên cửa chính có Linh thú sao?"

Vương bàn tử gãi gãi sau gáy của chính mình muỗng, hắn căn bản cũng không có chú ý cửa lớn phải chăng điêu khắc Linh thú.

"Đây là cái gì hố cha vấn đề a!"

Vương bàn tử thống khổ vỗ vỗ mặt mình, đặc biệt lúc này mới đề thứ nhất thì thất bại chìm vào cát, đây cũng quá hố cha.

"Còn tốt một ngày có mười lần cơ hội, Bàn gia cũng không tin không thông qua đi."

Vương bàn tử điều chỉnh một chút hô hấp, lựa chọn bắt đầu lại từ đầu.

"Bắt đầu lại từ đầu!"

Vương bàn tử phía trước màn sáng phía trên chữ biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa đổi đạo đề.

Thế mà Vương bàn tử nhìn đến màn sáng phía trên lại xuất hiện đề mục về sau, cặp mắt kia đều nhanh lồi đi ra.

"Xin hỏi, diễn đàn trên cửa chính, hết thảy có bao nhiêu chủng linh thú?"

Không tệ lại là cái này đạo đề, vẫn là cái này đạo đề.

"..."

Vương bàn tử cắn răng, trong lòng thầm Hoành Đạo: Xem như ngươi lợi hại.

"Bắt đầu lại từ đầu!"

Màn sáng phía trên chữ biến mất lại xuất hiện, thế mà đề vẫn là cái kia đề.

"Bắt đầu lại từ đầu!"

Song lần này màn sáng chỉ là lóe lên một cái, chữ lại không có đang thay đổi, đề như trước vẫn là cái kia đề.

"Hừ. . . Ngươi nha chờ đó cho ta."

Vương bàn tử không có biện pháp, cái này đến đi ra xem một chút trên cửa chính hết thảy có bao nhiêu loại linh thú.

Không có cách, nếu như một mực tại tiếp tục như vậy, cái này mười lần cơ hội cũng liền không có.

Làm Vương bàn tử đến đến đại sảnh thời điểm, phát hiện chỗ cửa lớn đã đầy ắp người.

Đám võ giả đều đang nhìn nhìn tỉ mỉ cửa lớn, có ít người còn lấy ra giấy bút tô tô vẽ vẽ.

Những người tu tiên kia nhóm thì là dùng thần thức đi liếc nhìn, mà lại bọn họ chẳng những muốn nhìn trên cửa chính Linh thú có bao nhiêu loại, còn tỉ mỉ tra xét Linh thú bộ dáng cùng Linh thú chủng loại.

Đem những chi tiết này nhất nhất viết xuống dưới, chưa chừng về sau sẽ hữu dụng đây.

"Nắm thảo. . . Các ngươi đều chen ở chỗ này làm gì?"

Những cái kia diễn đàn người bên ngoài muốn tiến đến, phát hiện ngoại trừ vừa vặn khiến người ta thông qua một cái lối nhỏ bên ngoài, đại bộ phận đều bị người cho chật ních.

Những cái kia muốn đi vào diễn đàn người liền tò mò hỏi, dù sao những người này được vì bọn họ thật sự là hiếu kỳ không thôi.

Chẳng lẽ trên cửa chính những bức vẽ kia có tác dụng gì hay sao?

"Liên quan gì đến ngươi, chỗ đó không phải còn có đầu đường à, ngươi đi ngươi, đừng quản chúng ta." Những cái kia ngay tại tỉ mỉ quan sát người, tức giận nói.

Bọn họ cũng sẽ không trắng trắng đem tin tức này để lộ ra đi, không phải vậy ngươi những thứ này hướng người tới không liền muốn so với chính mình dẫn trước một bước nha, bọn họ cũng sẽ không để xảy ra chuyện như vậy.

Lúc này thời điểm có một người đã đem trên cửa chính Linh thú chủng loại ghi xuống, hào hứng hướng về gian phòng mà đi.

"Vị huynh đệ kia, trên cửa chính hết thảy có bao nhiêu chủng linh thú?" Vương bàn tử gọi lại đối phương, muốn từ đối phương trong miệng hỏi xảy ra vấn đề đáp án.

Vương bàn tử phát hiện chính mình thần thức căn bản là tiếp xúc không đến diễn đàn cửa lớn, đến gần thời điểm liền sẽ bị một cỗ thần bí lực lượng cho bắn ra.

Cứ như vậy hắn chỉ có thể đi cửa lớn bên kia, tự mình xem xét một phen mới được.

"Ngươi không sẽ tự mình nhìn sao? Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Thế mà vị nhân huynh này căn bản cũng không nhận biết Vương bàn tử, Vương bàn tử muốn xoát mặt đạt được muốn câu trả lời kế hoạch tuyên cáo thất bại.

Vương bàn tử không có cách nào chỉ có thể chính mình chen vào quan sát, phí thêm vài phút đồng hồ, Vương bàn tử tại một mảnh mắng trong tiếng, rốt cục đẩy ra trước cổng chính mặt.

"Hết thảy có 894 con linh thú!"

Vương bàn tử dùng bén nhạy ánh mắt quét một vòng cửa lớn, liền đem trên cửa chính Linh thú thuần thục cái ở trong lòng.

"Không đúng, cái kia đề mục là muốn hỏi ta bao nhiêu chủng linh thú, cũng không phải bao nhiêu con!"

Vương bàn tử lắc đầu, lại tỉ mỉ quan sát.

"Ừm. . . Hết thảy có 36 loại Linh thú."

Vương bàn tử một lần nữa gạt ra đám người, lại một trận chửi rủa âm thanh bên trong đẩy ra một cánh cửa khác trước, bắt đầu tra xem ra.

Vương bàn tử mang theo vui sướng địa tâm tình, thậm chí thổi lên huýt sáo một lần nữa đi vào trong diễn đàn.

Nhìn thấy bây giờ phòng nhỏ còn thừa lại một gian, Vương bàn tử đó là càng thêm kinh hỉ.

"Ha ha. . . Xem ra vận khí cũng không tệ lắm, vẫn còn dư lại một cái phòng."

Vương bàn tử không kịp chờ đợi tiến vào tiểu trong phòng, lập tức lại bắt đầu đáp lại.

"Xin hỏi, diễn đàn trên cửa chính..."

Vương bàn tử trước mắt xuất hiện màn sáng, màn sáng phía trên xuất hiện lần này vấn đề.

Vương bàn tử nhìn cũng không nhìn đề mục, vô cùng tự tin hồi đáp: "72 loại, trên cửa chính có 72 chủng linh thú."

Sau khi nói xong, liền vô cùng tự tin chờ lấy đề thứ hai xuất hiện.

"Trả lời sai lầm!"

Thế mà, một cái thanh âm giống như máy móc tại tiểu trong phòng nhớ tới về sau, Vương bàn tử sững sờ tại chỗ đó.

Trả lời sai lầm?

Làm sao có thể, điều đó không có khả năng đó a!

Chính mình làm sao có thể sẽ trả lời sai lầm?

Một cánh cửa 36 loại Linh thú, hai cánh cửa 72 chủng linh thú, cái này sao có thể sẽ sai lầm đâu?

Vương bàn tử đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía màn sáng.

"Xin hỏi, tại diễn đàn trên cửa chính, Linh thú Chu Lộ hết thảy có bao nhiêu cái lông chim?"

Vương bàn tử trong lòng có một vạn thớt thảo mẹ nó gào thét mà qua.

"Xem như ngươi lợi hại, ngươi chờ đó cho ta, nha hôm nay theo ngươi cùng chết, Bàn gia cũng không tin về đáp không ra một đường tới."

Nói xong, Vương bàn tử liền rời đi phòng nhỏ, tiến đến đem trên cửa chính Linh thú sở hữu đặc thù đều ghi xuống..