Chương 1767: Xảo trá đề mục

Chương 1767: Xảo trá đề mục

Rất nhanh, Vương bàn tử lần thứ ba tiến vào tiểu trong phòng bắt đầu giải đề.

"Bắt đầu đặt câu hỏi!"

Vương bàn tử lần này làm chuẩn bị đầy đủ, hai cánh của lớn phía trên gần 2,000 con Linh thú sở hữu đặc thù hắn đều ghi xuống, vô luận ngươi hỏi loại kia, đưa tay thì có!

"Xin hỏi, diễn đàn đại điện bên trong, hết thảy có bao nhiêu khối ngọc thạch?"

Vương bàn tử nhìn cái này đạo đề đáp án về sau, cam bái hạ phong, không lời nào để nói.

"Cáo từ, Bàn gia cam bái hạ phong, chúng ta ngày sau tái chiến."

Lúc này, tại diễn đàn bên ngoài, mọi người đối những cái kia khảo hạch đề mục triển khai kịch liệt thảo luận.

"Quá vô nghĩa, cái này trong diễn đàn đề mục, cùng Ải Nhân Vương không kém cạnh."

"Đúng vậy a, ta chỉ có thể liên tục trả lời ra hai đạo."

"Ngươi thế mà còn có thể trả lời ra hai đạo, ta một đạo đều không đáp lại được."

Mọi người nói nói, đột nhiên có người đề nghị để vấn đề của mọi người tập hợp lên, đến lúc đó mọi người liền có thể cùng hưởng.

Vương bàn tử nghe được một đám người nói xong đem vấn đề tập hợp lên, hai con mắt bên trong một đạo quang mang xẹt qua.

Vương bàn tử treo lên vẻ mặt vui cười, đi tới đám người này phía trước, đối với mọi người chắp tay: "Mấy vị huynh đệ, ta mượn một bước nói chuyện được chứ?"

Những người này đem hồ nghi ánh mắt đều đặt ở Vương bàn tử trên thân, rất hiển nhiên bọn họ cũng không nhận ra Vương bàn tử, trong ánh mắt kia lộ ra phòng bị.

"Làm sao thì làm, có chuyện gì không thể tại cái này bên trong nói ra?"

Trong đám người một gã đại hán cau mày lên tiếng nói ra.

"Xem ra mấy vị huynh đệ là không biết ta." Vương bàn tử cả sửa lại một chút y phục của mình, bắt đầu tự giới thiệu.

"Ta bỉ nhân Vương Cường, tất cả mọi người gọi ta Vương bàn tử, cùng Dương chưởng quỹ Tiên Phong môn đều có một ít quan hệ, nếu như mọi người không bỏ mà nói thì kêu ta một tiếng bàn tử."

Mọi người tuy nhiên không biết Vương bàn tử, nhưng là đối với Vương bàn tử cái tên này vẫn là hơi có nghe nói, biết Vương bàn tử nói cũng không phải là khoác lác.

Bọn họ không nghĩ tới trước mắt cái này to con người thế mà lại là Vương bàn tử.

Vừa mới nói chuyện tên kia đại hán thu hồi lòng cảnh giác, đối với Vương bàn tử chắp tay nói: "Nguyên lai là Vương gia chủ, cửu ngưỡng đại danh cửu ngưỡng đại danh."

Vương bàn tử khoát tay áo, cười híp mắt nói ra: "Đâu có đâu có đều là hư danh mà thôi, chúng ta đi tửu lâu tụ một chút thế nào?"

Đã đối phương là Vương bàn tử, mà lại nói vẫn là liên quan tới diễn đàn sự tình, mặt mũi này mọi người vẫn là vô cùng nguyện ý cho, nói lấy bọn hắn liền hướng về cửa hàng lãnh địa mà đi.

Hổ Thành một bộ ủ rũ cúi đầu theo trong diễn đàn đi ra, mười đạo đề hắn một đề cũng không có chính xác.

Mỗi lần chính mình đạt được đáp án đi vào về sau, đề mục thì thay đổi.

Mà chính mình để hắn bắt đầu lại từ đầu, đề mục đem lặp lại lần trước không có chính xác cái đề mục kia, làm đến hắn một điểm tính khí đều không có.

"Hổ Thành đại ca, làm sao một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng? Hết thảy đáp đúng bao nhiêu đề?"

Hổ Tú Tú theo xem rạp chiếu phim bên kia đi tới luận vò trước cổng chính mặt, nhìn đến một mặt ủ rũ cúi đầu Hổ Thành, liền tò mò hỏi.

"Ai. . . Đừng nói nữa, một đề cũng không có đáp tới!" Hổ Thành thở dài một hơi, có chút chán chường nói.

"Làm sao có thể chứ, không phải có mười lần cơ hội nha, làm sao có thể một đề cũng đáp không được?" Hổ Tú Tú nhìn lấy Hổ Thành có một chút khó có thể tin!

Đây chính là có thể mười đạo đề cơ hội, tuy nhiên thông qua khảo hạch cần chính xác một trăm đạo đề, bất quá những thứ này đề chắc chắn sẽ không rất khó khăn, nếu không ai có thể khảo hạch qua.

"Thật, ngươi sau khi đi vào thì minh bạch những vấn đề kia có bao nhiêu xảo trá.

Làm ngươi đi ra ngoài tìm tìm cái kia một đề đáp án về sau, hắn lại không ra cái đề mục kia, thật sự là quá gà tặc.

Mà lại, cần liên tục chính xác một trăm đạo đề mục, mà không phải chính xác một trăm đạo đề."

Hổ Thành đem chính mình trải qua biết đến toàn bộ nói một lần, hơn nữa còn đem tự mình biết vấn đề cùng vấn đề đáp án cũng cùng nhau nói ra.

Hổ Tú Tú tại sau khi biết, đối diễn đàn những vấn đề này lập tức liền tò mò lên.

Sau đó nàng và Hổ Thành tìm được Hổ Hoan Hoan, muốn muốn tìm hiểu một chút liên quan tới diễn đàn một vài vấn đề.

"Hoan Hoan, cái kia trong diễn đàn vấn đề hết thảy có bao nhiêu cái?" Hổ Tú Tú tò mò đối với Hổ Hoan Hoan hỏi.

Liên quan tới diễn đàn một vài vấn đề, làm quản lý nhân viên bọn họ cũng đã có hiểu rõ.

"Không nhiều, cũng liền vạn thanh đến cái, các ngươi có thể thông qua liên tục một trăm đạo đề, cơ hội hẳn là lớn vô cùng." Hổ Hoan Hoan nhẹ nhàng nói.

Bởi vì những vấn đề này đều là cố định, chỉ phải đi qua mọi người tập thể thu thập, trên cơ bản mấy cái ngày liền có thể đem vấn đề toàn bộ tập hợp đi ra.

Đến lúc đó muốn thông qua khảo hạch, vậy liền biến đến vô cùng đơn giản.

Dù sao vấn đề cũng liền một vạn 8,888 cái, chỉ cần vận khí tốt, mấy ngày liền có thể thông qua.

Hổ Tú Tú cùng Hổ Thành sau khi nghe xong, đó là tặc lưỡi không thôi.

Vạn thanh đến cái còn đơn giản?

Nếu như là chính xác một trăm đạo đề còn nói được, đây chính là liên tục đáp một trăm đạo mới được a.

Bất quá, nếu như có thể đem tất cả vấn đề tập hợp lên, qua không được bao lâu đúng là rất đơn giản.

Chẳng qua trước mắt không cần nghĩ, ít nhất cũng phải mười ngày tám ngày sau đó, sau đó đem mọi người lấy được đề mục đều tập hợp lên, mới có cơ hội trùng kích một chút.

"Cái kia. . . Cái kia Hoan Hoan, ngươi thông qua được sao?" Hổ Thành nhìn lấy Hổ Hoan Hoan tò mò dò hỏi!

Hắn cũng không biết Hổ Thiên Thiên thân là diễn đàn nhân viên quản lý, là không cần đi qua khảo hạch  có thể nắm giữ diễn đàn đại đa số quyền hạn.

Hổ Hoan Hoan hiện tại cũng không muốn nói toạc, đối với hai người nháy mấy cái mắt cười xấu xa nói: "Cạc cạc. . . Ta thì cho ngươi đến một tay."

Nói xong, liền mang theo hai người lần nữa tới đến trong diễn đàn.

Lúc này trong diễn đàn gian phòng cũng không có đầy, còn có mấy cái gian phòng không có có người tiến vào.

Cũng không phải là không có người tiến vào, mà chính là những người kia đi ra ngoài tìm tìm đề mục đáp án.

Hổ Hoan Hoan tiến nhập một cái tiểu trong phòng, tại gia nhập diễn đàn giao diện về sau, lập tức liền bắt đầu tuyên bố tin tức.

Rất nhanh, tin tức biên tập hoàn thành, Hổ Hoan Hoan lập tức ban bố ra ngoài.

Lúc này thời điểm trong đại sảnh, đại quang màn bên trong, Hổ Hoan Hoan ban bố tin tức liền biểu hiện ra.

Bất quá, màn sáng cũng sẽ không tiến vào Hổ Hoan Hoan chỗ tuyên bố trong tin tức, muốn xem đến nó nội dung, liền phải tiến vào phòng nhỏ xem xét mới được.

Hổ Thành cùng Hổ Tú Tú lúc này thời điểm cũng tiến vào tiểu trong phòng, xem xét Hổ Hoan Hoan chỗ tuyên bố tin tức.

Trong phòng người khác cũng đều phát hiện tình huống này, dù sao hiện tại trong diễn đàn ngoại trừ Dương Phong chỗ tuyên bố một cái tin tức bên ngoài, có thể không còn có người ban bố.

Hiện tại đột nhiên lại tăng thêm một đầu, mọi người cái kia là đặc biệt hiếu kỳ.

Hổ Hoan Hoan chỗ tuyên bố tin tức chủ đề vì " mọi người tốt ta là Hổ Hoan Hoan  mọi người rối rít điểm đi vào.

"Tạm thời thất bại không muốn nhụt chí, thất bại nhiều ngươi thì sẽ buông tha cho.

Không nên quá miễn cưỡng chính mình, có lúc ngươi phải dũng cảm thừa nhận chính mình rất thất bại, thừa nhận chính mình cực kỳ cải bắp gà, dù sao cái này cũng không mất mặt, thái kê cũng không phải chỉ có ngươi một cái.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người mà vẫn là muốn có phấn đấu tâm, dù sao ngươi không phấn đấu, thì không biết mình có bao nhiêu phế vật.

Tốt hôm nay thì nói đến đây, sau cùng hỏi một câu nữa, hôm nay ngươi học phế đi sao?".