Chương 1768: Ta là phế vật, ta đã học phế đi

Chương 1768: Ta là phế vật, ta đã học phế đi

Mọi người tại sau khi xem xong, có ít người cười khổ không thôi, có ít người thì là tức giận bất bình.

"Đây cũng quá khinh người đi, ta làm sao có thể sẽ thừa nhận chính mình là phế vật đây."

Tiểu trong phòng, có một tên lớn lên có chút đẹp trai người trẻ tuổi, gương mặt không cao hứng.

Nhưng phía sau suy nghĩ một chút, mình bây giờ đã chừng ba mươi tuổi, vẫn chỉ là một cái nho nhỏ tông chủ, đây không phải phế vật lại là cái gì đâu?

Sau đó hắn lắc đầu, cười khổ nói: "Không thừa nhận cũng không có cách nào a, ta thật là rất rác rưởi a, liền xem như nắm giữ tuyệt thế vô song mặt đẹp trai, cũng không thể thay đổi ta là phế vật sự thật!"

Tại một cái khác tiểu trong phòng, một lão giả nhìn trước mắt màn sáng bên trong nội dung, không quan trọng cười cười nói: "Ta là phế vật, ta đã học phế đi."

Sau đó, ánh mắt của hắn theo một tia tự giễu biến đến kiên định lên.

Hắn ở phía dưới trả lời: " ta ở chỗ này thừa nhận, ta chính là phế vật, thái kê, điểm này không thể cải biến.

Thế nhưng là ta sẽ không hướng vận mệnh cúi đầu, cho dù vận mệnh để cho ta mình đầy thương tích, ta cũng vẫn như cũ như lúc ban đầu."

Lão giả tại ban bố cái tin này về sau, người khác đang nhìn xong tin tức sau cũng làm ra hồi phục.

"Nói thật tốt, thật sự là thật tài tình, vì cái gì thân là đồng dạng phế vật ta, lại không nói ra ngưu bức như vậy đạo lý đâu?"

"Ai. . . Làm trong phế vật phế vật, thái kê bên trong cặn bã ta, tuyệt đối sẽ không đối vận mệnh thỏa hiệp.

Ta sẽ một mực nỗ lực đi xuống, nhìn ta đến cùng đến cỡ nào phế vật!"

"Thân là phế vật ta, đã triệt để nằm ngửa, cái gì phấn đấu cái gì nỗ lực cái gì mệnh ta do ta không do trời, đều đi đặc biệt đi, ta chỉ muốn yên lặng làm cái phế vật nam."

"Ta là một cái phế vật, ta trước đến báo danh!"

"Thân là trong phế vật một viên, ta là phi thường kiêu ngạo, ta là phế vật ta sợ ai!"

Rất nhanh, Hổ Hoan Hoan tin tức phía dưới thì có mấy trăm đầu hồi phục tin tức.

Đại đa số hồi phục tin tức trên cơ bản đều là tại tự giễu, cái gì ta là phế vật, phế vật trước đến báo danh. vân vân.

Lập tức, diễn đàn thì sinh động hẳn lên, rất nhiều người đều ở nơi này trò chuyện lên trời.

Mọi người trên cơ bản dùng đều là nặc danh, dạng này tương lai mọi người có thể nói thoải mái, căn bản cũng không cần lo lắng cái gì.

Lúc chiều, Dương Phong liền đi tới giảng đàn chỗ ghi danh.

Giảng đàn báo danh quá trình cần hắn tự mình thao tác, nếu như hắn muốn làm cái vung tay chưởng quỹ, cần đem giảng đàn thăng cấp, đến lúc đó liền có thể để nhân viên cửa hàng đến thao tác.

Ngay tại Dương Phong vừa mới ngồi xuống không lâu, rất nhiều người thì đi tới, đi ở trước nhất chính là Liễu Cực thượng nhân.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta là đến báo danh truyền đạo!" Liễu Cực thượng nhân đi tới chỗ ghi danh phía trước, cười nói ra chính mình ý đồ đến.

Dương Phong theo chỗ ghi danh cái bàn bên trong lấy ra một tấm bảng biểu, đặt ở trên mặt bàn.

Cái này thời đại giảng đàn quả thật có chút kéo khố, lại còn cần chính mình lấy tay điền bảng biểu.

"Ngươi muốn truyền đạo tên là cái gì?" Dương Phong xuất ra một cây bút, mặt không thay đổi dò hỏi.

Mỗi người truyền đạo đều cần điền một cái tên, cũng chính là lần này truyền đạo chủ đề.

Liễu Cực thượng nhân suy nghĩ một chút, trả lời: "Thì kêu " tu luyện những sự tình kia " ."

Dương Phong ngẩng đầu lên nhìn một chút Liễu Cực thượng nhân, khóe miệng khẽ nhăn một cái.

Có điều hắn không nói gì thêm trên giấy xoát xoát xoát viết xuống " tu luyện những sự tình kia " sáu cái chữ.

Viết còn về sau tiếp tục hỏi: "Hết thảy muốn chia vì bao nhiêu hồi?"

Dương Phong sợ Liễu Cực thượng nhân nghe không hiểu, liền một chút giải thích một chút.

Truyền đạo một ngày làm một về, truyền đạo người nhiều nhất liên tục truyền đến 29 ngày, cũng chính là 29 về, mỗi một về ba cái lúc.

"29 ngày!" Liễu Cực thượng nhân muốn cũng không có muốn liền thốt ra.

Nếu như có thể liên tục giảng một trăm ngày, vậy hắn cũng không chút do dự lựa chọn một trăm.

Mỗi ngày chỉ cần ba cái lúc liền có thể kiếm lấy đến nhiều như vậy linh thạch, đối với hắn mà nói không nên quá nhẹ nhõm.

Chờ linh thạch tích lũy đủ về sau, hoặc là nói chờ hắn có tốt hơn phương pháp làm đến linh thạch, như vậy hắn liền có thể không lại dùng tiếp tục truyền đạo.

Dương Phong trên giấy viết xuống 29 ngày, tiếp tục hỏi: "Muốn miễn phí, vẫn là thu phí?"

Truyền đạo chia làm hai loại hình thức, một loại là miễn phí, một loại là thu phí.

Vô luận là miễn phí vẫn là thu phí tất cả mọi người có thể lý giải, có người liền muốn vì thích phát điện, có người muốn kiếm lấy một ít linh thạch, đây đều là không gì đáng trách.

Chỉ cần thu không quá mức phận, mọi người còn thì nguyện ý tính tiền.

"Thu phí, một người một lần một vạn hạ phẩm linh thạch." Liễu Cực thượng nhân nói ra đã định tốt giá cả.

Đối với cái giá này lấy Liễu Cực thượng nhân thân phận tới nói đó là cải trắng giá, coi như hắn đem giá cả hiện tại 10 vạn hạ phẩm linh thạch, thậm chí trăm vạn hạ phẩm linh thạch, đến phủng tràng người cũng sẽ nối liền không dứt.

Dù sao nhân gia thế nhưng là Tán Tiên a, có thể nghe hắn một lần nói, cái kia đến được lợi bao nhiêu? Rất có thể tại chỗ đột phá cũng khó nói.

Cái này không chỉ là có thể dùng giá trị để cân nhắc!

Bất quá Liễu Cực thượng nhân cũng nghĩ đến, hiện ở bên này linh thạch cũng không có như tu chân giới một dạng thông dụng, còn có thật nhiều thế lực đều không có linh thạch.

Cho nên hắn đem nguyên bản định tốt một người 8 vạn 8,888 hạ phẩm linh thạch đổi vì 1 vạn hạ phẩm linh thạch.

Cứ như vậy sẽ có nhiều người hơn đến đây nghe hắn truyền đạo.

Dương Phong xoát xoát xoát trên giấy viết mấy bút về sau, liền nói ra: "Tốt, đầu tháng sau mười sáu lúc đến mười giờ chính là ngươi truyền đạo thời gian.

Chúng ta cũng đều vì ngươi tuyên truyền một chút, ngươi cũng không cần lo lắng không có người biết!"

Chỉ cần Dương Phong đem trên tư liệu truyền đến hệ thống bên trong, như vậy hệ thống đem sẽ tự động phát ra một đầu liên quan tới truyền đạo tin tức.

Cái tin này là hệ thống miễn phí gửi đi đến hội viên trong thẻ, không thu lấy bất kỳ phí dụng.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Liễu Cực thượng nhân tại nói lời cảm tạ một phen sau hứng thú bừng bừng rời đi giảng đàn.

Tại Liễu Cực thượng nhân sau khi rời đi, Huyền Vũ liền đi tới chỗ ghi danh: "Ngã phật, ta cũng muốn truyền đạo."

Dương Phong nhìn một chút Huyền Vũ cũng không nói gì thêm, một lần nữa cầm một trang giấy đi ra đặt ở báo danh trên đài, nói ra: "Ừm. . . Có thể, ngươi muốn truyền nói tên gọi cái gì."

Ngay tại vừa mới, Huyền Vũ đã nghĩ kỹ chính mình truyền đạt chủ đề tên gọi cái gì.

"Thì kêu làm, " đây chính là phật  hết thảy 29 về, ta Phật Môn coi trọng tứ đại giai không, sẽ không thu lệ phí."

Dương Phong nhìn thoáng qua Huyền Vũ, biểu thị hắn cái này miễn phí truyền nói không sai.

Phật Môn mà ý tứ cũng là tứ đại giai không, coi như không có chân chính tứ đại giai không, nhưng mặt ngoài công tác còn phải làm tốt.

Mà lại Dương Phong cũng chán ghét phật độ kẻ có tiền một bộ này, làm Phật Môn thì hơn người một bậc một dạng.

Huyền Vũ tại cảm nhận được Dương Phong ánh mắt về sau, trong lòng đối với mình miễn phí truyền quyết định này cảm thấy vô cùng tự đắc.

"Được. . . Đầu tháng sau hai mười hai lúc chi 14 lúc, chính là ngươi truyền đạo thời gian."

Dương Phong an bài thời gian là căn cứ người ghi danh tới trước tới sau an bài, mỗi một tràng truyền đạo thời gian khoảng cách một giờ.

Dương Phong đoán chừng Huyền Vũ đầu mấy trận truyền đạo tuyệt đối sẽ không còn chỗ ngồi, dù sao tất cả mọi người muốn thử một chút mới mẻ cảm giác.

Đến mức đằng sau còn có bao nhiêu người đối Phật Môn cảm thấy hứng thú, vậy phải xem Huyền Vũ lừa dối năng lực. . . Không đúng, liền muốn nhìn hắn truyền đạo năng lực mạnh bao nhiêu.

"Đúng, ngã phật!"

Huyền Vũ hướng Dương Phong đi một cái phật lễ về sau, liền vui vẻ quay người rời đi.

Cách tháng sau cũng liền năm sáu ngày, chẳng mấy chốc sẽ đi qua, hắn phải trở về chuẩn bị một phen.

Không phải vậy hắn cũng không biết muốn nói cái gì!

Đồng thời hắn cũng phải cùng Viên Chân câu thông một chút, có thể hay không theo hắn vậy ngươi được cái gì dẫn dắt.

Dù sao hắn muốn liên tục nói 29 ngày, nội dung phong phú khôi hài.