Chương 1769: Nội tâm bàng hoàng Phương Hiếu Như

Chương 1769: Nội tâm bàng hoàng Phương Hiếu Như

Tại Huyền Vũ sau khi rời đi, Dương Phong nhìn về phía người kế tiếp hỏi: "Ngươi cần truyền cái gì nói?"

Đứng tại Huyền Vũ phía sau là một vị lão giả, tên lão giả này nghe được Dương Phong mà nói về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đem đầu của mình lắc nguầy nguậy đồng dạng.

"A. . . Không không không, chúng ta chỉ là tới xem một chút, không truyền đạo không truyền đạo."

Tên lão giả này giật nảy mình, chính mình thế nhưng là không có cái năng lực kia đi truyền cái gì nói, hắn cũng là qua đây xem một chút tiếp cận một cái náo nhiệt chỉ thế thôi.

Lão giả sau khi nói xong, liền rời xa báo danh đài, sợ Dương Phong sẽ trách tội tới hắn.

Tại lão giả rời đi báo danh sau đài, cái khác tới người xem náo nhiệt cũng rối rít đi ra, sợ Dương Phong chỉ đến bọn họ.

Dương Phong nhìn một chút tất cả mọi người cách xa báo danh đài, liền lên tiếng dò hỏi: "Còn có người cần đăng ký truyền đạo sao?"

Dương Phong liên tục hỏi ba tiếng, cũng không có người trả lời, liền biết đã không có người sẽ lại báo danh.

"Chắc hẳn hiện tại muốn truyền đạo người sẽ khá thiếu, về sau thì mỗi mười ngày đăng ký một lần." Dương Phong ở trong lòng nói ra, sau đó hắn đi vào bảng thông báo bên này, lau đi lúc đầu chữ, tại bảng thông báo phía trên một lần nữa viết đến: Mỗi tháng mùng hai, mùng mười, 20, buổi chiều 15 lúc cùng 16 lúc đăng ký báo danh truyền đạo bảng danh sách.

Tại Dương Phong xem ra, liền xem như mười ngày đăng ký một lần cũng sẽ không có bao nhiêu người đến đây báo danh.

Dù sao đây chính là truyền đạo, cũng không phải là thổi ngưu bức nói bốc nói phét, nếu như không có bản lĩnh thật sự không có đối võ đạo hoặc là hắn đạo lý của hắn giải thấu triệt, đứng ở phía trên là không nói ra cái rắm.

Mà lại người nghe cũng sẽ không mua trướng.

Dương Phong tại viết còn về sau liền rời đi giảng đàn, về tới trong cửa hàng.

Dương Phong đem hai tấm bảng biểu giao cho hệ thống, sau đó hệ thống liền hướng thẻ hội viên phát ra hai đầu hệ thống tin tức.

Cái này hai cái tin chính là liên quan tới Liễu Cực thượng nhân cùng Huyền Vũ truyền đạo sự tình.

Lần này, tên của hai người làm cho cả hội viên cũng biết, cũng để cho hai cái thanh danh của người đạt tới trước nay chưa có trình độ.

"Ha ha. . . Liễu Cực tiền bối truyền nói chúng ta nhất định phải đi nghe một chút."

"Không tệ, đừng nói một vạn hạ phẩm linh thạch, liền xem như 10 vạn hạ phẩm linh thạch, chúng ta cũng muốn đi nghe."

"Ha ha. . . Cái này lớn đầu hói thế mà cũng truyền đạo, hơn nữa còn là miễn phí, chúng ta phải đi cổ động một chút."

Mọi người tại rối rít đàm luận, đối với Liễu Cực thượng nhân truyền đạo mọi người là có lớn vô cùng hứng thú.

Coi như Liễu Cực thượng nhân mỗi một tràng truyền đạo đều đi nghe, ngươi chỉ cần 29 vạn hạ phẩm linh thạch, đối với một số đại lão tới nói nhiều nước.

Mà lại mọi người đối với Liễu Cực thượng nhân chủ động đem dự định tốt giá cả, giảm bớt nhiều như vậy, đó là hảo cảm tràn đầy.

Nguyên bản rất nhiều nghe không nổi hắn truyền đạo người, hiện tại có thể khẽ cắn môi đi nghe cái mấy trận.

Đến mức Huyền Vũ, mọi người đối với hắn lấy miễn phí hình thức truyền đạo, là không có dự liệu được.

Cho nên một số nhận biết Huyền Vũ người cùng đối Phật Môn hứng thú người, đều sẽ đi nâng thổi phồng tràng.

"A di đà phật, đến lúc đó mọi người lúc không có chuyện gì làm muốn nhiều đi cổ động một chút, cũng đừng làm cho bần tăng giảng đàn ngộ lạnh."

Vốn là Huyền Linh là muốn trở về chuẩn bị, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại chính mình còn phải xoát cái quen mặt, để một số nhận biết mình người cho mình đến cổ động một chút.

Vạn nhất đến lúc không ai tới nghe hắn truyền đạo, cái kia chẳng phải lúng túng khó xử cái đại giới?

Vì để tránh cho loại chuyện này xuất hiện, Huyền Vũ muốn dày gương mặt này, cho mình đi kéo một đợt nhân khí.

"Trụ trì ngươi yên tâm, chúng ta đến lúc đó đều đi cho ngươi cổ động."

"Không tệ, đến lúc đó chúng ta đều đi cho ngươi cổ động!"

"Lớn đầu hói ngươi yên tâm, đến lúc đó cấp cho ngươi thật xinh đẹp, tuyệt sẽ không để cho ngươi truyền đạo vắng ngắt."

Huyền Vũ nghe đến mọi người khẳng định về sau, trong lòng tảng đá lớn cũng liền rơi xuống một nửa.

Hắn cái này cũng thì yên tâm về tới Tây Thiên, bắt đầu chuẩn bị vài ngày sau giảng đàn.

Cùng lúc đó, rất nhiều địa phương cũng bắt đầu đàm luận Liễu Cực thượng nhân cùng Huyền Vũ truyền đạo sự tình.

Trong lúc nhất thời chuyện này trở thành Phàm Huyền Hoang giới sốt dẻo nhất sự tình.

Nho Phong Thiên Tông.

Nhị trưởng lão Phương Hiếu Như ở nơi đó nôn nóng bất an đi tới đi lui, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ lo lắng.

Hắn hiện tại đã cảm nhận được trong cơ thể mình một cỗ tà ma chi khí, hắn sử dụng hứa nhiều phương pháp cũng không thể đem tà ma chi khí theo thể nội xua đuổi.

Bây giờ cách tà ma chi khí chiếm cứ thân thể của hắn thời gian càng ngày càng gần, hắn vẫn là tìm không thấy tà ma chi khí hữu duyên người ở nơi nào.

Bực này hắn nội tâm sợ hãi không thôi.

"Ta nói nhị trưởng lão, mấy ngày nay ngươi làm sao một bộ nôn nóng bộ dáng bất an? Phải chăng có chuyện gì?"

Nho Phong Thiên Tông mấy vị trưởng lão khác, nhìn lấy mấy ngày nay càng ngày càng không thích hợp Phương Hiếu Như không hiểu hỏi.

Gần nhất cái này một hai tháng nhị trưởng lão Phương Hiếu Như tại phần lớn thời gian bên trong, đều là đi sớm về trễ một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng.

Hỏi hắn có phải hay không chuyện gì xảy ra hoặc là đang tìm kiếm thứ gì, hắn luôn luôn lấy các loại lý do lấp liếm cho qua.

Gần nhất trên mặt của hắn càng là một bộ lo lắng cùng nôn nóng bất an, cái này khiến tất cả mọi người vô cùng không hiểu.

"Không có chuyện gì, bản trưởng lão cái nào có chuyện gì, các ngươi đừng nghĩ lung tung." Phương Hiếu Như cứng cổ nói ra.

Loại chuyện này hắn làm sao có thể sẽ để cái khác người biết, hiện tại biết trên người hắn chuyện người hai tay đều có thể đếm được.

Mà lại hắn đã đã thông báo, tất cả mọi người muốn cho hắn bảo thủ bí mật không muốn đem chuyện nào cho để lộ ra đi.

Cho nên Phương Hiếu Như bị tà ma phụ thân sự tình, trước mắt cũng không có truyền tới.

Phương Hiếu Như sau khi nói xong liền rời đi Nho Phong Thiên Tông, hiện tại cửa hàng lãnh địa tìm kiếm Huyền Vũ.

Sau cùng biết được hắn về tây ngày sau, liền vội vã đuổi hướng tây thiên.

"Lớn đầu hói, xong xong, lập tức nhanh đến thời gian làm thế nào mới tốt?" Phương Hiếu Như khi nhìn đến Huyền Vũ về sau lập tức kêu rên lên.

Huyền Vũ nghe được Phương Hiếu Như thanh âm, liền biết đối phương đến tìm kiếm mình là vì cái gì sự tình.

"Ngươi còn không có tìm được người?" Huyền Vũ mi đầu vặn thành một cái " xuyên " chữ.

Dựa theo thời gian, cách cái kia tà ma phụ thân cũng liền cái này mấy cái ngày, nếu như bây giờ còn không có tìm được cái kia cái gọi là người hữu duyên, sự tình thật đúng là khó làm a.

Bất quá ý nghĩ này vừa mới sinh ra, Huyền Vũ thì lập tức nghĩ tới Dương Phong đã trở về, vậy cũng không cần lo lắng quá mức.

Nghĩ tới đây Huyền Vũ mi đầu liền giãn ra, trên mặt cũng phủ lên mỉm cười.

"Đúng vậy a, căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào a!" Phương Hiếu Như vội vàng nhẹ gật đầu, một mặt lo lắng nói ra.

"Liền Địa Phủ ta đều đi qua, đều không có tìm được." Phương Hiếu Như tháng gần nhất đó là đầy đất chạy, hắn cũng cầu Thánh Thiên đem hắn mang đến Minh giới tìm kiếm.

Nhưng vô luận tại Minh giới vẫn là tại Minh Phủ, hắn đều không có tìm được tà ma người hữu duyên.

Nhìn vẻ mặt cuống cuồng bận bịu hoảng Phương Hiếu Như, Huyền Vũ vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi còn ở nơi này gấp cái rắm a, đi tìm ta phật a!"

Phương Hiếu Như nghe nói như thế về sau, dùng lực vỗ một cái đầu của mình.

Chính mình cuống cuồng bận bịu hoảng đều nhanh ngớ ngẩn, làm sao quên đi Dương chưởng quỹ đã trở về, chính mình đi qua tìm Dương chưởng quỹ không là có thể à.

"Ta làm sao đem chuyện này quên mất, lớn đầu hói đa tạ ta hiện tại liền đi tìm Nhan chưởng quỹ!" Phương Hiếu Như sau khi nói xong thay đổi vội vã rời đi Tây Thiên, lần nữa trở lại cửa hàng lãnh địa.

Đi tới cửa hàng cửa, Phương Hiếu Như liền thấy nằm tại Thiên Ba hồ một bên Dương Phong.

Giờ phút này Dương Phong bên người vì người tứ tiểu cùng Tiểu Linh Quả Quả bọn người, ở nơi đó vừa nói vừa cười.

Nếu như là bình thường Phương Hiếu Như lại mượn hắn mười cái gan, hắn cũng không dám đi qua quấy rầy, thế mà trước khác nay khác..