Chương 1770: Hệ thống lại một lần giả chết

Chương 1770: Hệ thống lại một lần giả chết

"Dương chưởng quỹ, cứu mạng a!"

Phương Hiếu Như tại đi vào Dương Phong bên người về sau, lập tức kêu rên lên.

Dương Phong nhìn Phương Hiếu Như cái này thê thảm tiếng kêu rên, cùng trên mặt cái kia hốt hoảng thần sắc, liền biết đối phương tuyệt đối là có cái uy hiếp gì tánh mạng sự tình.

"Các ngươi đi một bên chính mình chơi." Dương Phong đối với Tiểu Linh Quả Quả các nàng nói ra.

Tại mấy cái tiểu oa tử sau khi rời đi, Dương Phong nhìn lấy Phương Hiếu Như tò mò hỏi: "Làm sao? Có người muốn gây bất lợi cho ngươi?"

Bất quá sau đó Dương Phong sợ sẽ có chuyện phiền phức, tiếp tục nói: "Ta chỉ là một cái tiểu chưởng quỹ mà thôi, không giúp được ngươi gấp cái gì."

Nếu như là bình thường sự tình như vậy Dương Phong để Tiểu Bạch bọn họ đi xử lý một chút, nếu như là chuyện phiền phức mà lại cần chính mình ra mặt, Dương phân liền cần suy tính một chút.

Dù sao mình là người chưởng quỹ, mà không phải cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.

"Dương chưởng quỹ ngài nói đùa, chuyện là như thế này. . ." Phương Hiếu Như vội vàng phát sinh trên người mình sự tình nói ra, sợ Dương Phong thật mặc kệ hắn để hắn tự sanh tự diệt.

Dương Phong nghe xong lập tức tới ngay hứng thú, mà lại Phương Hiếu Như chuyện này là tại Huyền Không bí cảnh bên trong chọc, như vậy chính mình thì có nhúng tay cần thiết.

"U a. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem."

Dương Phong trực tiếp dùng thần thức tiến vào Phương Hiếu Như trong thần hồn tra nhìn lại.

Ngay tại Dương Phong thần thức tiến vào Phương Hiếu Như trong thần hồn lúc, cái kia nhập thân vào Phương Hiếu Như trên người tà ma lập tức xuất hiện ở Dương Phong trước mặt.

"Quỷ Mị bái kiến chưởng quỹ!"

Chỉ thấy một đoàn rất nhạt rất nhạt cơ hồ thấy không rõ diện mạo hư ảnh, hướng về Dương Phong thi lễ một cái, một cái vô cùng giọng nữ dễ nghe tiến vào Dương Phong trong tai.

"Nhân vật: Quỷ Mị "

"Chủng tộc: Lệ quỷ "

"Cảnh giới: **** "

"Sở thuộc thế lực: **** "

"Quan hệ: **** "

"Khí vận: **** "

"Mệnh cách: **** "

"Tiếng lòng: Cmn "

Dương Phong nhìn gặp Quỷ Mị thuộc tính tin tức về sau, cả người có chút trợn tròn mắt.

Nổi danh chữ cùng chủng tộc, chính mình thế mà không thể xem xét.

Nếu như đây là tại vô địch lĩnh vực bên ngoài còn nói được, thế nhưng là đây là tại vô địch lĩnh vực bên trong a, còn có mình không thể xem xét tin tức?

Mấu chốt nhất cái này quỷ mị thế nhưng là theo Huyền Không bí cảnh đi ra, không nói trước nàng vì sao có thể từ bên trong đi ra, thì vẻn vẹn chính mình cũng không thể xem xét tin tức của nàng, liền đã để Dương Phong rất là không hiểu.

Tại chính mình vô địch lĩnh vực bên trong thấy không rõ đối phương tin tức, ngoại trừ Thụy Lân bên ngoài cũng chính là cái này quỷ mị.

Thụy Lân đó là bị cái nào đại lão phong ấn, nhìn không thấu còn chưa tính.

Thế nhưng là, cái này theo bí cảnh bên trong đi ra Quỷ Mị chính mình cũng nhìn không thấu, vậy liền quá giả.

Bất quá Dương Phong cũng không có quá mức xoắn xuýt, đối với cái kia Quỷ Mị hư ảnh hỏi: "Đây là có chuyện gì? Ngươi làm sao theo bí cảnh bên trong đi ra rồi?"

Cái này là cái thứ nhất theo bí cảnh bên trong đi ra NPC, Dương Phong trước tiên cần phải hiểu rõ vì cái gì nàng có thể theo bí cảnh bên trong đi ra.

"Hồi chưởng quỹ, kỳ thật ta cũng không biết vì cái gì ta có thể theo bí cảnh bên trong đi ra.

Tại trong trí nhớ của ta chỉ có người nào đem ta phóng xuất, thì ta thì phụ thân ở trên người hắn.

Chỉ cần hắn có thể tìm tới phù hợp ta sống nhờ thể, ta đem về thoát ly cỗ thân thể này, nếu không liền sẽ chiếm lấy thân thể của hắn chiếm cho mình dùng, chính mình đi tìm thích hợp tụ tập thể."

Quỷ Mị cũng không rõ ràng tại sao mình có thể theo bí cảnh bên trong đi ra, cũng không biết đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Trong trí nhớ của nàng ngoại trừ những thứ này không còn có cái khác.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Dương Phong cau mày, chuyện này hiện tại hắn thấy biến đến phức tạp.

Chính mình hiểu rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, phải chăng trong nghịch cảnh còn sẽ có cái khác NPC có thể rời đi bí cảnh, theo mà đi tới cái này hiện thực thế giới bên trong.

Thế mà Dương Khôn thanh âm như là đá chìm đáy biển, căn bản cũng không có đạt được hệ thống đáp lại.

"Hệ thống?" Dương Phong mi đầu nhíu chặt hơn, lại một lần nữa kêu gọi hệ thống.

Thế mà mặc cho Dương Phong làm sao kêu gọi, hệ thống cũng là không trả lời.

Dương Phong cũng là bất đắc dĩ, tuy nhiên trong lòng cực độ khó chịu, bất quá cũng muốn trước xử lý tốt chuyện trước mắt.

Đã liền Quỷ Mị cũng không biết đây là có chuyện gì, như vậy thì đem chuyện nào để ở một bên, trước giải quyết đến trước mắt chuyện trọng yếu nhất.

"Như thế nào sống nhờ thể mới thích hợp ngươi?" Hiện tại mấu chốt nhất cửa hàng là cho Quỷ Mị tìm một cái sống nhờ thể, để hắn trước theo Phương Hiếu Như trong thân thể đi ra.

"Cái này. . . Ta cũng không biết, chỉ cần phù hợp ta sống nhờ thể, ta liền có thể tự động cảm ứng được." Quỷ Mị có chút ngượng ngùng nói ra.

Nếu như nàng nếu như biết rõ cái gì sống nhờ thể thích hợp bản thân, căn bản cũng không cần chờ tới bây giờ.

Quỷ Mị sau khi nói xong, sợ Dương Phong sẽ đem nàng theo Phương Hiếu Như trên thân cho tháo rời ra, lập tức không nói nói: "Chưởng quỹ, không có thích hợp sống nhờ thể, ta cũng không thể rời đi thân thể của hắn, nếu không. . ."

Nếu như không có tìm tới thích hợp sống nhờ thể, Quỷ Mị nếu như rời đi Phương Hiếu Như thân thể như vậy tại trăm hơi thở sau đó nàng đem về thần hình câu diệt.

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ minh bạch, để bản chưởng quỹ nghĩ một hồi!" Dương Phong nói xong thần thức liền rời đi Phương Hiếu Như thân thể.

Dương Phong hiện tại cũng không biết nên làm cái gì tốt, nếu để cho hắn vì Phương Hiếu Như cưỡng ép đem Quỷ Mị pha lê Phương Hiếu Như thân thể, hắn nhưng là không làm được đến mức này.

Bất quá bây giờ để hắn thờ ơ, cũng không thể nào dù sao chuyện của nơi này có quá nhiều nhưng hắn không hiểu địa phương.

Hắn muốn đem chuyện nào cho làm cho rõ ràng, dù sao hiện tại sự tình phát triển đã ngoài dự liệu của hắn.

"Ngươi đi về trước, hiện tại vẫn chưa tới thời gian." Dương Phong tìm một cái lấy cớ, để Phương Hiếu Như rời đi trước.

Hắn hiện tại cũng không giải quyết được chuyện này, cũng không tiện nói cái khác, chỉ có thể để hắn rời đi trước.

Mình tại cùng hệ thống nói một chút, dù sao chuyện này hệ thống là tuyệt đối có thể giải quyết.

"Là Dương chưởng quỹ, vậy ta đi về trước!" Phương Hiếu Như nhẹ gật đầu, tuy nhiên sự tình không có giải quyết bất quá trong lòng hắn tảng đá cũng rơi xuống hơn phân nửa.

Nhìn bộ dạng này Dương chưởng quỹ là sẽ ra tay, chỉ bất quá bây giờ còn chưa đến thời điểm mà thôi.

Tại Phương Hiếu Như rời đi về sau, Dương Phong đối với hệ thống tức giận quát nói: "Hệ thống, ngươi đặc biệt ra đến nói chuyện."

Dương Phong thanh âm rơi xuống, một đoàn tản ra vô cùng uy nghiêm màu vàng kim quang mang theo thần hồn của hắn chỗ sâu nhất phát sáng lên.

Hệ thống muốn giả chết, để trốn tránh cái này một vấn đề khó giải quyết kế hoạch tuyên cáo thất bại.

Chuyện này hệ thống thế nhưng là lại biết rõ rành rành, với hắn mà nói chuyện này chân tướng cũng không phải là không thể nói cho Dương Phong, mà chính là hiện tại cũng không thích hợp nói cho hắn biết.

Dù sao có một số việc biết nhiều, sẽ để cho Dương Phong sinh ra trốn tránh tâm lý.

Tại cái này đoàn uy nghiêm kim quang chiếu xuống, hệ thống toàn bộ thân thể bắt đầu run lẩy bẩy.

Cái này đoàn uy nghiêm quang mang phía dưới, hệ thống vội vàng lên tiếng nói ra: "Kí chủ đừng kích động, tuyệt đối đừng kích động, đây thật ra là chuyện nhỏ, cũng không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy."

Cái này đoàn uy nghiêm quang mang, chính là kí chủ Dương Phong có thể đối kháng hệ thống thủ đoạn duy nhất.

Tại Dương Phong thực lực đến nhất định giai đoạn, trong thần hồn của hắn sẽ xuất hiện loại này quang mang.

Theo lấy thực lực càng mạnh, cái này đoàn quang mang đem về càng ngày càng sáng ngời, Dương Phong trên người uy nghiêm đem về càng ngày càng dày đặc.

Hệ thống muốn thoát ly Dương Phong khống chế, biến đến càng ngày càng không có khả năng..