Chương 1771: Quỷ Mị sống nhờ thể

Chương 1771: Quỷ Mị sống nhờ thể

Muốn biết đồ vật căn bản là hoàn toàn trái ngược "Hừ! ! ! !"

Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm về sau, trùng điệp hừ lạnh một tiếng, biểu đạt mình bây giờ đối với hắn bất mãn vô cùng.

Cái này đáng chết hệ thống hiện tại lại dám trước mặt mình giả chết, thật là vô pháp vô thiên a, bản chưởng quỹ không phát uy ngươi cho ta là K it Ty mèo sao?

"Cái kia bản chưởng quỹ thì rửa tai lắng nghe, chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra." Dương Phong ngữ khí bất thiện nói ra.

Nếu như hệ thống không cho hắn một cái giải thích hợp lý, ha ha. . .

Dương Phong suy nghĩ một chút như thế nào uy hiếp hệ thống, có thể là trừ đưa nó tháo dỡ bên ngoài cái khác tốt như chính mình căn bản cũng không có có thể uy hiếp hắn đồ vật.

Lại nói tháo dỡ loại chuyện này, hắn cũng không biết muốn làm thế nào, coi như biết phải làm sao, Dương đại chưởng quỹ cũng sẽ không như thế hành động theo cảm tính.

Đến uy hiếp một chút cũng là đủ rồi, nếu quả như thật để hắn tháo dỡ đó là không có khả năng.

Lúc này hệ thống bắt đầu điên cuồng tính toán, để hắn nói ra sự thật cái kia là không thể nào, chỉ có thể tìm một cái để Dương Phong có thể tiếp nhận cố sự đến tạm thời ổn định hắn.

Rất nhanh, hệ thống đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, cái kia chính là hung hăng càn quấy, cắm khoa lăn lộn.

Đến mức nói về sau, Dương Phong tin hay không vậy liền chuyện không liên quan tới hắn tình, hắn muốn tin hay không, không tin chết đi.

"Kí chủ sự tình là dáng vẻ như vậy, huyền không bí cảnh bên trong Quỷ Mị đích thật là có thể theo bí cảnh bên trong đi ra NPC.

Bất quá, tại dự định bên trong cũng không phải là lúc này.

Không biết cái kia Phương Hiếu Như có phải hay không đạp trúng cứt chó, thế mà đần độn u mê tiến vào cái kia trong phần mộ."

Hệ thống cưỡng ép giải thích lên, hắn căn bản cũng không quản Dương Phong sẽ hay không tin tưởng.

Dương Phong cũng là phi thường im lặng, hệ thống cái này cưỡng ép giải thích cùng mình muốn đáp án quả thực là hoàn toàn trái ngược.

"Ngươi nói việc này cùng bản chưởng quỹ muốn biết có quan hệ sao?"

Dương Phong muốn là vì sao Quỷ Mị có thể theo huyền không bí cảnh bên trong đi ra, cùng như thế nào giải quyết chuyện này, đến mức Phương Hiếu Như làm sao tiến vào cái chỗ kia hắn căn bản cũng không quan tâm.

"Kí chủ chẳng lẽ không thì là muốn biết, vì cái gì ma quỷ có thể theo huyền không bí cảnh tự động đi ra không?" Hệ thống hỏi dò.

Dương Phong hai mắt nhỏ híp lại: "Đúng vậy a, cái kia quỷ mị vì cái gì có thể theo bí cảnh bên trong đi ra?"

Hệ thống này rốt cục bên trên nói, đến mức hệ thống nói tới Quỷ Mị có thể theo bí cảnh đi ra, cái này gượng ép giải thích Dương Phong là không tiếp thụ, cứ như vậy nhẹ nhàng muốn đem chuyện nào tiếp nhận đi không có cửa đâu.

Hệ thống đương nhiên biết Dương Phong ý nghĩ, đối với chân thực nguyên nhân hắn cũng không có khả năng nói ra, chí ít tại giai đoạn này hắn là sẽ không nói ra chân tướng sự tình.

"Nàng thiết lập chính là có thể theo bí cảnh bên trong đi ra, đừng hỏi tại sao muốn dạng này thiết lập, bản hệ thống vui lòng làm như vậy!" Hệ thống có chút chơi xỏ lá nói.

Dù sao ta là hệ thống cái gì thiết lập ta quyết định, kí chủ nếu như ngươi có ý kiến mà nói vậy bây giờ chỉ có thể kìm nén.

Dương Phong đối với hệ thống lý do này là không có bất kỳ cái gì phản bác, dù sao nhân gia hệ thống cứ làm như vậy ngươi có thể sao thế?

Dương Phong lại hướng hệ thống hỏi chính mình cái kế tiếp nghi hoặc: "Vậy tại sao bản chưởng quỹ tại vô địch lĩnh vực bên trong, vì cái gì không cách nào toàn diện nhìn đến Quỷ Mị thuộc tính?"

"Ha ha. . . Đó là bởi vì Quỷ Mị cũng không có cái khác thuộc tính, kí chủ ngươi nhìn không ra không thể bình thường hơn được." Hệ thống cũng tìm một cái không phải lý do lý do lừa gạt tới.

Về phần tại sao Dương Phong không nhìn thấy Quỷ Mị cái khác thuộc tính tin tức, đương nhiên là hệ thống người chế tác không nguyện ý để hắn nhìn đến.

Liền xem như hệ thống cũng không có cái năng lực kia, tại Dương Phong vô địch lĩnh vực bên trong ẩn tàng hệ thống bên trong NPC thuộc tính.

Dương Phong nhướng mày, không thể nghi ngờ mà hỏi: "Hệ thống ngươi nói nhưng là thật?"

Đối hệ thống lý do này, Dương Phong là có chút hoài nghi, hắn có thể không tin một cái có thể theo bí cảnh bên trong đi ra NPC, thế mà lại không có gì có khác thuộc tính.

Dương Phong hỏi ra lời này thời điểm, trong thần hồn để hệ thống sợ hãi kim mang bắt đầu hiện ra.

Hệ thống tại cảm nhận được cỗ này kim mang về sau, cả người đều có chút không xong.

Có điều hắn miễn cưỡng lên tinh thần, có chút run rẩy đến: "Đó là nhất định, sách vở bản hệ thống có lừa gạt ngươi tất tất tất yếu sao?"

Hệ thống loại trạng thái này đưa tới Dương Phong hoài nghi, hắn theo hệ thống trong giọng nói nghe được có một chút như vậy tâm hỏng.

"Hệ thống, ngươi vì cái gì nói như thế tâm hỏng?"

Dương Phong mày nhíu lại thành một cái " xuyên " chữ, hắn cảm giác được gần nhất hệ thống trạng thái đều không thế nào bình thường.

Chẳng lẽ hệ thống có chuyện gì gạt chính mình hay sao?

Dương Phong càng nghĩ đối hệ thống lòng cảnh giác lại càng lớn, dù sao hắn nhưng là bị hệ thống hố qua nhiều lần.

Đối hệ thống khác thường không thể không gây nên coi trọng.

"Bản hệ thống đây là kích động, ai bảo kí chủ ngươi không tin bản hệ thống?" Hệ thống tiếp tục ngụy biện nói.

Đối hệ thống trả lời, Dương Phong cũng không có tìm được sơ hở gì, dù cho có một ít không hợp lý địa phương, Dương Phong không có bất kỳ cái gì chứng cứ.

Chuyện này cũng chỉ có thể trước để xuống, trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết lại nói.

"Cái kia thích hợp Quỷ Mị sống nhờ thể là cái gì?"

Hiện tại đối với cả chuyện chủ yếu nhất địa phương cũng là Quỷ Mị sống nhờ thể là cái gì, sống nhờ thể lại ở nơi nào.

Dù sao cái này mới là cả chuyện hạch tâm.

"Cái này sao. . . ."

Hệ thống nói đến đây liền ngừng lại, làm ra một bộ mười phần dáng vẻ đắn đo.

Dương Phong: "Chẳng lẽ lại không thể nói?"

Hệ thống: "Có thể nói là có thể nói, bất quá cái này cần phát động nhiệm vụ mới được."

Hệ thống nói đến đây ngừng một chút, có một chút ngượng ngùng nói: "Cho nên kí chủ, ngươi cũng biết."

Lại là nhiệm vụ? Dương Phong có chút khó tin.

Chuyện này cùng mình có quan hệ sao? Vì cái gì mình bị cuốn vào đến trong đó?

Chẳng lẽ là mình miệng tiện nguyên nhân? Vẫn là đây là hệ thống âm mưu?

Dương Phong đối hệ thống đưa ra chính mình nghi ngờ trong lòng: "Chuyện này cùng bản chưởng quỹ có quan hệ gì? Vì cái gì cần phát động nhiệm vụ?"

Hệ thống nghe được Dương Phi nói chuyện này cùng hắn không có quan hệ, liền không vui.

"Kí chủ, cái này chúng ta phải nói một chút, muốn muốn trợ giúp theo huyền không bí cảnh đi ra NPC, ngươi nói cái này không phát động nhiệm vụ khả năng sao? Mà lại Quỷ Mị thế nhưng là huyền không bí cảnh NPC, từ nàng làm ra sự cố làm sao lại cùng ngươi không có quan hệ?"

Dương Phong chợt nghe xong hệ thống nói xác thực có mấy phần đạo lý.

Quỷ Mị là mình cửa hàng thiết bị bên trong một cái NPC, hắn làm ra sự cố mình đích thật thoát không ra quan hệ.

Thế mà cùng mình có quan hệ, như vậy mình muốn nhúng tay, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ đó cũng là hợp tình hợp lý.

"Kí chủ ngươi cũng có thể hoàn toàn không cần để ý tới Quỷ Mị cùng Phương Hiếu Như chuyện này, cái này đối với ngươi mà nói cũng sẽ không nhận một điểm ảnh hưởng."

Không cần đi để ý tới?

Nếu như Dương Phong nếu là không biết chuyện này? Như vậy tự nhiên là sẽ không đi ý.

Bất quá bây giờ hắn đã biết chuyện này, để hắn buông tay mặc kệ đó là tuyệt không có khả năng..