Chương 1772: Vương Khuê lựa chọn

Chương 1772: Vương Khuê lựa chọn

"Cần muốn thế nào kích phát nhiệm vụ?" Dương Phong có chút tâm không cam tình không nguyện mà hỏi.

Đã không sai nhiệm vụ này tiềm ẩn, như vậy nếu như có thể chủ động đi kích phát, như vậy thì có thể đem chuyện nào sớm một chút giải quyết

"Kí chủ không có ý tứ, hiện tại còn chưa đến thời điểm, nếu như đến lúc rồi  nhiệm vụ tự nhiên là sẽ kích phát ra tới."

Coi như Dương Phong bây giờ muốn chủ động đi kích phát nhiệm vụ này, bất quá hệ thống cũng không có như ý của hắn.

Muốn kích phát nhiệm vụ này, cũng không có đơn giản như vậy, nhiệm vụ này thế nhưng là một cái hệ liệt, cũng không phải là thật đơn giản một cái nhiệm vụ.

Nếu như chỉ là một cái đơn giản nhiệm vụ, hệ thống tuyệt đối sẽ cho Dương Phong nhắc nhở như thế nào đi kích phát.

Thế mà nhiệm vụ này cần kích phát điều kiện so sánh hà khắc, cũng không phải là như vậy vô cùng đơn giản liền có thể kích phát thành công.

"Bản chưởng quỹ tạm thời liền tin ngươi, nếu như ngươi dám lừa gạt bản chưởng quỹ, cái kia bản chưởng quỹ sẽ không khách khí với ngươi."

Dương Phong gặp hệ thống nói như vậy, cũng chỉ có thể trước đem chuyện nào để xuống.

Dù sao còn có mấy cái ngày, hắn cũng không phải là như vậy bức thiết.

Nếu như sau cùng không thể kích hoạt nhiệm vụ, như vậy đây chính là Phương Hiếu Như số mệnh không tốt, có lẽ đây chính là từ nơi sâu xa tự có định số.

"Kí chủ yên tâm, bản hệ thống nói đều là chắc chắn 100% tuyệt không cái gì lừa gạt."

Hệ thống gặp Dương Phong đối với việc này cũng không sâu cứu đi xuống, trong lòng cũng là trùng điệp thở dài một hơi, hiện tại cái này kí chủ thế nhưng là càng ngày càng không dễ lừa gạt.

Về sau mình muốn làm chút tiểu động tác, có thể được gấp bội cẩn thận mới được.

"Tốt, chuyện này đến đây chấm dứt." Dương Phong nói xong, liền nhắm hai mắt lại, tạm thời không để ý tới chuyện này.

Ngay tại Dương Phong vừa mới hai mắt nhắm lại, muốn nghỉ ngơi một hồi, Dương Hồi kích động đi tới bên cạnh hắn, một mặt hưng phấn nói: "Chủ nhân, Yêu giới mấy ngày nay chỗ ra đời sở hữu Ma thú bên trong, có gần hai thành đều là thuộc về Tiên Thiên Linh thú. Mà lại tại còn lại Ma thú bên trong có nhiều hơn một nửa, đều nắm giữ thành Linh thú tiềm chất."

Hiện tại Yêu giới đó là một mảnh phồn vinh cảnh tượng, rất nhiều Ma thú theo ma thú bí cảnh chi ở bên trong lấy được một chút tu thành hình người công pháp, cũng không cần Hóa Hình Đan cũng có thể hóa thành nhân hình.

Mà lại cũng kiến tạo ra cùng Nhân tộc một dạng thành trì, có cùng ngoại tộc mậu dịch.

Bất quá giống chủng tộc khác so như Nhân tộc Ma tộc loại hình, vẫn là không dám đến Yêu Vực ở lại.

Dù sao, ngươi không biết là có hay không có chút Ma thú hoặc là Linh thú nổi điên đem ngươi trở thành làm khẩu phần lương thực nuốt.

Mặc dù bây giờ là thời kỳ hòa bình, mỗi cái chủng tộc ở giữa mặt ngoài đều vô cùng hữu hảo.

Nhưng là vụng trộm vẫn sẽ có chút gợn sóng tồn tại, có chút thế lực chuyên môn cũng sẽ đi Yêu Vực vụng trộm bắt Linh thú hoặc là Ma thú tới làm làm ma sủng linh sủng.

Cũng có chút Ma thú hoặc là Linh thú, cũng sẽ bắt một số nhân tộc hoặc là chủng tộc khác đến cải thiện một chút khẩu phần lương thực.

Những thứ này Ma thú cùng Linh thú tại bí cảnh bên trong, đến hấp thu Nhân tộc linh lực khí huyết đến đề thăng cảnh giới thực lực phương pháp.

Có chút nhân tộc cũng tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được tương tự phương pháp, cái gì tu ma công pháp, tà tu công pháp đều có hiệu quả như vậy.

Bất quá tổng thể tới nói còn là Ma thú Linh thú cùng loại loại công pháp này nhiều lắm, có chút Ma thú cùng Linh thú căn bản không cần công pháp, bọn họ chỉ cần thôn phệ người khí huyết liền có thể tăng trưởng cảnh giới của mình cùng thực lực.

Mà lại rất nhiều Ma thú Linh thú, không chỉ có thể thôn phệ Nhân tộc khí huyết gia tăng thực lực, còn có thể nuốt đồng loại đến gia tăng thực lực của mình.

Loại chuyện này tại Yêu Vực là phi thường phổ biến, mà lại Ma thú cùng Linh thú không cho rằng loại này nuốt đồng loại đến gia tăng chính mình thực lực, là cái gì thập ác bất xá sự tình.

Dưới cái nhìn của bọn họ đây đều là thiên địa pháp tắc, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Nếu như loại chuyện này muốn là phát sinh ở Nhân tộc như vậy thì là đạo trời không tha, đây chính là khác biệt.

Dương Phong mở hai mắt ra, hắn đối Yêu Vực có biến hóa như thế vẫn là rất là kinh ngạc: "A thông suốt. . . Có thể nha, hiện tại bắt đầu yêu đạo chính là hưng thịnh."

Có hai thành vừa ra đời cũng là Tiên Thiên Linh Thú, đây chính là yêu đạo bắt đầu thịnh vượng tiêu chí.

Muốn là Nhân tộc tại tân sinh nhi bên trong có hai thành nắm giữ Tiên Thiên Linh Căn, đây chính là ghê gớm sự tình.

Loại này số liệu chỉ có tại Dương Phong vô địch lĩnh vực bên trong nắm giữ, trừ vô địch lĩnh vực bên ngoài, một trăm người trong đó có một người nắm giữ Tiên Thiên Linh Căn, như vậy bọn họ đều sẽ cười tỉnh.

Đến đón lấy Dương Hồi liền hướng Dương Phong cẩn thận nói lên Yêu Vực mấy tháng nay, một số biến hóa trọng đại.

Dương Phong híp hai mắt, một bên nghe một bên gật đầu ngẫu nhiên còn hỏi thăm vài câu.

Cửa hàng truyền tống trên bình đài, Vương Khuê một mặt mất mác xuất hiện ở trên bình đài.

Thất lạc, ảo não, thương tiếc chờ một chút cảm xúc tiêu cực tại Vương Khuê trên mặt xuất hiện.

Vương Khuê vốn là một mặt hoan hỉ tiến vào cửa hàng, làm hắn đi tới cửa hàng lầu hai tra xét tự phục vụ bán hàng trong tủ tâm pháp công pháp sáo trang về sau, cả người thì biến thành bộ dáng này.

Tâm pháp công pháp sáo trang bên trong thế nhưng là thể tu chuyên chúc, mà chính mình thế nhưng là nắm giữ phi thường cao Tỳ Hưu thiên phú, thế nhưng là hắn nhìn đến cái kia mua bán giá cả, chỉ có thể lắc đầu thở dài thất vọng rời đi.

"Ta nói Vương Khuê, ngươi làm sao một bộ vẻ mặt cầu xin a?"

Ngay tại Vương Khuê tại truyền tống trên bình đài thất lạc đi tới thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc ở phía sau hắn vang lên.

Nói chuyện người này là Vương Khuê số lượng không nhiều bằng hữu một trong, tên là Vương Xán, nắm giữ Võ Vương cảnh giới.

Hắn theo cửa hàng sau khi đi ra liền thấy được Vương Khuê, một bộ vẻ mặt cầu xin, liền tới hỏi thăm là tình huống như thế nào.

Vương Khuê than thở nói: "Ai. . . Ta muốn mua sắm thể tu tâm pháp cùng công pháp, chỉ bất quá quá mắc căn bản mua không nổi!"

Tâm pháp công pháp sáo trang giá trị 10 vạn trung phẩm linh thạch, cũng không phải là Vương Khuê có thể mua mua được.

Đừng nói 10 vạn trung phẩm linh thạch, liền xem như 10 vạn hạ phẩm linh thạch ở trước mặt hắn cũng là một cái con số trên trời.

Tại Vương Khuê tên xuất hiện tại Tiềm Lực bảng thời điểm, có thể là có rất nhiều đại thế lực thậm chí có đỉnh phong thế lực mời Vương Khuê thêm vào.

Đặc biệt là bằng hữu của hắn cùng người nhà đều rối rít để hắn thêm vào đại thế lực bên trong, Vương Khuê bản thân cũng là tâm động không ngừng.

Nếu như khi đó hắn gia nhập đại thế lực bên trong, như vậy hiện tại cái này tâm pháp công pháp sáo trang với hắn mà nói cái kia chính là dễ như trở bàn tay.

Căn bản cũng không cần hắn ra mặt, tông môn lãnh đạo sẽ đem công pháp này tâm pháp sáo trang đưa đến trước mặt hắn.

Dù sao tiềm lực của hắn là ở chỗ này bày biện, đây chính là tu thể tiềm lực a.

Đây chính là tương lai một vị có thể dẫn dắt một thời đại nhân vật một trong, trên cơ bản đối vương khuê hữu ích hoặc là Vương Khuê muốn đồ vật, liền xem như đập nồi bán sắt, trong đó môn thế lực đều sẽ vì hắn mua sắm tới.

Thế mà đối mặt thêm vào đại thế lực dụ hoặc, Vương Khuê đằng sau đó là quả quyết cự tuyệt.

Cái này làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt, tất cả mọi người cho rằng Vương Khuê điên rồi, đối mặt chuyện tốt như vậy thế mà lại cự tuyệt, đây không phải điên rồi lại là cái gì?

Vương Khuê cũng là phi thường bất đắc dĩ, kỳ thật hắn là rất muốn gia nhập những đại thế lực kia, chỉ bất quá trong lòng có một thanh âm nói cho hắn biết, để hắn chớ nóng vội thêm vào, đằng sau sẽ có một cái càng thêm đáng giá ngươi gia nhập thế lực đang chờ ngươi.

Cứ như vậy, Vương Khuê cự tuyệt sở hữu thế lực mời  chờ đợi lấy cái kia đáng giá hắn gia nhập thế lực xuất hiện..