Chương 1773: Vương Khuê bái sư

Chương 1773: Vương Khuê bái sư

"Đây chính là 10 vạn trung phẩm linh thạch, cũng không phải là ai cũng có thể mua được!" Vương Xán nhẹ gật đầu, cái kia tâm pháp công pháp sáo trang cũng không phải là hạn lượng bán ra, cũng không có bất kỳ cái gì mua sắm hạn chế, trên cơ bản mọi người đều biết có một vật như vậy tại.

Bất quá bởi vì giá cả quan hệ, cùng đồ vật đặc thù tính, mua sắm người đó là cực kỳ thiếu.

Tại Vương Xán nhìn đến tâm pháp công pháp sáo trang về sau, trước tiên nghĩ đến Vương Khuê, bất quá khi nhìn đến cái kia giá cả về sau, hắn cũng là cười khổ lắc đầu.

Ngay tại hai người than thở thời điểm, tại trước người của bọn hắn vang lên Huyền Linh thanh âm: "Vô Lượng Thiên Tôn, người trẻ tuổi không biết ngươi đối với ta Toàn Chân giáo phải chăng có ý?"

Vương Khuê nhìn đến Huyền Linh về sau giật mình kêu lên, lập tức đối với Huyền Linh làm một đại lễ: "A. . . Vương Khuê bái kiến tiền bối!"

Bên người Vương Xán cũng là hướng về phía Huyền Linh khom lưng hành lễ chào hỏi.

"Ha ha. . . Đứng lên đi." Huyền Linh vẫy tay vừa nhấc đem hai người cho đỡ lên.

Hai người tại lên tới về sau, Vương Xán đá Vương Khuê một chân, sau đó cho Vương Khuê một ánh mắt.

Huyền Linh ý tứ kia là phi thường rõ ràng, không phải liền là muốn để Vương Khuê thêm vào Toàn Chân giáo nha.

Ngươi cự tuyệt nhiều như vậy đại thế lực mời, nếu như ngươi lại từ chối Toàn Chân giáo, cái kia đầu của ngươi tuyệt đối là bị Ma thú đá hỏng.

Đây chính là Toàn Chân giáo a, hơn nữa còn là Huyền Linh chân nhân tự mình mời ngươi thêm vào.

Nếu như ngươi không làm đáp lại, như vậy thì thật là không biết điều.

Rất hiển nhiên, Vương Khuê cũng không biết Vương Xán ý tứ, cũng không biết Huyền Linh lời kia là có ý gì: "Vương Xán, ngươi làm gì nha? Êm đẹp làm gì đá ta?"

Vương Xán nghe nói như thế về sau, đều nhanh muốn bị Vương Khuê chọc cười vui lên.

Hắn lần nữa hung hăng đá Vương Khuê một chân: "Ngươi heo a, nhanh điểm đáp ứng tiền bối a!"

Vương Khuê lần nữa bị đá một chân, vốn còn muốn biểu đạt một chút bất mãn của mình, bất quá đang nghe được Vương Xán nghe được lời này sau ngây ngẩn cả người.

"Đáp ứng tiền bối cái gì? Tiền bối không hề nói gì a!"

Vương Khuê vừa mới căn bản cũng không có nghe rõ ràng Huyền Linh đang nói cái gì, cũng không biết Vương Xán lời này là có ý gì.

Vương Khuê sau khi nói xong, còn tò mò nhìn Huyền Linh, tựa hồ tại hỏi Huyền Linh ngươi vừa mới có nói sự tình gì?

Vương Xán trán gương mặt hắc tuyến, hắn ngượng ngùng nhìn lấy Huyền Linh, chỉ chỉ đầu của mình nói: "Tiền bối hắn nơi này có chút vấn đề, hi vọng vọng tiền bối không muốn ghét bỏ!"

Huyền Linh cười lắc đầu: "Không sao không sao!"

Nói liền đem ánh mắt đặt ở Vương Khuê trên thân, nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi là có hay không đã gia nhập thế lực khác?"

Vương Khuê lắc đầu: "Không có đâu, vốn là có rất nhiều đại môn phái muốn mời ta thêm vào, đều bị ta cự tuyệt.

Ở trong lòng ta, một mực có cái thanh âm tại nói với ta, về sau sẽ có một cái càng thích hợp ta tông môn để cho ta thêm vào, cứ như vậy có thể thực hiện ta thiên phú."

Vương Khuê cũng không biết mình vì cái gì, đem sự thực chân tướng nói ra.

Hắn cho tới bây giờ thì chưa có nói với bất cứ ai cự tuyệt những đại thế lực kia mời nguyên nhân là cái gì.

Vương Xán cũng là gương mặt hồ nghi, chẳng lẽ đây chính là Vương Khuê cự tuyệt thêm vào những cái kia thế lực nguyên nhân?

Huyền Linh vừa nghe đến Vương Khuê lời này, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, thuận tiện đối vương khuê mời nói: "Người tuổi trẻ kia, ngươi đối với ta Toàn Chân giáo phải chăng có ý đâu?"

Vương Khuê tại bản năng phía dưới thì muốn cự tuyệt loại chuyện này, thế mà hắn phát hiện trong lòng cái thanh âm kia thế mà để chính ngươi thêm vào Toàn Chân giáo.

Vương Khuê tại một chút ngây người về sau, liền biết sau đó phải làm sao làm.

Hắn là chất phác đàng hoàng, thậm chí còn có như vậy một chút ngu dốt.

Nhưng hắn không ngốc, tới một mức độ nào đó hắn còn thẳng giật mình.

"Chỉ cần tiền bối không chê Vương Khuê ngu dốt, Vương Khuê nguyện ý thêm vào Toàn Chân giáo."

Nói xong, Vương Khuê " bịch " một tiếng, quỳ gối Huyền Linh trước mặt.

Huyền Linh nhìn đến loại tình huống này, miệng cũng vui vẻ sai lệch, lập tức dùng hai tay đỡ lên Vương Khuê: "Được. . . Tốt, không biết ngươi nguyện ý bái ta làm thầy hay không?"

Vương Khuê lần nữa quỳ xuống, " bang bang bang " cho Huyền Linh đập lên đầu, cũng kích động hô: "Vương Khuê bái kiến sư tôn!"

Huyền Linh trong lòng đó là đắc ý cực kỳ, nhận lấy Vương Khuê về sau, tại Tiềm Lực bảng phía trên mười vị trí đầu, thì có hai cái là đệ tử của mình, đây là một kiện nhiều khiến người ta hâm mộ ghen tỵ sự tình!

"Ha ha. . . Tốt, tốt, cái này là vi sư tặng cho ngươi lễ gặp mặt, nguyện ngươi có thể thật tốt tu luyện!"

Huyền Linh nói lấy ra một cái hộp, đưa tới Vương Khuê trước mặt.

Vương Khuê nhìn lên trước mặt viết tâm pháp công pháp sáo trang hộp gỗ, mừng rỡ như điên, vội vàng nhận lấy: "Đa tạ sư tôn."

Tại một bên nhìn lấy Vương Xán, lộ ra hâm mộ thần sắc.

"Tiểu tử ngốc này nhất phi trùng thiên, có Toàn Chân giáo làm làm hậu thuẫn, hắn tuyệt đối có thể đem thiên phú của mình cho đổi lấy đi ra."

Đồng thời hắn cũng thở dài một hơi, ở trong lòng tiếp tục nói: "Ai. . . Vì cái gì ta liền không có vận khí tốt như vậy đây."

Tại Thiên Ba hồ một bên khác, Vu Thiên Khí, Cô Thiên Lang, Mộc Du, Thương Dương, Lục Vân bọn người ở tại chỗ đó trò chuyện hỏa nhiệt.

"Ha ha. . . Chờ Thiên Võ Hoang giới dung hợp về sau, cái kia đã đến ta Huyền Âm Hoang giới dung hợp thời gian." Vu Thiên Khí hai tay chống nạnh cười lên ha hả.

Mộc Du nhìn vẻ mặt ý cười Vu Thiên Khí, lộ ra hâm mộ thần sắc, nói ra: "Ta nói Vu huynh đệ, vậy ngươi về sau thế nhưng là phát nha!"

Tại Mộc Du xem ra, Vu Thiên Khí về sau thế nhưng là Huyền Âm vực chi chủ  có thể tiến vào Phong Thần Phổ cái chủng loại kia, đây là bọn họ việc có thể ngộ mà không thể cầu.

Vu Thiên Khí trên mặt lộ ra vẻ không hiểu: "A. . . Mộc lão ca ngươi cái này nói như thế nào đây?"

Mộc Du giải thích nói: "Ngươi ngẫm lại xem, chờ dung hợp Huyền Âm Hoang giới, cái này Huyền Âm chi chủ vị trí không liền là của ngươi sao?"

Vu Thiên Khí nghe xong nguyên lai nói là việc này, liền cười lên ha hả đồng thời lắc đầu nói ra: "Ha ha. . . Không phải vậy!"

Mọi người lộ ra vẻ khó hiểu nhìn lấy Vu Thiên Khí, chẳng lẽ hắn cũng cùng Ma Vực ba người kia một dạng, đem Huyền Âm chi chủ vị trí giao cho không liên hệ người?

Vu Thiên Khí nhìn tất cả mọi người không có minh bạch, liền giải thích nói: "Lão đại đã từng nói, chỉ cần là Nhân tộc Hoang giới, vô luận bao nhiêu cái Hoang giới dung hợp chỉ sẽ xuất hiện một cái vực chủ."

Tại Dương Phong suy nghĩ bên trong Nhân giới chia làm, Nhân Vực, Ma Vực, Yêu Vực tam đại địa vực.

Vô luận dung hợp tiến đến bao nhiêu cái Hoang giới, đều sẽ dung nhập vào cái này ba cái trong khu vực, tương quan vực chủ cũng chỉ có cái này ba cái.

Vô luận là Thiên Võ Hoang giới, vẫn là Huyền Âm Hoang giới đều thuộc về Nhân Vực phạm vi, mà Nhân Vực chi chủ đã sớm có nhân tuyển.

"Nguyên lai là dạng này a, ta coi là mỗi một cái Hoang giới dung hợp tiến đến sẽ xuất hiện một cái vực chủ." Mộc Du lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này.

Không chỉ là Mộc Du, liền xem như Cô Thiên Lang cùng Thương Dương cũng là lần đầu tiên nghe được chuyện này.

Vu Thiên Khí gãi gãi đầu của mình nói ra: "Cái này Nhân giới vực chủ đã có nhân tuyển, người khác thì không cần suy nghĩ."

Cô Thiên Lang nhẹ gật đầu; "Cũng thế, ngoại trừ Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo Huyền Phương bên ngoài, còn có ai có thể đảm nhiệm Nhân Vực chi chủ đây.

Mà lại lão đại nói qua sẽ đem Nhân Vực chi chủ vị trí giao cho nàng.".