Chương 1774: Lừa dối Lục Vân

Chương 1774: Lừa dối Lục Vân

Liên quan tới Huyền Phương, cùng cửa hàng có chút quan hệ người cơ bản đều là biết thân phận của nàng.

Mọi người đối với Huyền Phương vậy cũng là vô cùng tôn trọng, dù sao nàng thế nhưng là Thiên Đạo cũng là người tương lai vực chi chủ.

Vừa mới bắt đầu mọi người coi là Phàm Huyền Hoang giới lại là Nhân Vực, hiện tại biết về sau dung hợp tiến đến Hoang giới, muốn là lấy Nhân tộc làm chủ đều sẽ dung nhập vào Nhân Vực bên trong.

Nếu như thống lĩnh một cái Hoang giới, như vậy rất nhiều người có cơ hội đi cạnh tranh, thế mà muốn là từ nhiều cái Hoang giới tạo thành Nhân Vực, như vậy người này vực chi chủ vị trí, không có người có thể cạnh tranh qua Huyền Phương.

Mọi người cứ như vậy trò chuyện, một bên Lục Vân rất là chăm chú nghe.

Tuy nhiên hắn nghe không hiểu mọi người đang thảo luận là có ý gì, bất quá cũng không trở ngại hắn nghe được say sưa ngon lành.

"Đúng rồi, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Cô Thiên Lang chỉ chỉ Lục Vân đối với Vu Thiên Khí nói ra.

Vu Thiên Khí hôm nay mới từ Huyền Âm Hoang giới tới, tự nhiên không biết Lục Vân.

"Vị này gọi là Lục Vân, là lão đại theo Tu Tiên giới mang về một vị tiểu huynh đệ."

Vu Thiên Khí nghe xong là Dương Phong theo Tu Tiên giới mang tới, lập tức liền coi trọng Lục Vân mấy phần.

Đừng nói trước là Dương Phong mang về điểm này, thì vẻn vẹn là theo Tu Tiên giới bên kia tới thì không thể xem thường nhân gia.

"Tại hạ Vu Thiên Khí, Lục huynh đệ hạnh ngộ hạnh ngộ." Vu Thiên Khí đối với Lục Vân hai tay ôm quyền.

Thì như vậy mọi người lần nữa nhiệt liệt trò chuyện giết thì giờ, mọi người đang nghe Lục Vân bây giờ bị thiết chùy Ải Nhân đánh cho không có bất kỳ cái gì tính khí, Vu Thiên Khí liền chụp đập Lục Vân bả vai nói ra:

"Lục huynh đệ yên tâm, không phải liền là chỉ là thiết chùy Ải Nhân nha, không có cái gì ghê gớm, chỉ cần có đem đối ứng tăng lên, liền có thể đánh bại dễ dàng đối phương."

Ba người khác cũng là nhẹ gật đầu, biểu thị thiết chùy Ải Nhân căn bản không đủ gây sợ, tại lời của bọn hắn bên trong thiết chùy Ải Nhân cũng là tay cầm đem bóp, tùy tiện có thể đánh bại đối tượng.

Lục Vân sau khi nghe xong, trong hai mắt lộ ra kinh động như gặp thiên nhân thần sắc.

Thiết chùy Ải Nhân đến cùng là cái đối thủ như thế nào, hắn tự mình thể nghiệm qua, cái kia là phi thường hiểu rõ.

Không nghĩ tới như thế đối thủ khó dây dưa tại bốn vị lão ca trước mặt, bị nói như thế không chịu nổi.

Đến cùng là bốn vị lão ca quá mức ngưu bức, còn là mình quá mức phế vật a!

"Các ngươi dùng bao lâu mới đánh bại thiết chùy Ải Nhân?" Lục Vân có một chút yếu ớt mà hỏi.

Lấy suy đoán của hắn, chính mình đánh bại thiết chùy Ải Nhân ít nhất phải ba đến năm ngày thời gian.

Hắn cũng hỏi thăm qua người khác thông qua cửa ải này thời gian, nhanh trên cơ bản là mười ngày, chậm thì là gần một tháng mới thông qua được thiết chùy Ải Nhân cửa này.

"Ba ngày, ba ngày thời gian ta thì đánh bại dễ dàng cái kia không ai bì nổi thiết chùy Ải Nhân!" Vu Thiên Khí mặt không đỏ tim không đập nói.

Cô Thiên Lang làm bộ ho khan một tiếng, nghiêm trang nói: "Khụ khụ. . . Ta dùng hơn hai ngày một chút xíu."

Nói xong trên mặt còn lóe lên một tia chẳng phải tự nhiên, đồng thời nhìn về phía Vu Thiên Khí trong ánh mắt lóe lên một tia đang mắng hắn không biết xấu hổ quang mang.

"Chúng ta hai cái cũng đều dùng ba ngày lúc, ai. . . Thật sự là thiên phú không được a!" Mộc Du cười toe toét nói, đồng thời trên mặt còn lộ ra một chút mất mác thần sắc.

Lục Vân không có chút nào nghĩ đến Vu Thiên Khí bốn người là thổi ngưu bức, mù hạt vừng nói, căn bản cũng không có có chuyện như vậy.

Tại sau khi nghe xong thì là sùng bái nhìn lấy bốn người, giơ lên hắn ngón tay cái: "Lợi hại nha, thế mà chỉ dùng ba ngày thời gian thì đánh bại thiết chùy Ải Nhân."

Sau khi nói xong, Lục Vân trên mặt lộ ra thần sắc kiên định: "Ta muốn tại trong vòng ba ngày, đi đánh bại cái kia thiết chùy Ải Nhân.

Lại dùng thời gian một tháng, thông qua đối chiến hình thức."

Vu Thiên Khí bốn người đối nhìn thoáng qua, bọn họ rất muốn đối với Lục Vân nói đừng như vậy ý nghĩ hão huyền, nếu như một tháng nếu có thể thông qua Ải Nhân cửa này, đã phi thường ngưu bức.

Thì đừng nghĩ đến dùng một tháng thông qua đối chiến hình thức, cái kia là chuyện không thể nào.

Bất quá vì không đả kích đối phương, Vu Thiên Khí vỗ vỗ Lục Vân bả vai: "Lục huynh đệ cố lên, chúng ta coi trọng ngươi."

Ba người khác cũng là rối rít vì Lục Vân đánh Call, đồng thời cũng đưa ra lời chúc phúc của mình.

Năm người ngay sau đó lần nữa nóng hàn huyên, sau cùng Vu Thiên Khí hướng thế nhân phát ra mời: "Các ngươi muốn hay không đi ta Huyền Âm Hoang giới nhìn xem?"

Mọi người ào ào biểu thị hiện tại thì đi qua nhìn một chút, đặc biệt là Lục Vân, hắn phi thường tò mò những không gian khác sẽ là cái dạng gì, bên kia Nhân tộc phải chăng cùng người nơi này dáng dấp giống nhau.

Vu Thiên Khí lắc đầu, có chút ngượng ngùng nói ra: "Hiện tại không được, cái kia truyền tống môn còn có một chút hạn chế, đợi đến không hạn chế thời điểm ta lại mang các ngươi đi dạo chơi.

Ta nói cho các ngươi biết, chúng ta Huyền Âm Hoang giới có một chỗ vô cùng có ý tứ, cam đoan các ngươi cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua."

Mọi người vừa nghe đến Vu Thiên Khí nói đến thú vị địa phương, nguyên một đám lộ ra hiếu kỳ quang mang, hận không thể hiện tại liền đi qua xem xét một phen không thể.

Bất quá bởi vì truyền tống môn quan hệ, bọn họ muốn là đi qua liền phải chờ thật lâu mới có thể trở về.

Chỉ chờ tới lúc Thiên Võ Hoang giới dung hợp tốt về sau, như vậy đến lúc đó Huyền Âm Hoang giới truyền tống môn liền có thể đổi thành cái kia không hạn chế, đến lúc đó mọi người liền có thể tùy ý đi qua lãnh hội Huyền Âm Hoang giới phong quang.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Vu Thiên Khí đoán chừng cũng chỉ muốn thời gian mấy tháng, làm xong đến cuối năm liền có thể đem Thiên Võ Hoang giới dung hợp.

Như vậy tiếp đó, thì đến phiên hắn Huyền Âm Hoang giới.

Đến đón lấy Vu Thiên Khí thì cho mọi người giới thiệu, trong miệng hắn cái kia vô cùng có ý tứ địa phương.

Mọi người tại sau khi nghe, đối Vu Thiên Khí trong miệng nơi này tới hứng thú nồng hậu, đợi đến truyền tống môn không có hạn chế thời điểm, nhất định muốn đi qua lãnh hội một chút nơi đó phong quang.

Huyền không đảo, huyền không đại điện.

"Thiên Thọ a, ha ha ha ha. . . Các vị ta phát, ta đặc biệt phát."

Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Diệp Khâm, ra huyền không bí cảnh đi tới huyền không đại điện bên trong ha ha cười như điên lên.

Lúc này huyền không đại điện bên trong, đứng mấy người, bọn họ cũng là theo giảng đàn bên kia tới Hướng Vấn Thiên bọn người.

Tất cả mọi người là rất quen thuộc cũng rất muốn tốt, thường xuyên cùng một chỗ khoác lác đánh cái rắm, cảm tình cũng là phi thường sâu.

Nhìn đến Diệp Khâm tốt cái kia một mặt tiểu nhân đắc chí, dương dương đắc ý bộ dáng, mọi người liền khó chịu lên.

"Ngọa tào, ngươi đặc biệt quỷ gào gì?"

"Đúng đấy, chẳng lẽ ngươi dẫm lên Linh thú phân?"

Diệp Khâm nhếch miệng gương mặt không quan trọng, hắn chỉ coi mọi người tại biết mình đạt được đồ tốt về sau, ước ao ghen tị nguyên nhân.

Chính mình người bất kể tiểu nhân qua, bất hòa những thứ này lòng dạ hẹp hòi người tính toán.

"Hắc hắc. . . Các ngươi nhìn, đây là cái gì?" Nói Diệp Khâm đưa tay ra, trên tay hắn xuất hiện một cái đen như mực lệnh bài.

Mọi người thấy cái kia đen như mực lệnh bài, cảm thụ lệnh bài trên thân cũng không có cái gì năng lượng ba động, trên mặt liền lộ ra khinh thường thần sắc.

Huyền không bí cảnh bên trong vô luận ra cái dạng gì công năng lệnh bài, tại trên lệnh bài đều sẽ có linh lực lưu động.

Khối này đen như mực lệnh bài trên thân không có một chút linh lực lưu động, như vậy thì đại biểu cho khối này lệnh bài cũng không có đặc thù công năng, chỉ là một khối phổ phổ thông thông lệnh bài mà thôi..