Chương 1175: Ngay tại chỗ lên giá

Chương 1175: Ngay tại chỗ lên giá

"Đây là cái gì? Không phải liền là một khối phá lệnh bài mà!"

"Đúng đấy, hơn nữa còn là một khối lại so với bình thường còn bình thường hơn lệnh bài, cái này có cái gì tốt đắc ý."

Diệp Khâm nhìn lấy mọi người khinh thường thần sắc, cũng không có mở miệng phản bác càng không có tức hổn hển.

Nếu như người khác cũng móc ra như thế một tấm lệnh bài, nói cho hắn biết lệnh bài này tương đương ngưu bức, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Cái này gọi là người không biết không sợ.

Diệp Khâm chỉ lệnh bài cười giải thích nói: "Hắc hắc. . . Đây cũng không phải bình thường lệnh bài, đây chính là bầu trời trong địa đồ một chỗ bảo tàng mở ra chìa khoá."

Mọi người nghe được Diệp Khâm nói bầu trời trong địa đồ bảo tàng mở ra chìa khoá về sau, mấy người đều khiếp sợ nhìn lấy Diệp Khâm trong tay khối kia đen như mực lệnh bài.

"Cái gì, cái này đen như mực lệnh bài lại là bầu trời địa đồ bảo tàng chìa khoá?" Hướng Vấn Thiên thật không thể tin mà hỏi.

Huyền không bí cảnh bên trong bầu trời địa đồ, là bọn họ bây giờ căn bản thì không thể tiến vào địa phương.

Không có Hợp Thể kỳ cảnh giới, sau khi tiến vào đụng phải quái vật chỉ có một con đường chết.

Trừ phi ngươi có nghịch thiên vận khí, toàn bộ né tránh những cái kia du đãng Linh thú.

Bằng không mà nói, những cái kia Linh thú một cái nước bọt đều có thể giết chết bọn họ.

Hiện tại Diệp Khâm nói cho bọn hắn khối này đen như mực lệnh bài lại là bên trong một cái bảo tàng mở ra chìa khoá, cái này làm sao không để bọn hắn chấn kinh.

"Không tệ, bầu trời địa đồ bảo tàng chìa khoá, mà lại tại cái này chìa khoá mặt trên còn có một phần thông hướng khiêu chiến địa đồ." Diệp Khâm sau khi nói xong đem trong tay bảo tàng chìa khoá thu vào.

Sợ Hướng Vấn Thiên bọn người liên hợp lại, đem trong tay hắn tiến vào bảo tàng chìa khoá cướp đi.

Nhìn mấy người kia hâm mộ thần sắc, Diệp Khâm tròng mắt dạo qua một vòng, cười hắc hắc nói: "Hắc hắc. . . Cái chìa khóa này có thể mang vào mười người, hiện tại ta lấy ra tám cái danh ngạch, các ngươi có thể cạnh tranh một chút."

Ngay tại Diệp Khâm tiếng nói vừa ra, Huyền Linh thanh âm liền vang lên.

Huyền Linh mới vừa tiến vào đến huyền không đại điện bên trong, liền nghe được Diệp Khâm giới thiệu tối như mực lệnh bài.

Sau đó hắn liền lên tiếng, muốn một cái tiến vào danh ngạch: "Ta Toàn Chân giáo muốn một cái danh ngạch, muốn điều kiện gì chính ngươi mở."

Nói xong, Huyền Linh liền đi tới Diệp Khâm đám người trước mặt.

Diệp Khâm xem xét là Huyền Linh, lập tức nở nụ cười: "Ha ha. . . Nguyên lai là Huyền Linh chưởng giáo a, các ngươi Toàn Chân giáo cái này danh ngạch, ta Thiên Kiếm sơn trang tặng cho."

Toàn Chân giáo hiện tại thế nhưng là danh xưng Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất tông môn, mặt mũi này hắn Thiên Kiếm sơn trang muốn cho.

Trừ bỏ cái này danh ngạch bên ngoài, còn có bảy cái danh ngạch, hắn Thiên Kiếm sơn trang có thể là có thể theo cái này bảy cái danh ngạch bên trong thu hoạch được không ít tài nguyên.

"Ha ha. . . Cái kia thì đa tạ Trang chủ." Huyền Linh ý cười đầy mặt đối với Diệp Khâm hai tay ôm quyền, tiếp tục nói: "Về sau Thiên Kiếm sơn trang cần ta Toàn Chân giáo giúp đỡ địa phương, ta Toàn Chân giáo không chối từ."

Tất cả mọi người vô cùng hâm mộ nhìn lấy Huyền Linh, dù sao nhân gia không có nỗ lực cái gì thì trắng trắng đạt được tiến vào bảo tàng một cái danh ngạch.

Bất quá mọi người cũng không có ý kiến gì, nhân gia Diệp Khâm chính mình nguyện ý không ràng buộc cho ra một cái danh ngạch, đó là nhân gia chính mình sự tình, ngoại nhân căn bản là không xen vào.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, tất cả mọi người tại vì như thế nào tranh thủ một cái danh ngạch triển khai kịch liệt thảo luận, cuối cùng đều không có định cái kế tiếp kết quả.

Diệp Khâm xem xét cái này cũng không được a, coi như lại cho bọn hắn thảo luận mấy ngày cũng hiểu ý gặp không thống nhất, thảo luận không ra cái kết quả gì tới.

Sau đó Diệp Khâm liền lên tiếng nói ra: "Ta có một cái đề nghị không biết có nên nói hay không?"

Mọi người ngừng thảo luận thanh âm, đem ánh mắt đặt ở Diệp Khâm trên thân.

"Diệp trang chủ nhưng giảng không sao cả!"

Nếu như ngươi có đề nghị đó là không còn gì tốt hơn, bớt lấy mọi người ở chỗ này thảo luận cái không nghỉ.

Rất có thể sau cùng thảo luận kết quả đi ra, ngươi còn không đồng ý, cái này quá lãng phí thời gian.

Diệp Khâm nhìn ánh mắt của mọi người đều đặt ở trên người mình, liền nói ra: "Chỉ muốn các ngươi có thể lấy ra 10 vạn trung phẩm linh thạch, ta thì mang các ngươi đi vào, bất quá chúng ta tại bảo bối núp bên trong lấy được đồ vật, ta Thiên Kiếm sơn trang muốn một nửa."

Sau khi nói xong, Diệp Khâm nhìn về phía tất cả mọi người, đem ánh mắt của bọn hắn xem ở trong mắt.

Hắn tại trong mắt mọi người đều thấy được một tia giãy dụa, dù sao 10 vạn trung phẩm linh thạch nói cho cùng cũng không phải một con số nhỏ.

Đồng dạng thế lực còn không bỏ ra nổi trung phẩm linh thạch đến, huống chi là 10 vạn khối trung phẩm linh thạch.

Bây giờ có thể cầm được ra nhiều như vậy trung phẩm linh thạch thế lực, cũng thì mấy cái như vậy.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, tại bảo vệ bảo bối núp bên trong lấy được đồ vật muốn chia Thiên Kiếm sơn trang một nửa.

Đây là bọn họ đang giãy dụa nguyên nhân chủ yếu.

Diệp Khâm nhìn tất cả mọi người không có lên tiếng, liền tiếp tục nói: "Như thế nào?"

"Cái này..." Mấy người ấp úng không nói ra cái gì, dưới cái nhìn của bọn họ cái này 10 vạn trung phẩm linh thạch là có chút đắt đỏ.

Nếu như là 10 vạn hạ phẩm linh thạch bọn họ đều không mang theo suy tính.

Diệp Khâm nhìn lấy mấy người bộ dáng này liền biết bọn họ đang suy nghĩ gì, vì vậy tiếp tục nói ra: "Ha ha. . . Nếu như mấy vị cảm thấy thua thiệt, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là đi tìm thế lực khác.

Cái khác thế lực đừng nói một nửa, liền xem như bảy thành tám thành bọn họ cũng nguyện ý lấy ra, dù sao đây chính là bầu trời địa đồ bảo tàng."

Diệp Khâm cái này vừa nói, mọi người trên mặt đều lóe lên vẻ giãy dụa, sau cùng Tần Hạo cắn răng một cái liền đáp ứng xuống: "Được. . . Ta Thiên Tần thánh đình đáp ứng!"

Tần Hạo trả lời tựa như một cái phản ứng dây chuyền, những người khác cũng đều rối rít đáp ứng.

"Ta Thương Lan Thánh Tông cũng đáp ứng!"

"Ta Huyễn Nguyệt thánh địa đáp ứng!"

"Ta Chú Linh thánh địa đáp ứng!"

"Ta Hồn gia đáp ứng!"

"Ta Tiên Phong minh đáp ứng!"

"Ta Chân Võ Kiếm Tông đáp ứng, bất quá ta hiện tại còn không bỏ ra nổi 10 vạn trung phẩm linh thạch, bất quá mấy ngày nay ta đem tiếp cận đầy đủ cho ngươi."

Rất nhanh, tiến vào bảo tàng mười cái danh ngạch, cái khác tám cái danh ngạch bị toàn bộ chia cắt hoàn tất.

"Ha ha. . . Tốt, vậy cứ thế quyết định!" Diệp Khâm vui mặt mày hớn hở.

Đối với Chân Võ Kiếm Tông tạm thời không nộp ra 10 vạn trung phẩm linh thạch hắn biểu thị không quan trọng, chỉ cần Chân Võ Kiếm Tông nhớ đến chuyện này là có thể.

Vốn là Diệp Khâm xem ở Mộ Dung Thu Tuyết phân thượng, đừng nói Chân Võ Kiếm Tông trễ giờ giao, coi như hắn không cho cũng không quan trọng.

Có thể cùng Mộ Dung Thu Tuyết rút ngắn quan hệ, hắn là phi thường nguyện ý.

Chuyện này lại xác định được về sau, ngoại trừ Diệp Khâm người khác ào ào rời đi huyền không đại điện.

"Diệp trang chủ trong chốc lát này, thì kiếm lời mấy chục vạn trung phẩm linh thạch, chúc mừng chúc mừng!" Hổ Thiên Thiên đối với Diệp Khâm giơ lên ngón tay cái.

Cứ như vậy một lát sau, thì kiếm lời 70 vạn trung phẩm linh thạch. Đây là một cái con số không nhỏ  có thể để một cái đại thế lực vận chuyển một đoạn thời gian rất dài.

Diệp Khâm biểu thị đây đều là vận khí của mình tốt, đạt được tiến vào bầu trời địa đồ bảo tàng chìa khoá, bằng không mà nói cái này 70 vạn trung phẩm linh thạch hắn cũng không chiếm được.

Sau cùng Diệp Khâm tựa hồ nghĩ tới điều gì, một mặt mong đợi nhìn lấy Hổ Thiên Thiên hỏi: "Mỗi ngày a, có phương pháp gì không tiến vào bầu trời địa đồ, không làm cho những quái vật kia chú ý?".