Chương 1176: Tiêu Khí Tán

Chương 1176: Tiêu Khí Tán

Thì bọn họ thực lực bây giờ, tiến vào bầu trời trong địa đồ bí cảnh, chỉ có một con đường chết.

Muốn đi vào bầu trời địa đồ bí cảnh, không có Hợp Thể kỳ cảnh giới, căn bản là không cách nào tự vệ.

Mặc dù bây giờ có tiến vào bảo tàng địa đồ cùng chìa khoá, bất quá muốn an toàn đến bảo tàng chi địa cái kia có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Dù sao thông hướng bảo tàng trên đường, nhưng là sẽ gặp phải rất nhiều rất nhiều quái vật.

Tại bảo bối núp bên trong tuyệt đối sẽ đụng tới rất nhiều cảnh giới cao cường quái vật.

Cứ như vậy, bọn họ những người này chỉ có thể nhìn bảo tàng mà không dám hướng về phía trước, là đối bọn hắn tới nói là một cái thống khổ tra tấn.

"Cái này ta không rõ lắm, có lẽ có, có lẽ không có!"

Hổ Thiên Thiên lắc đầu, hắn đối với mấy cái này cũng không phải là thật không thể giải thích.

Đột nhiên Hổ Thiên Thiên nghĩ tới điều gì, hai con mắt bên trong quang mang chợt lóe lên.

Khóe miệng của hắn hơi hơi Kiều Kiều: "Bất quá. . ."

Vốn là một điểm thất vọng Diệp Khâm, đang nghe cái kia bất quá hai chữ, mặt ngay lập tức một lần nữa treo đầy vẻ chờ mong: "Bất quá cái gì?"

"Ngươi có thể đi tìm Trấn Yêu môn người, có lẽ bọn họ có thể cho ngươi đáp án cũng không nhất định!"

Hổ Thiên Thiên nghĩ đến Trấn Yêu môn mấy người kia, đặc biệt là Liễu Cực thượng nhân, hắn khẳng định có biện pháp nào để khí tức của mình hoàn toàn thu liễm, tránh đi những cái kia thực lực cường đại quái vật.

Có Trấn Yêu môn tại, vì cái gì Diệp Khâm không đi tìm tìm bọn hắn hợp tác, chỉ là muốn cùng Hướng Vấn Thiên Tần Hạo bọn họ hợp tác đâu?

Thì Trấn Yêu môn cái kia mấy cái cá nhân thực lực, mang theo Diệp Khâm trước đi tìm bảo tàng đó cũng là vô cùng nhẹ nhõm.

Chỗ lấy Diệp Khâm không có cân nhắc cùng Trấn Yêu môn hợp tác, đó là bởi vì Trấn Yêu môn người bị Dương Phong yêu cầu không đề nghị tiến vào.

Dù sao lấy thực lực của bọn hắn  có thể quét ngang toàn bộ huyền không bí cảnh tất cả địa đồ.

Cứ như vậy người khác còn muốn hay không thăm dò, người khác còn muốn hay không đề cao thực lực của mình?

Nếu như tất cả chỗ tốt tất cả đều bị Trấn Yêu môn cầm đi, như vậy huyền không bí cảnh cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Chính là bởi vì cân nhắc đến nơi này, Dương Phong mới đề nghị Trấn Yêu môn người không nên tiến vào huyền không bí cảnh.

Mặc dù chỉ là đề nghị, nhưng cùng mệnh lệnh không sai biệt lắm.

Bằng không mà nói, Liễu Cực thượng nhân căn bản cũng không cần đi truyền đạo đến kiếm lấy linh thạch.

Chỉ cần đi vào huyền không bí cảnh đi dạo một vòng, như vậy thì có thể đem huyền không bí cảnh bên trong tất cả hảo vật phẩm, toàn bộ cho cầm.

Diệp Khâm vỗ một cái thật mạnh bắp đùi của mình, chính mình thế mà đem bọn hắn quên mất.

Tại mọi người biết được Trấn Yêu môn sẽ không tiến nhập huyền không bí cảnh về sau, tất cả mọi người sẽ không đem huyền không bí cảnh sự tình cùng Trấn Yêu môn liên hệ với nhau.

Căn bản cũng không có nghĩ đến, Trấn Yêu môn tuy nhiên sẽ không tiến vào đến huyền không bí cảnh bên trong, nhưng là bọn họ có thể cung cấp một số đồ vật phía trên trợ giúp, để mọi người tại bí cảnh bên trong như cá gặp nước.

"Đa tạ, đợi đến sau khi chuyện thành công ta Thiên Kiếm sơn trang tất có thâm tạ!" Diệp Khâm hướng về Hổ Thiên Thiên nói lời cảm tạ, sau khi nói xong liền vội vã rời đi huyền không đại điện.

Diệp Khâm tại cửa hàng lãnh địa bên trong không có tìm được Liễu Cực thượng nhân, có điều hắn đụng phải Giác Định chân nhân.

Diệp Khâm đi vào Giác Định chân nhân trước mặt, cung cung kính kính thi lễ một cái: "Diệp Khâm gặp qua cảm giác định tiền bối!"

Giác Định chân nhân xem xét là Diệp Khâm, lập tức hai tay đem Diệp Khâm cho đỡ lên: "Nguyên lai là Diệp trang chủ, miễn lễ miễn lễ!"

Tuy nhiên Giác Định chân nhân đi tới nơi này chỉ có ngắn ngủi hai ngày thời gian, bất quá đối với Diệp Khâm, Tần Hạo, Hướng Vấn Thiên, Hồn Khanh Hàn, Diệp Hoa Đình, Hổ Mãnh chờ một chút những người này là phi thường quen thuộc.

Dù sao bọn họ đến sau này, mọi chuyện cần thiết đều là những người này thay hắn an bài tốt.

Đặc biệt là bọn họ Trấn Yêu môn trụ sở, đều là người khác miễn phí giúp bọn hắn kiến tạo.

"Tiền bối, Diệp Khâm lần này đến đây có một chuyện muốn còn muốn hỏi!" Diệp Khâm không có cái khác nói nhảm, trực tiếp thì đi thẳng vào vấn đề.

Giác Định chân nhân hiếu kỳ hỏi: "A. . . Là chuyện gì?"

"Tiền bối, chuyện là như thế này. . ." Diệp Khâm đem mình tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được một cái bảo tàng địa đồ cùng chìa khoá sự tình nói ra.

Giác Định chân nhân nhẹ gật đầu, có điều hắn cũng sẽ sai Diệp Khâm ý tứ.

"Thì ra là thế, bất quá ngươi cũng biết, Dương chưởng quỹ là không đề nghị chúng ta tiến vào huyền không bí cảnh bên trong, cho nên chuyện này bần đạo cũng lực bất tòng tâm."

Giác Định chân nhân coi là Diệp Khâm muốn để hắn cùng nhau tiến đến bảo tàng, trên mặt lộ ra gương mặt vẻ tiếc nuối.

Kỳ thật Giác Định chân nhân cũng rất muốn tiến vào huyền không bí cảnh bên trong xem xét một phen, chỉ bất quá bởi vì Dương Phong có lời, này mới khiến hắn cùng Trấn Yêu môn người chỉ có thể ở huyền không đại điện nhìn xem, mà không dám vào nhập bí cảnh bên trong.

Diệp Khâm nhìn Giác Định chân nhân hiểu lầm, lập tức giải thích nói: "Tiền bối ngươi hiểu lầm, vãn bối chỉ là đến hỏi thăm phải chăng có thể che giấu tự thân khí tức, tránh né bí cảnh bên trong những quái vật kia."

Khi biết Diệp Khâm chân chính nhu cầu về sau, Giác Định chân nhân nhẹ gật đầu nói ra: "Hoàn toàn chính xác có dạng này đồ vật!

Diệp Khâm nghe được " có dạng này đồ vật " thời điểm, cả người đều kém chút bay lên, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên.

"Có một loại đồ vật gọi là " Tiêu Khí Tán  nó có thể cho tự thân khí tức biến mất, chỉ cần là Độ Kiếp kỳ phía dưới cảnh giới, đều tra nhìn không ra.

Chỉ phải phối hợp Ẩn Thân Phù, chỉ cần tự thân không chủ động tản mát ra khí tức, liền có thể tại Độ Kiếp kỳ phía dưới cảnh giới trước mặt quái vật tùy ý đi lại!"

Tại Tu Tiên giới, chỉ muốn mọi người ở trên người bôi lên " Tiêu Khí Tán  liền có thể để tự thân tất cả khí tức che giấu.

Chỉ cần cảnh giới không đến Độ Kiếp kỳ, là tuyệt đối không phát hiện được.

Trừ phi đối phương một mực dùng thần thức đến liếc nhìn, nếu không lấy mắt thường cùng cảm giác đều không phát hiện được.

Nếu như phối hợp Ẩn Thân Phù sử dụng, chỉ cần không đụng tới Độ Kiếp kỳ cảnh giới quái vật, hoặc là chính mình không chủ động tản mát ra khí tức, trên cơ bản người khác là phi thường khó phát hiện.

"Cái kia tiền bối, cái này " Tiêu Khí Tán " là vật gì?" Diệp Khâm tranh thủ thời gian hỏi thăm Tiêu Khí Tán là dạng gì đồ vật.

Giác Định chân nhân cũng không có tàng tư, đem Tiêu Khí Tán đối với đối phương nói ra.

Diệp Khâm thật sâu ghi vào trong lòng, hắn phát hiện những vật phẩm này chính mình đã từng đều gặp hoặc là nghe qua, nếu như thu thập lên mà nói cũng cũng không tính rất khó khăn.

Đồng thời, Giác Định chân nhân biểu thị nếu như tài liệu thu đủ, mình có thể giúp đỡ chế tác Tiêu Khí Tán.

"Đa tạ tiền bối, chờ chúng ta thăm dò xong bầu trời địa đồ bảo tàng, vãn bối nhất định trọng lễ cảm tạ."

Diệp Khâm hướng về Giác Định chân nhân lần nữa thật sâu thi lễ một cái, sau đó lập tức sắp xếp người tiến đến thu thập những tài liệu này.

. . .

Huyền Âm Hoang giới.

Huyền Âm Hoang giới thế lực phân bố làm trung tâm tinh vực, đông, nam, tây, Bắc Vực.

Vu Thiên Khí vị trí chính là trung tâm vực, cũng chính là Huyền Âm Hoang giới thực lực mạnh nhất địa phương, Bắc Vực là thực lực yếu nhất địa phương.

Lúc này lại Nam Vực, một người mặc hắc bào mang theo mặt nạ, toàn thân phát ra khí tức tà ác người đối với mình phía trước khoảng trăm người uy hiếp nói: "Các ngươi là thần phục, còn là tử vong?"

Nói xong, trên người một cỗ tà ác khí tức tràn ngập ra.

Mọi người cảm thấy một cỗ âm lãnh, khát máu, tàn bạo khí tức cuốn tới, để bọn hắn nhịn không được rùng mình một cái.

Mọi người đều biết cái này hắc bào người căn bản cũng không phải là bọn họ chỗ có thể đắc tội nổi, vì cái mạng nhỏ của mình chúng người lựa chọn thần phục.

"Chúng ta thần phục, chúng ta thần phục! !"

Tất cả mọi người quỳ rạp xuống hắc bào chi người trước mặt..