Chương 1177: Thiên kiếp bình thường trở lại?

Chương 1177: Thiên kiếp bình thường trở lại?

Hắc bào người thấy thế, ha ha cười như điên lên: "Ha ha. . . Tốt, kẻ thức thời là tuấn kiệt, bản tọa liền ưa thích các ngươi thông minh như vậy người."

Sau khi nói xong mặt của hắn nhìn về phía nơi xa, trên thân một cỗ lạnh thấu xương bá khí hướng về bốn phía bao phủ mà ra.

"Như vậy, các ngươi liền theo bản tọa, thống lĩnh toàn bộ Huyền Âm Hoang giới!"

Cái này hắc bào người chính là từ Huyền Âm Hoang giới Không Gian Chi Môn bên trong đi ra cái hư ảnh này.

Bây giờ cách hắn đi ra đi qua năm ngày, năm ngày này bên trong, hắc bào người chỉnh hợp nam phương tinh vực.

Hiện tại Đông Phương Tinh Vực cùng Tây Phương Tinh Vực ngay tại vật lộn, căn bản không có người chú ý tới nam phương tinh vực đã bị người cho thống trị.

"Đúng, thống lĩnh!" Tất cả mọi người trăm miệng một lời hô lên.

Tuy nhiên bọn họ dạng này hô hào, bất quá phần lớn người tâm lý nhưng là đúng hắc bào người ý nghĩ này khịt mũi coi thường.

Bọn họ cũng đều biết Đông Phương Tinh Vực Chân Võ Kiếm Tông tựa hồ đạt được cơ duyên lớn lao, trong lòng bọn họ chủ thực lực đã siêu việt Nhân Thần cảnh giới.

Loại thực lực này cũng không phải là dễ đối phó như vậy.

Bất quá cũng có người không nghĩ như vậy, bọn họ cho rằng cái này hắc bào người cũng chính là bọn họ hiện tại thống lĩnh, thực lực cũng là tuyệt đối vượt qua Nhân Thần cảnh giới.

Đã hắn có lớn như vậy lòng tin, thực lực chí ít không thể so với Chân Võ Kiếm Tông tân tông chủ yếu.

Có lẽ bọn họ thật có thể thống cả một cái Huyền Âm Hoang giới cũng không nhất định, đến lúc đó bọn họ những nguyên lão này thực lực, tuyệt đối sẽ so hiện tại mạnh hơn nhiều được nhiều.

Những người này nghĩ như vậy, liền không kịp chờ đợi nói ra: "Thống lĩnh, chúng ta muốn tấn công chỗ kia?"

Hắc bào người nghĩ nghĩ, phân tích một chút Huyền Âm Hoang giới cục thế, hai con mắt bên trong lóe lên một tia âm lãnh chi sắc.

Ngữ khí vô cùng băng lãnh nói: "Quả hồng muốn trước chọn mềm nắm, đã Bắc Vực yếu nhất, như vậy trước nhất thống Bắc Vực."

Hắc bào người nói xong, ngón tay của hắn chỉ hướng Bắc Vực phương hướng.

Nếu như bây giờ có Chân Võ Kiếm Tông người ở đây, tuyệt đối sẽ rất chấn động vô cùng nhìn lấy hắc bào người.

Bởi vì thanh âm của hắn, cùng người nào đó đó là giống như đúc.

Nếu như hắc bào người đem mặt nạ hái đi, như vậy thì sẽ thần kỳ phát hiện, hắn không chỉ có cùng mỗ thanh âm của người giống như đúc, liên trưởng tướng đều giống như đúc.

Mà lại thực lực, còn vô cùng tiếp cận!

... . . .

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa.

Một tên Kim Đan kỳ tu sĩ lão giả, ở nơi đó nước miếng văng tung tóe đối với người chung quanh nói cái gì.

Lão giả người chung quanh đều nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng có mấy người hỏi thăm một vài vấn đề.

"Ha ha. . . Mọi người yên tâm đi, trên cơ bản hiện tại bắt đầu chỉ muốn vận khí của các ngươi không tính quá kém, cũng sẽ không gặp gỡ biến dị thiên kiếp." Lão giả cười đối mọi người nói ra.

Tên lão giả này nói chính là liên quan tới thiên kiếp sự tình, hiện tại rất nhiều người đều sợ hãi chính mình gặp gỡ biến dị thiên kiếp, cưỡng ép áp chế cảnh giới của mình.

Sợ không cẩn thận đột phá, sau đó mang đến tai hoạ ngập đầu.

Ngoại trừ cùng cửa hàng có quan hệ người, những người khác trên cơ bản tang sinh ở biến dị thiên kiếp phía dưới.

Cho nên hiện tại tu sĩ đó là nói biến dị thiên kiếp thì biến sắc, những cái kia sắp đột phá người càng là nghe được biến dị thiên kiếp bốn chữ thì toàn thân run rẩy.

Dù sao tử tại biến dị thiên kiếp phía dưới, đây chính là biến thành tro bụi, liền luân hồi đều khó có khả năng.

Biến dị thiên kiếp uy lực thật sự là quá lớn, bọn họ Nguyên Anh căn bản là không có cơ hội chạy ra biến dị thiên kiếp phạm vi bên trong.

Nếu như là phổ thông thiên kiếp, coi như không độ qua được, vẫn là có cơ hội còn sống sót.

Vô luận là chuyển thế trọng sinh, vẫn là đoạt xá trọng sinh, đều là có sống cơ hội.

Bởi vì đoạn thời gian trước, biến dị thiên kiếp tàn phá bừa bãi, rất nhiều người sợ chết đều lựa chọn áp chế cảnh giới của mình  chờ đợi lấy biến dị thiên kiếp không còn xuất hiện hoặc là cực ít xuất hiện thời gian.

"Ngươi là làm sao mà biết được?"

"Đúng thế, chúng ta không hội ngộ phía trên biến dị thiên kiếp?"

Một số người đưa ra nghi vấn của mình, đặc biệt là những cái kia áp chế chính mình cảnh giới, không muốn đột phá tu sĩ, bọn họ là quan tâm nhất điểm này.

Lão giả cái kia như là chim ưng một dạng ánh mắt, quét qua mọi người gương mặt, đem ánh mắt của mọi người đều xem ở trong mắt.

Hắn biết mọi người đang lo lắng cái gì, sau đó liền giải thích nói: "Mấy tháng này lấy người đến, ta góp nhặt rất nhiều nhân tộc, Linh thú độ tam cửu thiên kiếp tin tức, tuy nhiên ở đây bên trong có ít người không có độ qua thiên kiếp.

Bất quá bọn hắn đều không có đụng phải biến dị thiên kiếp, đều là một số phổ thông thiên kiếp.

Thì vẻn vẹn điểm này, đã đầy đủ chứng minh chỉ cần ngươi không quá phách lối, không có ở độ thiên kiếp thời điểm chọc giận thiên kiếp, là không hội ngộ phía trên biến dị thiên kiếp."

Tuy nhiên rất nhiều người đều áp chế cảnh giới của mình, bất quá có ít người áp chế không nổi, có ít người không cẩn thận đột phá, có ít người muốn đánh cược một keo vận khí của mình.

Cơ hồ mấy ngày liền sẽ có một người, hoặc là Linh thú lựa chọn đột phá đến Nguyên Anh kỳ, đi độ cái kia tam cửu thiên kiếp.

Cũng không phải mỗi người sẽ tại Thiên Phong thành ngoài thành độ kiếp khu tiến hành độ kiếp, bọn họ cũng sẽ ở phạm vi thế lực của mình bên trong lựa chọn tiến hành độ kiếp.

Cứ như vậy liền có thể để cho mình thế lực người, mở mang kiến thức một chút muốn thế nào vượt qua tam cửu thiên kiếp.

Tại mấy tháng này bên trong, tên lão giả này đi qua rất nhiều nơi, làm rất nhiều điều tra.

Hắn phát hiện tại cái này trong vòng mấy tháng, biến dị thiên kiếp chưa từng xuất hiện, xuất hiện toàn bộ đều là phổ thông thiên kiếp.

Bởi vì này lão giả suy đoán, chỉ cần thiên phú đừng quá mức yêu nghiệt, chỉ cần không có làm qua quá lớn thương thiên hại lí sự tình, chỉ cần tại độ kiếp thời điểm đừng quá mức phách lối, trên cơ bản là không đụng tới biến dị thiên kiếp.

Nếu như trừ bỏ những thứ này tốc độ âm thanh nhân tố ngươi còn là đụng phải biến dị thiên kiếp, như vậy thì nói rõ vận khí của ngươi thật sự là quá đặc biệt tốt.

Đang nghe lão giả sau khi giải thích, một tên tóc trắng phơ bà lão hai mắt phát sáng nhìn lấy lão giả.

Hết sức kích động nói ra: "Đại huynh đệ ngươi nói có thể là thật? Ngươi cũng không muốn gạt người a!

Nếu như ngươi nói là sự thật, ta hiện tại liền đi qua độ thiên kiếp. Ta đã nhanh không trấn áp được cảnh giới."

Cái này bà lão đã tại Kim Đan tròn cảnh giới đã có một đoạn thời gian, nàng sắp không áp chế được nữa cảnh giới của mình.

Nếu như cái này đại huynh đệ nói là sự thật, như vậy nàng hiện tại thì đi tiến hành đột phá.

Lão giả dùng lực nhẹ gật đầu: "Thật, ngươi có thể tin tưởng ta!"

Điểm này lão giả vô cùng tự tin, dù sao đây đều là hắn dùng thời gian mấy tháng, tự mình đi làm qua điều tra.

"Được. . . Ta tin ngươi!" Bà lão dùng lực nhẹ gật đầu, sau khi nói xong liền hướng lên trời Phong Thành độ kiếp khu bay đi.

Người chung quanh nhìn đến loại tình huống này, cũng rối rít đuổi theo, xem xét là có hay không chính là phổ thông thiên kiếp.

Nếu như bà lão gặp gỡ chính là phổ thông thiên kiếp, như vậy ngay trong bọn họ những cái kia đang áp chế cảnh giới người, đem sẽ lập tức tiến hành đột phá.

Rất nhanh, bà lão liền đi tới độ kiếp khu, nàng đầu tiên là ngồi dưới đất. Không lại áp chế chính mình tu vi, để thân thể điên cuồng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí.

Vẻn vẹn qua trăm hơi thở, bà lão xung quanh linh lực thì điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, nàng vô cùng thuận lợi liền tiến vào Nguyên Anh kỳ.

Khi tiến vào đến Nguyên Anh kỳ về sau, thiên kiếp lập tức liền cảm ứng được.

Bốn phía ô mây bắt đầu hướng về nơi này điên cuồng tụ tập mà đến, rất nhanh kiếp vân tại bà lão trên không hình thành.

Tất cả mọi người đem ánh mắt, gắt gao nhìn về phía cái kia kiếp vân, chỉ muốn nhìn cái kia kiếp vân là biến dị thiên kiếp vẫn là phổ thông thiên kiếp..