Chương 1778: Thể tu, ma tu, kiếm tu

Chương 1778: Thể tu, ma tu, kiếm tu

"Ha ha. . . Quả nhiên là phổ thông thiên kiếp!" Bà lão vừa nhìn thấy cái kia kiếp vân, thì nhận ra là phổ thông thiên kiếp.

Giờ phút này nàng điên cuồng phá lên cười, trên mặt cái kia mừng như điên thần sắc có thể nói rõ nàng giờ này khắc này nội tâm kích động.

Rất nhanh, bà lão nhớ tới tên kia lão giả nói lời, không thể quá mức phách lối.

"Không được ta phải bình tĩnh, ta không thể đắc ý như vậy, điệu thấp ta phải khiêm tốn!"

Nói xong, bà lão trên mặt thần sắc trong nháy mắt biến mất, nhắm mắt lại bắt đầu thích ứng hiện tại bạo tăng thực lực  chờ đợi thiên kiếp đến.

Chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, bà lão thuận lợi vượt qua thiên kiếp.

Tại bà lão sau khi vượt qua thiên kiếp, thì có sáu vị tu sĩ cũng thuận lợi vượt qua tam cửu thiên kiếp, trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Tin tức này đã truyền ra, những cái kia sợ hãi độ tam cửu thiên kiếp tu sĩ, tại thời khắc này đều muốn tâm đặt ở trong bụng.

Bọn họ biết, biến dị thiên kiếp tàn phá bừa bãi thời kỳ đi qua, bọn họ nghênh đón thiên kiếp bình ổn kỳ.

Cứ như vậy, Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng đem về kịch liệt tăng lên.

Sự kiện này tuy nhiên tại cửa hàng lãnh địa bên trong gây nên không nhỏ ba động, bất quá mọi người tiêu hóa cũng là nhanh vô cùng.

Vẻn vẹn qua hai giờ, liền không có người lại bàn luận tam cửu thiên kiếp sự tình.

Những đại thế lực kia người, đều đem ánh mắt đặt ở ngày mai đem về cử hành cuối tháng đấu giá hội phía trên.

"Các ngươi có lần hội đấu giá này tin tức sao?" Tần Hạo nhìn lấy mọi người mười phần tò mò hỏi.

Hai ngày trước, Tần Hạo chuyên môn đi tìm Tiểu Tứ nói chuyện phiếm, muốn từ Tiểu Tứ miệng bên trong đạt được liên quan tới lần hội đấu giá này tình huống.

Thế mà, hắn không thu hoạch được gì!

Vô luận là nhỏ bốn vẫn là Đường Mặc, A Mạc đều không có cho ra cái gì liên quan tới đấu giá hội đồ vật tình huống.

Bọn họ chỉ nói là về sau cuối tháng đấu giá hội, đem sẽ không lại đối ngoại lộ ra bất luận cái gì liên quan tới đấu giá hội đồ vật tin tức.

Đây là vì tháng sau lên, bọn họ đem về miễn phí hướng ra phía ngoài công bố, liên quan tới tiếp nhận bên ngoài tới đấu giá phẩm đồ vật tin tức.

Đến mức cửa hàng vật phẩm bán đấu giá, về sau sẽ không bao giờ lại công bố ra ngoài này tin tức.

"Không có, đấu giá trường cũng không có để lộ ra bất kỳ tin tức, nói là lúc sau tại cửa hàng bán đấu giá vật phẩm bán đấu giá đem sẽ không lại công bố ra."

Hổ Mãnh lắc đầu, một mặt đáng tiếc nói ra. Hắn cũng là hỏi thăm Hổ Hoan Hoan mới xác định việc này.

"Vì sao nói như vậy? Chẳng lẽ ngươi có nội tình gì tin tức hay sao?"

Một số thế lực người cũng không biết tình huống này, đang nghe về sau sẽ không còn có liên quan tới cửa hàng vật phẩm bán đấu giá tin tức để lộ ra đến, cảm thấy vô cùng chấn kinh.

"Đó cũng không phải nội tình gì tin tức, chỉ muốn các ngươi đi hỏi thăm đấu giá hội công tác nhân viên, đều sẽ nhận được đáp án này." Hướng Vấn Thiên mở miệng lên tiếng nói ra.

Đối với chuyện này hắn cũng là biết đến, hắn cũng là hỏi thăm đấu giá trường công tác nhân viên, đạt được đáp án này.

"Nếu như là dạng như vậy, vậy thì thật là đáng tiếc. Về sau chúng ta cũng không biết cửa hàng chỗ bán đấu giá đồ vật, đến cùng là một cái dạng gì tình huống."

Mọi người rối rít đều vì chuyện này đáng tiếc lên, xong lại không biết cái gì vật phẩm bán đấu giá, mọi người thì không thể làm ra đem đối ứng chuẩn bị.

Vốn là mấy người bọn hắn thế lực, trên cơ bản đều là sớm biết đấu giá hội bên trên sẽ đấu giá vật phẩm gì.

Cứ như vậy bọn họ có thể sớm chuẩn bị lượng thật là lớn linh thạch, đi tính nhắm vào đấu giá.

Hiện tại tốt, mọi người đối lần này đấu giá hội đồ vật hoàn toàn không biết gì cả, bọn họ cơ hồ cùng cái khác thế lực một dạng.

Đến lúc đó, cái kia chính là chánh thức liều tài lực cùng vận khí thời điểm.

"Ha ha. . . Các ngươi không biết a? Hắc hắc. . . Ta biết một chút như vậy?" Lúc này thời điểm một cái tiếng cười đắc ý truyền đến, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới.

Đường Cảnh Bằng lúc này hai tay chắp sau lưng, một mặt ý cười nhìn lấy mọi người, thần tình kia liền như là hắn biết trong đó nội tình một dạng.

"Mau nói mau nói, ngươi biết thứ gì?" Có nhân mã phía trên thúc giục lên, để Đường Cảnh Bằng nhanh nói một chút hắn biết chút ít cái gì.

Đường Cảnh Bằng đem vẻ mặt của mọi người từng cái thu vào trong mắt, tại mọi người mất đi kiên nhẫn thời điểm, mới mở miệng nói ra:

"Các ngươi cũng biết nhà ta Đường Mặc là đấu giá trường công tác nhân viên, hắn trong lúc vô tình để lộ ra như vậy một chút tin tức."

Tại trước mấy ngày, Đường Mặc cùng hắn mấy cái huynh đệ uống có chút nhiều, tại khi về nhà Đường Cảnh Bằng trong lúc vô tình hỏi tới liên quan tới cuối tháng đấu giá hội sự tình.

Vốn là Đường Mặc là sẽ không đem chuyện này nói ra, không biết sao uống có chút cao mơ mơ màng màng liền nói ra một số liên quan tới lần này đấu giá hội tình huống.

Đường Cảnh Bằng muốn mượn cơ hội này, tại những đại lão này bên trong vơ vét một chút chỗ tốt, cho nên hắn một mực tại cửa hàng lãnh địa bên trong tìm cơ hội.

Vừa tốt hắn nghe được Hướng Vấn Thiên bọn người đàm luận việc này, Đường Cảnh Bằng biết mình cơ hội tới.

"Tin tức gì?" Mọi người gắt gao nhìn thẳng Đường Cảnh Bằng, đồng thời có người tại bốn phía bày ra một cái cách âm kết giới.

Cứ như vậy, bọn họ lời đàm luận cũng sẽ không bị người khác nghe được.

"Ngươi nhìn cái này sao. . . . ." Đường Cảnh Bằng nói đến đây liền dừng lại, ánh mắt tại đám người trên thân quét qua, lộ ra một tia " thiên chân vô tà " nụ cười.

Mọi người xem xét liền minh bạch, khá lắm cái này là muốn " tư vấn phí  cũng chính là chỗ tốt.

Chỉ bất quá Đường Cảnh Bằng loại hành vi này mọi người cũng đều có thể hiểu được, dù sao cái này nhưng đều là giá trị liên thành tin tức, nhân gia thu lấy một chút chỗ tốt cũng là không gì đáng trách.

"Ngươi cần bao nhiêu linh thạch?" Hổ Mãnh dò hỏi.

Đường Cảnh Bằng lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết, các ngươi nhìn lấy cho chứ sao. Chuyện này cũng không thể truyền quá mở, ta chỉ nói cho ba người."

Đường Cảnh Bằng một bên nói, một bên dùng ánh mắt quét mắt mọi người, đây là đem lợi ích tối đại hóa phương pháp tốt nhất.

Đồng thời hắn cũng là phi thường cẩn thận, sợ việc này truyền ra sẽ đối với Đường Mặc có ảnh hưởng.

Trải qua một vòng cạnh tranh, cuối cùng Diệp Hoa Đình, Tân Lệ, Diệp Khâm ba người cười cuối cùng.

Diệp Hoa Đình tại bốn người xung quanh bày một cái cách âm kết giới rồi nói ra: "Hiện tại ngươi có thể nói a?"

Đường Cảnh Bằng nhìn lấy thẻ hội viên phía trên con số, trong lòng đó là kích động vạn phần, cầm lấy thẻ hội viên tay không tự chủ được hơi hơi rung động.

"Có thể có thể!" Đường Cảnh Bằng ngay lập tức đem chính mình thẻ hội viên thu vào, một lần nữa nhìn hai bên một chút, nhỏ giọng nói ra:

"Ta nói cho các ngươi biết a, nghe ta nhà Đường chớ trong lúc vô tình tiết lộ ra ngoài tin tức, này đấu giá hội sẽ xuất hiện ba loại vật phẩm bán đấu giá."

"Cái nào ba loại vật phẩm bán đấu giá?"

"Kiếm tu, thể tu, ma tu đồ vật, cụ thể là vật phẩm gì vậy cũng không biết." Đường Cảnh Bằng tiếng nói vừa ra, ba người trên mặt đều lộ ra vui mừng.

Đặc biệt là Tân Lệ, hắn nhưng là Ma tộc, đối với thể tu thế nhưng là ưa thích không rời.

Tuy nhiên bọn họ thể tu thiên phú cũng không phải là cao như vậy, nhưng là tổng thể tới nói bọn họ Ma tộc thể tu thiên phú muốn so Nhân tộc cao hơn rất nhiều.

Đến mức ma tu, như vậy thì cùng bọn hắn Ma tộc không có có quan hệ gì.

Có thể nói ma tu công pháp cũng không thích hợp bọn họ Ma tộc, dù sao bọn họ thân là Ma tộc, có chính mình Ma tộc một bộ hệ thống tu luyện.

Ma tu công pháp chỉ thích hợp Nhân tộc tu luyện.

Diệp Hoa Đình cùng Diệp Khâm thì là đối kiếm tu ưa thích không rời, dù sao Thiên Kiếm sơn trang cùng Chú Linh thánh địa đều là ưa thích dùng kiếm.

Kiếm tu đối bọn hắn thế nhưng là có trí mạng sức hấp dẫn, đặc biệt là tại thấy được Chân Võ Kiếm Tông thăng cấp trở thành kiếm tu tông môn về sau, cái kia kiếm pháp tinh diệu, không có gì sánh kịp uy lực sau. Để bọn hắn càng thêm si mê..