Chương 1779: Thiên Ba hồ tam đảo

Chương 1779: Thiên Ba hồ tam đảo

"Thế nào linh thạch này xài đáng giá không đáng?" Đường Cảnh Bằng nhìn lấy ba người cái kia hưng phấn sắc mặt cười hỏi.

Ba người ào ào gật gật đầu, tin tức này đối bọn hắn tới nói vô cùng giá trị.

Đồng thời ba người bọn họ tại liếc mắt nhìn nhau về sau, tròng mắt quay tròn nhất chuyển, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười.

Đã Đường Cảnh Bằng có thể buôn bán cái tin tức này, vì cái gì bọn họ liền không thể đâu?

Ít nhất phải đem vừa mới nỗ lực linh thạch kiếm về, chỉ cần mình không muốn đem tin tức này truyền đi quá mở, trên cơ bản thì sẽ không xuất hiện sự tình gì.

Rất nhanh liên quan tới cuối tháng vật phẩm bán đấu giá tin tức tại phạm vi nhỏ trong phòng lan truyền ra, những cái kia đối thể tu, kiếm tu, ma tu hứng thú đám thế lực lớn ma quyền sát chưởng lên.

Bọn họ rối rít hướng thẻ hội viên bên trong lưu trữ đại lượng linh thạch, đến mức kim tệ, bọn họ cũng một phần nhỏ tồn một chút.

Nếu như chỉ có thể tu, kiếm tu, ma tu vật phẩm bán đấu giá, trên cơ bản đều là lấy linh thạch tới làm làm giao dịch.

Liền sợ đến lúc đó sẽ xuất hiện so sánh đặc thù, lại dùng kim tệ đến giao dịch đồ vật, đến lúc đó bọn họ liền muốn mắt trợn tròn.

Hiện tại lưu trữ một số kim tệ có thể lấy phòng ngừa vạn nhất, tránh cho đến lúc đó xuất hiện lúng túng tình trạng.

...

Rất nhanh, đấu giá hội liền đến tới.

Chính như Đường Cảnh Bằng nói, lần hội đấu giá này cũng là thể tu, kiếm tu, ma tu ba loại vật phẩm bán đấu giá.

Cũng đúng như mọi người chỗ nghĩ như vậy, đều là lấy linh thạch lấy ra làm làm giao dịch đối tượng.

Đấu giá hội phía trên, tranh đoạt thế nhưng là tương đương kịch liệt, lại thêm có ít người quấy rối, đó là tương đương náo nhiệt.

Nhìn lấy Dương Phong trên mặt đó là trong bụng nở hoa.

Tại đấu giá hội sau khi kết thúc, Dương Phong lập tức liền để hệ thống làm.

Tại cầm tới làm trước tiên, Dương Phong thì lập tức đưa nó đổi lấy thành đề cao mình cảnh giới đan dược.

Tại đổi lấy xong đan dược, Dương Phong cũng không có trì hoãn lập tức toàn bộ đem đan dược sử dụng.

Tại toàn bộ sử dụng đan dược về sau, Dương Phong lập tức tra xét thuộc tính của mình.

Thực lực cảnh giới không có ra Dương Phong sở liệu, rốt cục đi tới Xuất Khiếu kỳ sơ giai.

Hiện tại vô luận là cảnh giới vẫn là thần thức, đều là xuất khiếu sơ giai.

Đến đón lấy có thể đem tăng lên mục tiêu thả tại tăng lên thần thức phía trên.

Đem thần thức tăng lên tới xuất khiếu cao giai về sau, lại đến đề thăng cảnh giới.

Mấy tháng này đến nay, cửa hàng người khác thực lực cũng đã nhận được biến hóa về chất.

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã đều đã đột phá đến Phân Thần trung giai.

Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Lý Tú Ngưng, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Sở Mộng Vân, Tiểu Lan, Tiểu Tử chí ít đều là Nguyên Anh trung kỳ.

Trần Lâm, Sở Mộng Vân càng là đi tới Nguyên Anh kỳ cảnh giới viên mãn, hướng về Phân Thần kỳ đột phá.

Ngụy Đình Đình các nàng toàn bộ đều tiến vào Kim Đan kỳ, hướng về Nguyên Anh kỳ xuất phát.

Vốn là cảnh giới của bọn hắn còn có thể tăng lên càng nhanh, chỉ vì Thụy Lân để bọn hắn đánh tốt cơ sở, đừng cho cảnh giới tăng lên quá nhanh.

Chỉ có đánh tốt cơ sở, mới có thể để cho sau này đường đi được thông thuận.

Tứ tiểu hiện tại cũng bắt đầu tiếp xúc tu luyện, có lẽ lại không lâu nữa, tứ tiểu tướng thành làm một cái thực lực cũng không tệ lắm tiểu tu sĩ.

Đương nhiên cái này thực lực không tệ chỉ là tại tiểu hài tử trong giới hạn.

Bởi vì nhân số gia tăng cửa hàng ích lợi cũng càng ngày càng tốt, Dương Phong cũng đem nhân viên cửa hàng đãi ngộ tăng lên tới.

Dương Phong để hệ thống đem mỗi tháng đem một bình linh đan sửa chữa thành hai bình, đồng thời còn tăng thêm mỗi tháng mỗi người một trăm trung phẩm linh thạch.

Cứ như vậy, nhân viên cửa hàng nhóm tu luyện tốc độ đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Ngày kế tiếp.

Cửa hàng hôm nay không buôn bán, Dương Phong để mọi người tự do hoạt động.

Dương Phong chính mình thì là đi tới Ngụy gia tại Thiên Ba hồ du trên thuyền, đến lãnh hội Thiên Ba hồ phong quang.

Nhìn lấy sóng biếc nhộn nhạo Thiên Ba hồ, Dương Phong cảm thấy thiếu khuyết thứ gì.

Rất nhanh Dương Phong liền giảng đến cái gì, đó chính là đảo nhỏ.

Hiện tại Thiên Ba hồ, trừ của mình kim thân bên ngoài, liền không có cái khác trang sức.

Nếu như tại Thiên Ba hồ bên trong, thả mấy cái đảo nhỏ, cái kia có thể để Thiên Ba hồ phong quang làm rạng rỡ không ít.

Nghĩ đến thì làm, Dương Phong theo Huyễn Nguyệt thánh địa bên trong chuyển đến ba toà núi nhỏ, đem tiểu sơn đặt ở Thiên Ba hồ ba phương hướng.

Một cái cao nhất tiểu sơn đặt ở kim thân cách đó không xa, ngọn núi kia lộ ra mặt hồ khoảng chừng ba trăm mét, mà lại ngọn núi diện tích còn phi thường lớn  có thể nói là một cái lớn vô cùng đảo.

Hòn đảo này dung nạp cái mấy chục vạn hơn trăm vạn người không có vấn đề gì.

Cứ như vậy không chỉ có thể cung cấp người phía trên đi du ngoạn, còn có thể ở phía trên kiến tạo một số miếu thờ, cung cấp nhân sâm bái.

Dương Phong đem toà đảo này đặt tên là " Bồng Lai đảo " .

Cái khác hai toà núi nhỏ, chỉ là đặt ở Thiên Ba hồ địa phương khác nhau.

Hai cái này sơn phong cao hơn mặt hồ đều là mấy chục mét, là một cái không hơn không kém đảo nhỏ.

Dương Phong phân biệt cho bọn hắn lấy tên gọi làm " Trường Sinh Đảo " cùng " Phong Tiên đảo " .

Dương Phong đối với mình cái này kiệt tác, đó là tương đương hài lòng.

Đồng thời, Dương Phong để Ngụy gia đem cái này ba tòa đảo thật tốt tu sửa một chút.

Dù sao cái này ba tòa đảo vốn chính là ba tòa núi hoang, phía trên cỏ dại rậm rạp, đá vụn đầy đất.

Đã chính mình quyết định đem cái này ba hòn đảo nhỏ làm quang cảnh khu, ít nhất phải khiến người ta đem phía trên thật tốt thu thập một chút.

Ngụy gia lòng tràn đầy hoan hỉ tiếp nhận nhiệm vụ này, biểu thị sẽ lấy tốc độ nhanh nhất, để cái này ba tòa đảo rực rỡ hẳn lên.

Đương nhiên, cái này tu sửa phí dụng Ngụy gia là sẽ không thu lấy.

Chuyện như vậy dưới cái nhìn của bọn họ, là một kiện vô cùng vinh diệu sự tình, không phải cái gì kim tệ, linh thạch có thể so sánh được.

Thiên Ba hồ phía trên xuất hiện " Bồng Lai đảo  " Trường Sinh Đảo  " Phong Tiên đảo " sự tình ngay đầu tiên thì lan truyền ra.

Rất nhiều người, hướng về cửa hàng lãnh địa mà đến, bọn họ muốn trước tiên xem xét cái này ba tòa đảo tình huống.

Khi biết Dương Phong đem tu sửa ba tòa đảo sự tình, giao cho Ngụy gia về sau, ào ào lộ ra hâm mộ thần sắc.

Điều này đại biểu cái gì?

Điều này đại biểu cửa hàng cùng Ngụy gia quan hệ.

Điều này đại biểu, Ngụy gia tại Dương Phong trong lòng địa vị, là thế lực khác không cách nào so sánh.

Đồng thời, tất cả mọi người cũng theo cái này ba tòa đảo tên phía trên nhìn ra, về sau cái này ba tòa đảo tuyệt đối không thể coi thường.

Có lẽ, có thể trở thành bí cảnh như thế tồn tại cũng không nhất định.

Bây giờ nhìn lấy là ba hòn đảo nhỏ, nhưng mà chỉ muốn Dương chưởng quỹ thi phát triển không gian chiết điệp  có thể để ba hòn đảo nhỏ biến thành có thể dung nạp mấy ức người đảo lớn.

Đến lúc đó, ở trên đảo thả một số cửa hàng thám hiểm thiết bị, cứ như vậy liền trở thành không hơn không kém cửa hàng bí cảnh.

Dương Phong đang nghe mọi người thảo luận, cũng nhận một chút dẫn dắt.

Về sau có thể đem cửa hàng một số thiết bị, đặt ở cái này ba tòa trên đảo.

Cũng không cần để tất cả cửa hàng thiết bị, toàn bộ đặt ở cửa hàng chung quanh.

Dù sao Thiên Ba hồ, cũng là thuộc về cửa hàng lãnh địa.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là mình có thể đạt được mở rộng cái này ba tòa đảo diện tích đạo cụ.

Cứ như vậy ba cái đảo liền có thể dung nạp càng nhiều người, đến lúc đó để ba tòa đảo biến thành mọi người trong miệng cùng loại bí cảnh địa phương.

Nếu như về sau loại hiệu quả này không sai, đến lúc đó lại đem Thiên Ba hồ khuếch trương lớn hơn một chút, cứ như vậy có thể hướng Thiên Ba hồ bên trong lại thả một số đảo.

Thứ nhất có thể để không gian sử dụng sử dụng tốt nhất.

Vô luận là cửa hàng chung quanh thổ địa, vẫn là Thiên Ba hồ, vẫn là cửa hàng trên không, đều muốn hợp lý lợi dụng.

Dù sao, về sau đến cửa hàng người đó là càng ngày càng nhiều.

Tại tam giới chính thức thành lập về sau, đến cửa hàng người này sẽ là cái dạng gì thể lượng, Dương Phong cũng có thể tưởng tượng ra được.

Nghĩ tới những thứ này, Dương Phong liền vuốt vuốt chính mình huyệt thái dương.

Ai. . . Nguyên bản chính mình muốn yên lặng làm một cái ngồi ăn rồi chờ chết chưởng quỹ.

Xem ra theo năng lực của mình càng lớn, quan tâm sự tình cũng là càng nhiều a!.