Chương 1780: Nóng nảy đấu giá trường

Chương 1780: Nóng nảy đấu giá trường

Ngày kế tiếp, trời mới hơi hơi sáng.

Đang bục giảng phía trước đã đẩy vài trăm người.

Những người này thuần một sắc đều là các đại thế lực tông chủ hoặc là nhân vật cấp bậc trưởng lão.

Bọn họ chờ ở chỗ này chính là vì chờ một lát, nghe Liễu Cực thượng nhân truyền đạo.

"Các ngươi làm sao sớm như vậy liền đến rồi?" Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy mọi người tò mò hỏi.

Mộ Dung Vân Sơn cho là mình đã rất sớm, không nghĩ tới còn có nhiều người như vậy so với hắn sớm hơn đi vào giảng đàn  chờ đợi lấy Liễu Cực thượng nhân truyền đạo.

"Ha ha. . . Hôm nay thế nhưng là Liễu Cực tiền bối truyền đạo thời gian, chúng ta đây không phải sợ không có có chỗ ngồi nha."

"Không tệ, đến lúc đó muốn là không có chỗ ngồi, cái kia không sẽ thua lỗ lớn mà!"

Một số người vừa cười vừa nói, dù sao đây chính là Tán Tiên a.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Tán Tiên đã cùng tiên nhân không hề khác gì nhau, nhân vật như vậy truyền đạo, mọi người còn không phải nô nức tấp nập tham gia.

Thế mà những người này quên đi muốn nghe Liễu Cực thượng nhân truyền đạo, nhưng là muốn nỗ lực một vạn hạ phẩm linh thạch đại giới.

Cũng không phải là cái gì người đều có thể cầm ra được cái này một vạn hạ phẩm linh thạch, liền xem như một số đại thế lực, cũng không bỏ ra nổi cái này một vạn hạ phẩm linh thạch.

Dù sao, linh thạch tài nguyên là có hạn, đại đa số linh thạch đều là đến từ cửa hàng bí cảnh.

Trong hiện thực linh thạch đó là cực ít tài nguyên, cho dù có cũng đã bị tìm ra khai thác hoàn tất.

Nguyên nhân chính là như thế, nắm giữ đại lượng linh thạch thế lực là không nhiều.

Cho dù có bọn họ cũng là nắm chặt dây lưng quần, dùng để làm làm thông thường tiêu hao, vạn vạn sẽ không xuất ra một vạn hạ phẩm linh thạch tới nghe Liễu Cực thượng nhân truyền đạo.

Tuy nhiên bọn họ biết đây là một cái cơ hội khó được, nhưng là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a!

"Ha ha. . . Các ngươi suy nghĩ nhiều, đây chính là có hơn tám nghìn cái vị trí, có thể tới nghe tiền bối truyền đạo cũng liền mấy cái khoảng trăm người.

Không phải là cái gì người đều có thể cầm được ra cái này một vạn hạ phẩm linh thạch tới." Mộ Dung Minh Sơn ha ha cười nói.

Thì bọn họ Chân Võ Kiếm Tông tới nói, nếu như không có Mộ Dung Minh Tuyết, hắn Mộ Dung Minh Sơn cũng là không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy.

"Không tệ, tuy nhiên tiền bối đem giá cả giảm ít đi rất nhiều, bất quá cái này một vạn linh thạch cũng không phải là cái gì người có thể lấy ra được tới." Một số người biết cực trên người theo lúc đầu 8 vạn 8,888 hạ phẩm linh thạch, phía dưới hạ xuống một vạn hạ phẩm linh thạch.

Nếu như vẫn là ban đầu phí dụng, chắc hẳn có thể lấy ra người càng ít.

Nếu như vào tràng phí dụng tiện nghi hơn, thì là biểu hiện không ra một tên Tán Tiên truyền đạo giá trị.

"Đa tạ đại gia có thể tới cổ động, Trấn Yêu môn ở đây cám ơn qua." Giác Định chân nhân lúc này thời điểm đứng dậy, hướng về chờ đợi Liễu Cực thượng nhân truyền đạo người biểu thị ra cảm tạ.

Dù sao mọi người thế nhưng là hắn Trấn Yêu môn y thực phụ mẫu, thì vẻn vẹn trước mắt nhiều người như vậy, cũng có thể để Trấn Yêu môn thu nhập trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

Tuy nhiên trăm vạn hạ phẩm linh thạch đối với tại Tu Tiên giới bên trong đến nói đúng không đủ thành đạo, bất quá ở chỗ này, trăm vạn hạ phẩm linh thạch có thể nói cũng là một khoản tiền lớn.

Đặc biệt đối với hắn Trấn Yêu môn tới nói, đó là một khoản lớn vô cùng tài phú.

Coi như tại Tu Tiên giới thời điểm, trăm vạn hạ phẩm linh thạch đối bọn hắn tới nói cũng là một khoản cực lớn số lượng.

Mà lại đây chỉ là một ngày thu nhập, chờ 29 ngày truyền đạo hoàn tất, như vậy bọn họ thu nhập có thể đến ngàn vạn hạ phẩm linh thạch.

Cho đến lúc đó, hắn Trấn Yêu môn liền có thể thoát khỏi keo kiệt tông môn danh hào, lắc mình biến hoá thành làm một cái cẩu đại hộ.

Ngay sau đó Liễu Cực thượng nhân cũng đi ra hướng mọi người nói xin lỗi, đồng thời hắn cũng biểu thị nghe hắn truyền đạo tuyệt đối sẽ không để mọi người thất vọng.

Nếu như đang bục giảng bên trong có cái gì không hiểu, cũng có thể tiến đến Trấn Yêu môn đến thỉnh giáo.

Nhất định giúp trợ mọi người tăng cao thực lực, tăng lên tu tiên đạo lộ lý giải, để mọi người có thể tại tu tiên đầu này con đường gian nan phía trên đi được càng xa.

Mọi người đối Liễu Cực thượng nhân cùng Trấn Yêu môn người reo hò lên, một số nguyên lai tới nghe nói người, tại vào thời khắc này cắn răng nắm chặt dây lưng quần, biểu thị cũng phải nghe một lần.

Cùng lúc đó, tại phòng đấu giá phía trước cũng là đứng đầy người.

Tất cả mọi người đem mình muốn lấy tới bán đấu giá đồ vật mang ở trên người  chờ đợi đấu giá trường buôn bán.

Theo thời gian trôi qua, đi vào cửa hàng lãnh địa người càng ngày càng nhiều, từng cái thiết bị phía trước đều đứng đầy người.

Những cái kia không có buôn bán thời gian hạn chế thiết bị, vậy cũng là suốt ngày bu đầy người, không có một khắc ngừng qua.

Lúc này cửa hàng lãnh địa, đã đã dung nạp bách vạn chi chúng, mà lại nhân số còn đang không ngừng gia tăng.

Giảng đàn tại buôn bán trước một giờ liền mở ra nó cửa lớn, cái kia mấy trăm đại lão hai tay chắp sau lưng nện bước Bát gia bước, vô cùng thần khí hướng về giảng đàn đi đến.

Người khác chỉ có thể hâm mộ nhìn lấy các đại lão tiến vào giảng đàn, bọn họ cũng rất muốn tiến vào quan sát một phen, chỉ tiếc khó bên trong ngượng ngùng, căn bản không bỏ ra nổi cái kia một vạn hạ phẩm linh thạch.

Liễu Cực thượng nhân ý cười đầy mặt đi tới giảng sư nghỉ ngơi ở giữa chuẩn bị, đến buôn bán trước mười phút đồng hồ, hắn liền có thể tiến về giảng đàn bắt đầu chính mình truyền đạo.

Đấu giá trường ở thời điểm này cũng mở ra nó cửa lớn, Hổ Thiên Thiên suất lĩnh đấu giá trường sở hữu công tác nhân viên chuẩn bị tương quan công tác.

Từ hôm nay trở đi, đấu giá trường đem về tiếp thu ngoại lai vật phẩm bán đấu giá, hiện tại có mấy vạn người cầm lấy mình muốn bán đấu giá đồ vật, chờ đợi tại phòng đấu giá bên ngoài chờ đợi đấu giá trường mở cửa buôn bán.

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy cái kia lít nha lít nhít đám người, có chút tê dại da đầu.

Thì vẻn vẹn hiện tại nhiều như vậy người, đầy đủ bọn họ bận rộn một lúc lâu.

Vì gia tăng hiệu suất, Hổ Thiên Thiên sớm bắt đầu buôn bán.

Trong nháy mắt, đám người chật ních đấu giá trường đại sảnh, mọi người cầm lấy vật phẩm của mình, liều mạng hướng về cửa hàng công tác nhân viên trong tay lấp đầy.

Trong tay những người này tuyệt đại đa số đồ vật, đều là không phù hợp đấu giá trường tiếp nhận vật phẩm bán đấu giá tư cách.

Vì làm cho tiếp nhận vật phẩm bán đấu giá tốt hơn tiến hành tiếp, Hổ Thiên Thiên lại lấy ra một cái bảng thông báo.

Tại trên đó viết liên quan tới tiếp thu vật phẩm bán đấu giá một vài điều kiện, nếu như không có đạt tới điều kiện, cái kia cũng không cần lãng phí lẫn nhau thời gian.

Có cái này bảng thông báo về sau, dòng người ít đi rất nhiều, chỉ cần so sánh bảng thông báo phía trên điều kiện, mọi người rất rõ ràng vật phẩm của mình phải chăng đạt đến đấu giá trường tiếp thu đồ vật điều kiện.

Cứ như vậy, đấu giá phòng phía trước cùng đại sảnh người liền thiếu đi chín thành.

Nguyên bản có mấy vạn người, qua một giờ sau, chỉ còn lại có hai, ba ngàn người.

Cái này hai, ba ngàn người bên trong, đại bộ phận chỉ là tại xem náo nhiệt, dù sao mọi người hiện tại cũng biết trong tay mình đồ vật nhân gia có thể hay không thu.

Tại buôn bán ba giờ sau, Liễu Cực thượng nhân truyền đạo kết thúc.

Tất cả mọi người vẫn chưa thỏa mãn theo giảng đàn trong hội trường đi ra, vừa đi một bên trong miệng chậc chậc có tiếng.

"Quá đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc, hiện tại ta đối một số trong vấn đề tu luyện đó là hiểu ra."

"Ta cũng là a, hiện tại Nguyên Anh kỳ đường ở trước mặt ta đã là trong suốt, mục tiêu của ta đã đặt ở Phân Thần kỳ phía trên."

"Tiền bối cũng là tiền bối, lại có thể đem tu luyện cắt bỏ đến như thế thấu triệt, hơn nữa còn như vậy hài hước, tốt như vậy lý giải.".