Chương 1781: Hưng phấn Huyền Vũ

Chương 1781: Hưng phấn Huyền Vũ

Tất cả mọi người đối Liễu Cực thượng nhân lần này truyền đạo vừa lòng phi thường, trên cơ bản mọi người đối với Nguyên Anh kỳ thông hướng Phân Thần kỳ cảnh giới này con đường bên trong một vài vấn đề, trên cơ bản đã sáng tỏ.

Tại nghe xong về sau, những người này đối với đoạn này đường bên trong một vài vấn đề đã sáng tỏ, không cần lại ném lấy tảng đá để đi qua sông.

Chỉ cần thiên phú của bọn hắn đầy đủ, tiến vào Phân Thần kỳ trên cơ bản không có quá nhiều khó khăn.

Thì coi như bọn họ vào không được, cũng có thể đem cái này kinh nghiệm truyền cho hắn thế lực bên trong người.

Dù sao cái này một vạn hạ phẩm linh thạch hoa thật là đặc biệt giá trị.

"Di Lặc cái phật, tiền bối giảng được tốt như vậy, bần tăng áp lực thật lớn a."

Huyền Vũ vừa đi một bên sờ lấy chính mình lớn đầu hói, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

Hắn chuẩn bị muốn nói nội dung cùng Liễu Cực thượng nhân nói nội dung, chênh lệch rất rất nhiều liền giống với ngôi sao trên trời cùng trong biển bùn cát.

Lúc này trong lòng của hắn càng là bắn ra sinh ra một tia khiếp đảm tâm lý, dù sao không có so sánh thì không có thương tổn.

Tại Huyền Vũ bên cạnh những người kia nhìn đến Huyền Vũ trên mặt ngượng nghịu, cùng trong ánh mắt một tia khiếp đảm liền ào ào mở miệng an ủi.

"Ta nói lớn đầu hói, ngươi phải cố gắng lên a  chờ một chút sẽ đến lượt ngươi!"

"Đúng đấy, ngươi cũng không muốn luống cuống a, nếu không náo ra chê cười có thể đối thanh danh của ngươi không tốt lắm.

Tuy nhiên thanh danh của ngươi vốn là nát, nhưng ngươi muốn thay đổi, đây cũng là một cái cơ hội tốt."

"Huyền Vũ trụ trì, ta xem trọng ngươi, ngươi khẳng định có thể thật tốt cố lên, tuyệt đối không nên khiếp đảm."

Mọi người nói như vậy trên cơ bản đều là muốn cho Huyền Vũ thả lỏng, mọi người biết thì Huyền Vũ loại tính cách này người, căn bản cũng không biết khiếp đảm là vật gì.

Nhìn lấy mọi người nghị luận ầm ĩ, đều biểu đạt để cho mình không cần phải sợ luống cuống, Huyền Vũ đầu tiên là hướng mọi người đi một cái phật lễ, theo rồi nói ra: "Các vị thí chủ xin yên tâm, tại bần tăng trong từ điển liền không có luống cuống hai chữ.

Mà lại bần tăng danh tiếng cũng không giống như thí chủ ngươi nói như vậy không chịu nổi, bần tăng tại mọi người trong lòng có thể là có đánh giá rất cao."

Huyền Vũ vừa mới nói như vậy cũng không phải là trong lòng sinh ra cái gì khiếp đảm tâm lý, mà chính là Liễu Cực thượng nhân nói thật sự là quá đặc sắc, so sánh chính mình chuẩn bị thì kém rất nhiều rất nhiều.

Cứ như vậy tâm lý của hắn liền sinh ra áp lực lớn vô cùng, bất quá đi qua mọi người đây không phải an ủi rất là lời an ủi về sau, hắn đã không có bao nhiêu tâm lý áp lực.

Đến mức khẩn trương cái gì, căn bản liền sẽ không ở trên người hắn xuất hiện.

Đúng lúc này, một tên Phần Thiên tự tiểu sa di đi tới Huyền Vũ bên người, hưng phấn nói: "Trụ trì, bên ngoài có tốt mấy ngàn người đang chờ ngài khai giảng đâu!"

Huyền Vũ nghe xong cái này tiểu sa di, trong lòng nhất thời giật mình, trừng lớn lấy hai mắt liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói bên ngoài có bao nhiêu người chờ lấy?"

Cái kia tiểu sa di bị Huyền Vũ hai mắt trợn to rõ ràng giật nảy mình, không thế nào lưu loát trả lời: "Hồi. . . Về trụ trì, có. . . Tốt. . . Tốt. . . Tốt mấy ngàn người!"

Huyền Vũ sau khi nghe xong hai con mắt bên trong lóe lên vẻ hưng phấn thần sắc, hắn vội vàng đi tới chỗ cửa lớn, muốn muốn đích thân xem xét một phen.

Để hắn nhìn đi ra bên ngoài chính chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp tốt mấy ngàn người thời điểm, cái kia hưng phấn a!

Lập tức đối với vừa mới những cái kia an ủi hắn những người kia, ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Thế nào? Thế nào? Bần tăng lời nói không ngoa a? Bần tăng tại mọi người trong lòng có thể là phi thường có phân lượng."

Cái này mấy ngàn người bên trong, có chút đối Phật Môn thật có lấy lớn vô cùng hứng thú, cũng có chút người đối giảng đàn sẽ là cái dạng gì, sinh ra hứng thú thật lớn.

Bởi vì Huyền Vũ truyền đạo là miễn phí duyên cớ, những người này liền có thể tiến vào xem xét một phen.

Đến thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình ý, nếu như tại quá trình này bên trong có thể đối Phật Môn nói sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, hoặc là bị Huyền Vũ nhân cách mị lực hấp dẫn, dạng này có thể tiềm ẩn trở thành sau này Phật Môn người.

Cửa hàng lãnh địa bên trong đại đa số người, đều là tới vội vàng đi vội vàng, trên cơ bản đều không có cái gì dừng lại.

Dù sao đại đa số người đều muốn vì chính mình hoặc là người nhà sinh kế bận rộn, những người này tích súc cũng không phải là như vậy dư dả, căn bản không thể trong cửa hàng thời gian dài tiêu phí.

Chỉ có cực ít bộ phận người  có thể lâu dài ngâm mình ở cửa hàng lãnh địa bên trong, dùng cửa hàng thiết bị cùng cửa hàng lãnh địa bên trong cái kia dư dả linh khí, đến nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.

Còn có một bộ phận cực ít, sử dụng chính mình cái kia vô địch vận khí, theo bí cảnh chi ở bên trong lấy được giá trị liên thành đồ vật.

Bọn họ thông qua đầu cơ trục lợi những vật phẩm này, để cho mình theo tầng dưới chót nhất lắc mình biến hoá, trở thành giai cấp trung lưu.

Có thể cho chính mình cùng người nhà của mình, đạt tới tài phú tự do cấp độ.

Bất quá cái này tài phú tự do cũng là đối lập, chỉ cần ngươi không dùng sức tạo, liều mạng hoa  có thể an an ổn ổn vượt qua cả đời.

Mặt trời chiều ngã về tây, Dương Phong theo trên ghế nằm đứng lên, về tới trong cửa hàng.

Lúc này tiến vào cửa hàng người, cũng thời gian dần trôi qua giảm bớt, cửa hàng lãnh địa bên trong dòng người, theo đỉnh phong hơn 1000 vạn người, giảm mạnh đến đại mấy chục vạn người.

Đồng dạng tại buôn bán thời gian sau đó, cửa hàng lãnh địa bên trong nhân số cũng sẽ không lần nữa giảm mạnh, đều là đem về nghênh tới một cái Tiểu Cao ngọn núi.

Có ít người cố ý tại buôn bán kết thúc về sau, đi vào cửa hàng lãnh địa tiến vào không có buôn bán thời gian hạn chế độc lập thiết bị.

Đợi đến thiên tướng muốn sáng thời điểm, những thứ này cú mèo mới có thể lưu luyến không rời rời đi.

Nếu như ngày nào, cửa hàng tất cả thiết bị cũng không có buôn bán thời gian hạn chế, như vậy toàn bộ cửa hàng lãnh địa quanh năm suốt tháng, đem về ở vào đầy tràn trạng thái.

Nếu như chờ ngày nào, tất cả thiết bị đều không cần nhân viên cửa hàng tới quản lý thao tác, như vậy còn thật có khả năng buôn bán không có thời gian hạn chế.

Đến lúc đó nhân viên cửa hàng chia làm hai ban ngược lại, duy trì tốt cửa hàng công việc thường ngày là được rồi.

Đương nhiên, bây giờ nói những thứ này còn quá sớm quá sớm, dù sao hiện tại Nhân giới đều còn không có hình thành.

Đấu giá trường.

Khúc Tiểu Tiểu chỉ chỉ trong đám người ba kiện đồ vật nói: "Cái này ba kiện đồ vật có thể lưu lại, cái khác đều lấy về đi!"

Ở trước mặt nàng, đứng đấy hàng trăm người, mỗi người đều lấy ra mình muốn tiến vào đấu giá hội bán đấu giá đồ vật.

Tại cái này mấy trăm dạng đồ vật bên trong, phù hợp bán đấu giá chỉ có ba kiện đồ vật.

"Vật phẩm của ta có thể tiến vào đấu giá hội, quá tốt rồi, ha ha ha ha!"

Ba kiện có thể tiến vào bán đấu giá một kiện đồ vật chủ nhân, về tới cái tin tức tốt này về sau, hưng phấn kêu lớn lên, hai người khác cũng là trên mặt nụ cười.

Chỉ cần có thể tiến vào cửa hàng đấu giá hội, như vậy thì mang ý nghĩa bọn họ đem về có một số lớn thu nhập.

"Tiểu Tiểu cô nương, ngươi nhìn ta kiện vật phẩm này thế nào? Đây chính là một tấm tàng bảo đồ!"

Một lão giả nhìn mình một kiện đồ vật không ai vào Khúc Tiểu Tiểu pháp nhãn, lập tức lại lấy ra một tấm bản đồ, đưa tới Khúc Tiểu Tiểu trước mặt.

Cái này tấm tàng bảo đồ là Luyện Ngục bí cảnh một tấm tàng bảo đồ, mà lại tàng bảo đồ bên trong bảo tàng còn không có bị tìm tới.

Khúc Tiểu Tiểu nhìn lấy tấm bản đồ này, cùng Hổ Thiên Thiên trao đổi một chút, quyết định nhận lấy cái này tấm tàng bảo đồ.

Lão giả nhìn đến vật phẩm của mình bị nhận lấy, hưng phấn đến như thằng bé con..