Chương 1782: Nhất thống Huyền Âm Hoang giới

Chương 1782: Nhất thống Huyền Âm Hoang giới

"Tiểu tiểu cô nương, ta đây là hạ phẩm linh khí  có thể tiến hành đấu giá sao?"

Một người trung niên đại hán vội vàng lấy ra một thanh hạ phẩm linh khí sáo ngọc, đặt ở trên mặt bàn.

Hiện tại hạ phẩm linh khí đã có số lượng nhất định, bất quá lấy cây sáo dáng vẻ xuất hiện, vẫn là vô cùng hiếm thấy  có thể nói là gần như không tồn tại.

Cái này cây sáo có là thanh ba công kích, bất quá bây giờ sẽ loại pháp thuật này người vô cùng ít ỏi, thị trường nhu cầu cũng không phải là rất lớn.

Khúc Tiểu Tiểu tại nhìn thoáng qua rồi nói ra: "Đại thúc, cái này hạ phẩm linh khí ngươi có thể cầm tới cái khác đấu giá trường tiến hành đấu giá."

Vô luận cái này hạ phẩm linh khí có cỡ nào đặc biệt, nhưng hắn từ đầu đến cuối chỉ là một thanh hạ phẩm linh khí mà thôi.

Hiện tại hạ phẩm linh khí nói thật là phi thường hút hàng, tuy nhiên số lượng không ít, nhưng cũng xa còn lâu mới có được đạt tới nhân thủ một thanh tình huống.

Chỉ có đại thế lực một số chân truyền đệ tử, mới có tư cách nắm giữ.

Người bình thường khi lấy được về sau, trên cơ bản là cầm làm truyền gia chi bảo, hoặc là cầm tới cái khác đấu giá hội đấu giá, hoặc là trực tiếp bán ra cho đại thế lực.

Liên quan tới linh khí, Hổ Thiên Thiên cũng định ra một mục tiêu, nếu như hạ phẩm linh khí là phòng ngự linh khí hoặc là thuộc về đồ trang sức, như vậy có thể thu.

Nếu như chỉ là bình thường công kích linh khí, như vậy thì không cần thiết, trừ phi ngươi là trung phẩm linh khí.

Cầm trong tay sáo ngọc trung niên đại hán, trên mặt lộ ra thất lạc thần sắc: "Tốt a, đa tạ tiểu tiểu cô nương!"

Tuy nhiên hắn có thể cầm tới cái khác đấu giá trường tiến hành đấu giá  có thể đạt được một khoản không ít linh thạch.

Bất quá, cái khác đấu giá trường vô luận là quy mô, vẫn là bán đấu giá nhân số, vẫn là bán đấu giá sức ảnh hưởng, đều cùng duyên đến duyên đi đấu giá trường kém rất rất nhiều.

Mà lại phía ngoài đấu giá hành rút ra tiền thuê, thế nhưng là so duyên đến duyên đi đấu giá trường cao gần gấp đôi.

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều người nguyện ý đem đồ vật cầm tới duyên đến duyên đi đấu giá trường thử vận khí một chút nguyên nhân lớn nhất.

Tại trời dần dần tối xuống về sau, Hổ Hoan Hoan đi tới đấu giá trường đại sảnh, lớn tiếng nói: "Hôm nay chúng ta thì thu nhiều như vậy, mọi người ngày mai tiếp tục ha."

Đấu giá trường cùng cửa hàng buôn bán thời gian tuy nhiên một dạng, bất quá đấu giá trường có được một số tự chủ quyền hạn quản lý.

Tỷ như  có thể sớm buôn bán, cũng có thể sớm kết thúc buôn bán, ai bảo hiện tại đấu giá trường là độc lập trí địa đây.

Chỉ cần đem đấu giá trường lại thăng cấp một lần, như vậy đấu giá trường còn có thể rời đi cửa hàng lãnh địa, tiến về địa phương khác triển khai đấu giá.

"Hoan Hoan, cái này thời gian một ngày chúng ta đã thu năm mươi chín kiện đồ vật, cái này có thể hay không nhiều lắm a?" Khúc Tiểu Tiểu chỉ phù hợp đấu giá điều kiện năm mươi chín kiện đồ vật nói ra.

Tại Khúc Tiểu Tiểu muốn đến, một ngày này thì có năm mươi mấy kiện đồ vật, cái kia đến giữa tháng còn không phải hơn mấy trăm kiện.

Một lần đấu giá tối đa cũng chỉ có thể xuất ra 30 kiện vật phẩm bán đấu giá đến tiến hành đấu giá, nếu như là hơn mấy trăm kiện, cái này cần trữ hàng bao nhiêu đồ vật.

Hổ Hoan Hoan biết Khúc Tiểu Tiểu đang lo lắng thứ gì, vừa mới bắt đầu hắn cũng có ý nghĩ này, bất quá tại hỏi thăm chưởng quỹ về sau, liền không có cái này lo lắng.

"Yên tâm đi, sẽ không nhiều!" Hổ Hoan Hoan lắc đầu nói ra.

"Theo thời gian trôi qua, sau này đồ vật sẽ càng ngày càng ít, đến lúc đó một tháng có thể thu tiến 20 kiện phù hợp bán đấu giá đồ vật tính toán là rất tốt.

Nếu như đến lúc đó thật sự có rất nhiều phù hợp bán đấu giá đồ vật, chúng ta còn có thể gia tăng bán đấu giá buổi diễn."

Khúc Tiểu Tiểu đang nghe còn có thể gia tăng đấu giá trường lần về sau, cũng tiêu trừ cái này lo lắng.

"Chúng ta tới trước chọn lựa một chút những vật phẩm này đẳng cấp, sau đó tiến hành phân loại."

Những thứ này vật phẩm bán đấu giá cần đánh giá một cái cấp bậc, sau đó phân loại, sau cùng định một cái giá quy định.

Vật phẩm bán đấu giá đem về bị định ra năm cấp bậc, mỗi một kiện vật phẩm bán đấu giá đều sẽ căn cứ hi hữu độ, công năng, bán đấu giá lợi nhuận đến đánh giá đẳng cấp.

Đẳng cấp là tiên phẩm, thiên phẩm, địa phẩm, huyền phẩm, hoàng phẩm năm cấp bậc.

Tại hết thảy sau khi hoàn thành, Hổ Hoan Hoan cầm đem hôm nay thu năm mươi chín kiện phù hợp bán đấu giá đồ vật bảng danh sách, đưa tới Dương Phong trước mặt.

"Chưởng quỹ, đây là hôm nay thu vật phẩm bán đấu giá."

Dương Phong đem kí tên đơn cầm ở trong tay, liếc mắt qua trong ánh mắt lộ ra một tia thật không thể tin: "Cái này năm mươi chín kiện đồ vật bên trong, lại có 56 kiện đồ vật đều là xuất từ tiệm chúng ta cửa hàng."

Dương Phong nhìn lấy vật kia phẩm tên, liền biết lai lịch của bọn hắn.

Tại năm mươi chín kiện đồ vật bên trong, hết thảy có 56 kiện vật phẩm là đến từ cửa hàng bí cảnh cùng chưa đối ngoại bán ra hoạt động đồ vật, còn có cũng là rút thưởng máy bên trong đồ vật.

Cái kia ba kiện không phải thuộc về cửa hàng sở xuất đồ vật, hai kiện là tới từ Thánh giới, từ Mộc Du cùng Thương Dương cung cấp.

Còn có một cái đồ vật là tới từ Thần giới, từ Cô Thiên Lang cung cấp.

"Ai. . . Ai bảo hiện tại hảo vật phẩm trên cơ bản đều là chúng ta cửa hàng xuất ra, hiện tại những cái kia thế lực còn không có năng lực làm ra một số hảo vật phẩm." Dương Phong lắc đầu thở dài một hơi.

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại Dương Phong cũng liền bình thường trở lại, những cái kia không phải cửa hàng ra đồ vật, đều bị những cái kia thế lực bỏ vào tự chủ thu về trong tủ.

Trừ phi là một số đặc thù đồ vật, bằng không mà nói mọi người vì đạt được nhiều tư nguyên hơn, đều muốn những vật phẩm kia đổi lấy kim tệ hoặc là linh thạch.

Dương Phong lần nữa nhìn một chút những thứ này vật phẩm bán đấu giá, bên trong có chút đều là phi thường ít lưu ý luyện khí luyện đan đồ vật, còn có so sánh thiên môn công pháp.

Dương Phong đối với ngày đầu tiên thì có nhiều như vậy đồ vật cũng là hơi kinh ngạc.

"Nếu như tương lai năm ngày, phù hợp vật phẩm bán đấu giá vượt qua 200 kiện, như vậy gia tăng mùng mười cùng cuối tháng hai trận đấu giá."

Nếu như thì vẻn vẹn mấy ngày nay thu vật phẩm bán đấu giá vượt qua 200 kiện, như vậy một tháng một trận đấu giá là có chút thiếu.

Dương Phong sinh vì điếm chủ, là có thể trong vòng một tháng nhiều nhất có thể gia tăng 10 trận đấu giá, mỗi tràng có thể đấu giá nhiều nhất 50 kiện đồ vật.

Đây cũng là Dương Phong không để cho Hổ Thiên Thiên đem vật phẩm bán đấu giá yêu cầu đề cao nguyên nhân chủ yếu.

"Đúng, chưởng quỹ!" Hổ Hoan Hoan nhẹ gật đầu, nói hắn liền hướng về huyền không bí cảnh mà đi, muốn đem tin tức này nói cho Hổ Thiên Thiên.

Ngày kế tiếp, giữa trưa.

Thiên Ba hồ một bên, Vu Thiên Khí đang cùng mọi người thổi ngưu bức, Huyền Âm Hoang giới một lão giả vội vã đi vào bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói ra: "Thiên khí, có một cái tin xấu theo Bắc Vực bên kia truyền đến!"

Vu Thiên Khí lộ ra ngượng ngùng thần sắc, hướng về mọi người nở nụ cười, mang theo tên kia lão giả đi tới một bên nhỏ giọng hỏi đáp: "Là tin tức gì?"

Vu Thiên Khí đối với Nam Vực cũng không hiểu rõ, dù sao Nam Vực thực lực cùng hắn chỗ trung ương vực kém rất nhiều.

Tới tên lão giả này là Vu Thiên Khí Âm Nhân tộc một tên trưởng lão, nếu như là chuyện nhỏ, căn bản cũng không cần tới cảnh cáo chính mình.

Xem ra, cái này Nam Vực sự tình còn không nhỏ, rất có thể sẽ lan đến gần trung ương vực hoặc là những địa phương khác.

Cứ như vậy đối bọn hắn Huyền Âm Hoang giới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới sự tình, khả năng thì có một ít ảnh hưởng.

"Nam Vực bên trong ra một vị thực lực phi thường cường đại mang theo mặt nạ hắc bào người, tại dưới sự hướng dẫn của hắn nam phương tinh vực bây giờ đối với bắc phương tinh vực lên mãnh liệt công kích.

Bắc Vực không ai là đối thủ của hắn, mà lại hắn giết Siêu Thần như chó đất, không ai có thể ngăn cản được hắn một chiêu.

Cho dù có người đột phá đến nửa bước Thiên Nhân cảnh giới, cũng vẫn như cũ ngăn cản không nổi một chiêu nửa thức.

Mà lại cái kia hắc bào người mục tiêu, là muốn thống cả một cái Huyền Âm Hoang giới, để Huyền Âm Hoang giới toàn bộ sinh linh, đều trở thành hắn nô lệ.".