Chương 1783: Tiêu diệt tà ác chi thể

Chương 1783: Tiêu diệt tà ác chi thể

"Tê. . ." Vu Thiên Khí hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới thì cái này mấy ngày, hắn Huyền Âm Hoang giới thế mà phát sinh loại chuyện này.

"Bắc Vực cái gì thời điểm ra một người như vậy?"

Vu Thiên Khí tại sau khi khiếp sợ, mi đầu liền gấp khóa lại với nhau.

Theo hắn hiểu rõ, Nam Vực thực lực tuy nhiên cường đại, nhưng cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngưu bức nhân vật.

Mạnh nhất võ giả cũng bất quá là mấy tên đỉnh phong Siêu Thần, hắn cùng Trung Vực thế lực căn bản cũng không có để ở trong mắt.

Tuyệt đại đa số thế lực đã thần phục tại hắn " dâm uy " phía dưới, không nghĩ tới hiện tại thế mà ra vấn đề này.

Nghĩ đến sau cùng, Vu Thiên Khí thở dài một hơi, đầu nâng lên nhìn qua hư không cảm thán nói: "Xem ra ta Huyền Âm Hoang giới muốn dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới cũng sẽ không như thế thuận lợi a!"

Nói xong, Vu Thiên Khí nghĩ đến chính mình gần nhất cũng không thể về Huyền Âm Hoang giới, nếu như đảm nhiệm sự tình phát triển tiếp, cũng không phải sự tình.

Nghĩ tới đây, Vu Thiên Khí lập tức nghĩ tới Dương Phong: "Không được, chuyện này đến nói cho lão đại!"

Nói xong, kể một chút tên kia trưởng lão, liền hướng về Dương Phong nằm địa phương chạy tới.

"Lão đại, Huyền Âm Hoang giới bên kia tựa hồ ra một chút sự tình." Vu Thiên Khí đi tới Dương Phong bên người, liền mở miệng nói ra.

Dương Phong nằm tại trên ghế nằm, nhắm mắt lại hưởng thụ lấy ánh sáng mặt trời cùng gió nhẹ khẽ vuốt.

Đang nghe Vu Thiên Khí cái kia hơi có chút thanh âm dồn dập, liền mở hai mắt ra nhìn lấy Vu Thiên Khí hỏi: "Xảy ra sự tình? Cái kia xảy ra chuyện gì?"

Vu Thiên Khí liền đem phát sinh ở Huyền Âm Hoang giới sự tình, thêm mắm thêm muối nói một phen.

Vu Thiên Khí nói như vậy ý nghĩ cũng là vô cùng đơn giản, hắn muốn đem sự tình nói Nghiêm nặng một chút, để Dương Phong mang theo hắn về Huyền Âm Hoang giới, để cho mình đi giải quyết chuyện này.

"A thông suốt. . . Thế mà xuất hiện biến số này, có ý tứ a!"

Dương Phong nghe cũng cảm thấy có ý tứ, hắn tự nhiên cũng minh bạch Vu Thiên Khí tâm tư là cái gì, ngay tại Dương Phong muốn theo xích đu đứng lên mang Vu Thiên Khí về Huyền Âm Hoang giới thời điểm, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tiêu diệt tà ác chi thể.

Khen thưởng: Thiên chi nước

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới phong ấn ba mươi ngày."

Dương Phong ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Huyền Âm Hoang giới chuyện này, thế mà cho mình ban bố nhiệm vụ.

Cái này tà ác chi thể là cái gì?

Chẳng lẽ là cái kia muốn nhất thống Huyền Âm Hoang giới, toàn thân tản ra khí tức tà ác người?

Phải là, tản ra khí tức tà ác không phải liền là tà ác chi thể nha, nghĩ như vậy Dương Phong cũng liền đem ánh mắt đặt ở khen thưởng phía trên.

"Hệ thống, cái này thiên chi nước là cái gì?" Đối với mình không nghĩ ra cùng chuyện không nghĩ tới, Dương Phong đều là cầu trợ ở hệ thống.

"Hồi kí chủ, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ liền sẽ biết được thiên chi nước là vật gì." Hệ thống cũng không có như Dương Phong sở ý, hệ thống hi vọng Dương Phong chính mình có thể đi thăm dò, đừng sự tình gì đều ỷ lại hắn.

Dương Phong nhìn hệ thống không muốn nói ý tứ, cũng không có tiếp tục dây dưa, chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành chính mình tự nhiên có thể biết ngày này chi thủy đến cùng là vật phẩm gì.

Mà lại tại Dương Phong xem ra cái này tiêu diệt Tà Ác Chi Thần nhiệm vụ, tiện tay liền có thể hoàn thành, không có bất kỳ cái gì độ khó khăn.

Mình bây giờ cảnh giới thế nhưng là Xuất Khiếu kỳ, căn bản cũng không cần động thủ, đến lúc đó linh hồn xuất khiếu đánh giết đối phương là đủ.

"Bản chưởng quỹ tùy ngươi đi một chuyến, nhìn xem cái này ngưu bức người đến cùng là thần thánh phương nào."

Tiếng nói vừa ra, Dương Phong vung tay lên hai người liền biến mất ở Thiên Ba hồ một bên, xuất hiện ở Huyền Âm Hoang giới bên trong.

Dương Phong xuất hiện về sau, mi đầu liền hơi hơi nhíu lại.

"Lão đại, Bắc Vực ngay tại cái kia phương hướng." Vu Thiên Khí phân biệt một chút phương vị, chỉ một cái phương hướng nói ra.

Vậy mà lúc này Dương Phong, mi đầu đã nhăn thành một cái " xuyên " chữ.

Ngay tại Dương Phong xuất hiện tại Huyền Âm Hoang giới thời điểm liền đã cảm nhận được, cái kia tản ra nồng đậm khí tức tà ác.

Mà lại cái này nồng đậm khí tức tà ác, thế mà để hắn cảm nhận được một cỗ hết sức quen thuộc.

Đột nhiên, Dương Phong hai con mắt bên trong lóe lên khó có thể tin thần sắc.

"Ngọa tào, làm sao có thể, ngươi làm sao có thể sẽ là tà ác chi thể?"

Dương Phong ở trong lòng thật không thể tin hô to lên, cái này thật sự là vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Dương Phong đã biết tản ra cái này cỗ khí tức tà ác người, đến cùng là thần thánh phương nào.

Đúng là hắn biết đối phương là ai, mới sẽ khiếp sợ như vậy, như thế khó có thể tin.

Vu Thiên Khí kháng Dương Phong không có có phản ứng gì, chỉ là ngơ ngác nhìn chính mình nói tới cái hướng kia.

Sau đó liền mở miệng hỏi: "Lão đại, chúng ta bây giờ muốn đi qua sao?"

Dương Phong lắc đầu: "Ngươi ở chỗ này chờ, bản chưởng quỹ đi một chút sẽ trở lại."

Tiếng nói vừa ra, Dương Phong liền biến mất ở nguyên địa.

Tại một cái ngôi sao mới trên hạ thể, một tên mang theo mặt nạ hắc bào, híp hai mắt treo lơ lửng giữa trời ngồi xếp bằng lấy.

Đột nhiên ở giữa, hắc bào người mở hai mắt ra, cái kia hai con mắt màu đỏ bên trong, một tia ngoài ý muốn quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong nháy mắt, tại hắc bào người trước mặt đột nhiên xuất hiện một người.

Người này toàn thân tản ra vô tận uy nghiêm, trong tay cầm một thanh trường kiếm, một mặt lãnh khốc đứng đứng ở đó, phảng phất là một tòa núi lớn giống như, đảm nhiệm ai cũng không dám tới gần nửa phần!

Thế mà người này tại cảm thụ một chút hắc bào người, trên mặt lộ ra một bộ thần sắc bất khả tư nghị, khó có thể tin nói:

"Không thể nào, làm sao có thể chứ, ngươi không phải tại Tu Tiên giới sao? Làm sao có thể sẽ ở chỗ này? Mà lại trên người của ngươi tại sao là tản ra tà ác khí tức? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Cái này người nói chuyện không là người khác, mà chính là duyên đến duyên đi Dương đại chưởng quỹ.

Tại khoảng cách gần phía dưới, Dương Phong đã xác định đối phương đến cùng là ai.

Vừa lúc mới bắt đầu, Dương Phong vẫn là có một chút không quá tin tưởng, mà bây giờ Dương Phong đã không đang hoài nghi, đối phương cũng là hắn suy nghĩ người kia.

Hắc bào người cái kia huyết hai mắt màu đỏ, tại Dương Phong trên thân vừa đi vừa về quét mắt một phen về sau, rất là ngoài ý muốn nói: "Thế mà tới, thật mau mà!"

Nói xong, hắc bào người thân phía trên tản ra nồng đậm tà ác chi khí, đem Dương Phong bao vây lại, đồng thời hai con mắt của hắn bên trong, theo ngoài ý muốn đã biến thành hưng phấn mà quang mang.

Thanh âm vô cùng băng lãnh, lại dẫn tràn đầy hướng hướng nói: "Khặc khặc. . . Tới cũng tốt, chỉ cần ta thôn phệ ngươi, như vậy ta chính là hoàn toàn thể."

Tiếng nói vừa ra, hắc bào người theo hư không bên trong đứng lên, đã làm xong tùy thời hướng đối thủ khởi xướng điên cuồng công kích chuẩn bị.

Dương Phong hai mắt chết nhìn thẳng hắc bào người, thanh âm tràn đầy không thể cãi lại khí thế nói ra: "Quăng ra mặt nạ của ngươi, để bản chưởng quỹ nhìn xem ngươi đến cùng là ai!"

Dương Phong vẫn là chưa từ bỏ ý định, hắn muốn nhìn thấy mặt của đối phương mới sẽ bỏ qua.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị ngươi phát hiện!"

Hắc bào người đối tại thân phận của mình sẽ bị Dương Phong phát hiện, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Chỉ muốn đối phương đi vào cái này không gian, có thể phát hiện hắn là phi thường bình thường sự tình.

Chỉ là, đối phương sẽ như vậy sớm đi tới nơi này, là hắc bào người không có dự liệu được.

"Đã dạng này, vậy ta cũng không có tất yếu che che lấp lấp."

Hắc bào người nói, đem chính mình hắc bào cởi ra, tay phải đặt ở trên mặt nạ của chính mình.

Theo cái kia mặt nạ rời đi hắc bào người mặt, Dương Phong cũng thấy rõ ràng mặt của hắn..