Chương 1784: Hắc bào người chân chính diện mục

Chương 1784: Hắc bào người chân chính diện mục

Nhìn lấy gương mặt này, Dương Phong cười khổ lắc đầu, hắn vạn lần không ngờ đối phương lại biến thành cái dạng này.

Thế mà, ngay lúc này, Dương Phong trên mặt đột nhiên xuất hiện doạ người thần sắc, chỉ hắc bào người lớn tiếng kinh hô đến: "Không đúng, ngươi không phải phân thân, ngươi đến cùng là ai?"

Tại Dương Phong đối diện hắc bào người, chính là cùng Dương Phong phân thân Dương Thân biến thành bộ dáng giống như đúc.

Trên thân ngoại trừ cái kia khí tức tà ác, cái khác cùng phân thân Dương Thân không kém chút nào.

Dương Phong tại đi tới Huyền Âm Hoang giới về sau, thì cảm ứng được phân thân khí tức.

Hắn cũng là theo cái này phân thân khí tức, thuấn di đến nơi này.

Nếu không, chỗ cái chỗ kia cách nơi này chênh lệch thật xa thật xa, coi như Dương Phong lấy tốc độ nhanh nhất đi tới nơi này cũng muốn mấy cái ngày.

Cái kia cùng Dương Phong phân thân dáng dấp giống nhau người, nghe được Dương Phong lời này về sau, trên mặt lộ ra điên cuồng thần sắc, cười quái dị nói:

"Khặc khặc. . . Ta gọi tà ác chi thể, ngươi có thể hiểu thành ta là ngươi phân thân tà ác chi thể."

Cái kia hai con mắt bên trong, tản ra cực kỳ ánh mắt tham lam, tại Dương Phong trên thân không ngừng liếc nhìn, thậm chí chảy ra ngụm nước.

Dùng tay áo lau đi bên khóe miệng ngụm nước về sau, tiếp tục nói: "Chỉ cần thôn phệ ngươi, khặc khặc. . . Ta liền có thể thành làm một cái hoàn toàn thể.

Cũng có thể hoàn mỹ thay thế ngươi, trở thành duyên đến duyên đi cửa hàng mới chưởng quỹ, khặc khặc. . . Kiệt kiệt kiệt. . ."

Nghe nói như thế sau Dương Phong ngây ngẩn cả người, hắn cũng không phải là đối tà ác chi thể thân phận mà cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ là đối phương nói chỉ cần thôn phệ chính mình, liền có thể trở thành duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ, cảm nhận được vô cùng kinh ngạc.

Đối với vấn đề như vậy, Dương Phong lập tức liền hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

Vừa mới, Dương Phong coi là người trước mắt là phân thân của mình, liền muốn đem đối phương triệu về trong thân thể, sau đó lại đọc đến trí nhớ của hắn, nhìn xem chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Thế mà vô luận hắn làm sao kêu gọi, hắn coi là phân thân chính là không có phản ứng.

Đồng thời hắn cũng tra xét người trước mắt thuộc tính tin tức, phụ thuộc tính trong tin tức hắn cũng biết thân phận của đối phương, bất quá trừ cái đó ra, cái khác cũng nhìn không ra.

"Nhân vật: Tà ác chi thể "

"Chủng tộc: ? ?"

"Cảnh giới: Xuất Khiếu trung giai "

"Sở thuộc thế lực: ? ?"

"Quan hệ: ? ?"

"Khí vận: ? ? ?"

"Mệnh cách: ? ? ?"

"Tiếng lòng: ? ? ?"

Đây cũng là Dương Phong nhìn đến tà ác chi thể tại tin tức thuộc tính, phía trên ngoại trừ thân phận của hắn cùng cảnh giới bên ngoài, cũng không có biểu hiện cái khác.

"Đối phương đã nói vô cùng rõ ràng, trước mắt ngươi đây là phân thân tà ác chi thể!" Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong thần hồn vang lên.

"Vô luận là kí chủ ngươi vẫn là phân thân, tại nội tâm chỗ sâu nhất đều có tà ác một mặt.

Phân thân tại lịch luyện thời điểm, đem trong cơ thể hắn tà ác một mặt hoàn toàn khu trừ ra ngoài, cũng chính là trước mắt ngươi cái này tà ác chi thể.

Tuy nhiên hắn là theo phân thân trên thân tách ra, như vậy trên người hắn liền sẽ có một điểm thuộc về ngươi kí chủ khí tức của ngươi.

Chỉ cần hắn đem kí chủ ngươi thôn phệ, luyện hóa huyết nhục của ngươi về sau, một cách tự nhiên có thể thay thế ngươi trở thành ta mới kí chủ, cũng một cách tự nhiên trở thành duyên đến duyên đi tiệm mới chủ."

Đi qua hệ thống như thế một giải thích, Dương Phong liền rõ ràng lườm hắn trước mắt vị này, đến cùng là lai lịch gì.

Cũng minh bạch đối phương trong miệng " chỉ cần thôn phệ chính mình, liền thành duyên đến duyên đi cửa hàng mới chưởng quỹ " là có ý gì.

Bất quá, còn có một chuyện Dương Phong vẫn không rõ, liền tiếp theo dò hỏi: "Vậy hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Phân thân chỉ có tại Thiên Võ Hoang giới, Linh giới, Tu Tiên giới lịch luyện qua, bị hắn khu trục đi ra tà ác chi thể làm sao lại xuất hiện tại Huyền Âm Hoang giới?

"Cái này bản hệ thống cũng không biết, kí chủ ngươi mình có thể hỏi thăm hắn."

Đối với cái này hệ thống cũng không hiểu, liền nói hắn hiểu được cái kia cũng sẽ không nói cho Dương Phong.

Từ giờ trở đi, hệ thống muốn để Dương Phong chân chính chính mình đi thăm dò, chính mình đi nghiên cứu, chính mình đi tìm hiểu sự tình, không phải một vị theo chính mình nơi này giải.

Bất quá có một số việc, hệ thống vẫn là sẽ cáo tri, dù sao liền Dương Phong IQ cùng kiến thức, muốn để chính hắn biết được, không biết muốn ngày tháng năm nào.

Không có từ hệ thống bên kia đạt được câu trả lời Dương Phong, một cách tự nhiên hỏi thăm về đối diện phân thân tà ác chi thể: "Ngươi là như thế nào đi vào Huyền Âm Hoang giới?"

Tà ác chi thể đối với vấn đề này, cũng không có muốn giấu diếm ý tứ.

Nhân tiện nói: "Tại Dương Thân đem ta theo thể nội bức lúc đi ra, ta liền sử dụng chướng nhãn pháp ngưng tụ ra một cái cùng ta giống nhau như đúc huyết khí chi thân.

Tại Dương Thân giết huyết khí chi thân về sau, ta liền nhập thân vào cửa không gian kia bên trong.

Thế nào? Ngươi không nghĩ tới a? Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Dương Thân tại Tương Tà ác chi thể khu trừ sau khi rời khỏi đây, liền diệt sát tà ác chi thể.

Thế mà hắn vạn lần không ngờ sự tình, chính mình diệt sát căn bản cũng không phải là tà ác chi thể, mà chính là tà ác thân thể chỗ làm ra khí huyết chi thân.

Dương Thân cũng không có tra thấy rõ ràng liền rời đi, tà ác thân thể ngay tại Dương Thân sau khi rời đi, liền len lén đi tới cổng không gian địa phương, sau đó liền nhập thân vào trong cánh cửa không gian.

"Làm ngươi đem cổng không gian đặt ở Huyền Âm Hoang giới thời điểm, ta tự nhiên là có thể đến nơi này."

Đi tới Huyền Âm Hoang giới tà ác chi thân, liền bắt đầu khôi phục thực lực.

Hắn theo Dương Thân thân thể sau khi đi ra, bản thân cảnh giới chỉ có Dương Thân hai phần ba.

Bởi vì hắn là theo Dương Thân trong thân thể tách ra, bởi vậy Dương Thân sẽ hắn cũng đã biết, Dương Thân biết đến hắn cũng biết.

Tà ác chi thể càng là không có bất kỳ cái gì đối với sinh mệnh kính sợ, thậm chí dùng võ giả khí huyết đến gia tăng thực lực của mình.

"Khặc khặc. . . Gần nhất ta thôn phệ 5,763 cái tinh thể sinh linh, cảnh giới rốt cục vững vàng ổn định ở Xuất Khiếu kỳ trung giai."

Tà ác chi thể tuy nhiên đánh lấy nhất thống Huyền Âm Hoang giới chiêu bài, nhưng mà chỉ muốn hắn đụng phải tu vi cảnh giới còn không có trở ngại võ giả, liền toàn bộ thôn phệ hắn nhóm khí huyết trên người.

Thì cái này trong thời gian thật ngắn, có hơn năm ngàn cái tinh thể bên trong cảnh giới tại Võ Đế phía trên võ giả, toàn bộ bị hắn cắn nuốt sạch sẽ.

Thực lực của hắn đó là liên tục tăng lên, vẻn vẹn mấy cái ngày liền đi tới Xuất Khiếu trung kỳ.

"Thân yêu bản thể, ngươi thì ngoan ngoãn để cho ta thôn phệ đi, kiệt kiệt kiệt kiệt. . . . ."

Nói xong, tà ác chi thể trên mặt tràn đầy vẻ tham lam, hai con mắt của hắn bên trong lộ ra Ngạ Lang Bang một dạng quang mang.

Hận không thể bây giờ lập tức lập tức liền đem Dương Phong, thôn phệ luyện hóa, để cho mình để thay thế đối phương.

Liên quan tới Dương Phong hết thảy, tà ác chi thể ngoại trừ hệ thống bên ngoài, những chuyện khác thế nhưng là biết đến rõ ràng rõ ràng.

Dương Phong biết đối phương nếu là theo phân trong thân thể chia ra tà ác chi thể, biết hắn một số tình huống cũng là bình thường sự tình.

Đối với cái này hắn cũng không có cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bất quá đối phương lại muốn thôn phệ chính mình, trở thành cửa hàng một đời mới điếm chủ, vậy đơn giản là nói chuyện viển vông.

"Ha ha. . . Tưởng tượng rất tốt đẹp, đáng tiếc hiện thực rất tàn khốc, thì ngươi cũng muốn thôn phệ bản chưởng quỹ?".