Chương 1785: Tà ác chi thể. . . Vong

Chương 1785: Tà ác chi thể. . . Vong

Dương Phong trên mặt lộ ra khinh thường thần sắc, đồng thời hắn ngay lập tức đem hắn tiệm của hắn chủ sáo trang đổi tới, còn rút ra trong tay mình điếm chủ chi kiếm, chỉ tà ác chi thân.

"Chẳng lẽ ngươi không biết bản chưởng quỹ chưởng quỹ sáo trang, cùng thanh kiếm này lợi hại?"

Dương Phong lạnh lùng cười nói, vô luận là điếm chủ sáo trang chấn nhiếp hiệu quả, vẫn là điếm chủ chi kiếm thuấn sát, đều bị hắn lập tại thế bất bại.

Mặc dù đối phương cảnh giới cao hơn chính mình như vậy một cái cảnh giới nhỏ, nhưng là trước thực lực tuyệt đối, cảnh giới cái kia chính là một chuyện cười.

Thế mà, để Dương Phong không tưởng tượng được sự tình, tà ác chi thể cũng không có cảm thấy cái gì sợ hãi, mà chính là lộ ra nồng đậm chẳng thèm ngó tới.

"Khặc khặc. . . Ta đương nhiên biết trên người ngươi sáo trang hiệu quả cùng người điếm chủ này chi kiếm lợi hại."

Đối với Dương Phong trên người sáo trang hiệu quả, cùng điếm chủ chi kiếm uy lực, tà ác chi thể cái kia là phi thường hiểu rõ.

Đã tà ác chi thể biết hai thứ đồ này chỗ lợi hại, hiện tại là như vậy một bộ không có sợ hãi bộ dáng, tại Dương Phong xem ra đối phương khẳng định có lấy cái gì ỷ vào.

Rất nhanh, tà ác chi thể liền cho Dương Phong hắn vì sao không e ngại hai thứ này đồ vật uy lực.

"Khặc khặc. . . Đáng tiếc a, vẫn là trên người ngươi sáo trang hiệu quả, vẫn là thanh kiếm này thuấn sát, đều đối với ta không có tác dụng."

Tà ác chi thể trên mặt lộ ra mười phần cuồng vọng thần sắc, đồng thời hắn khí tức trên thân từ từ trèo thăng lên.

"Bởi vì, ta cũng là ngươi một bộ phận a, ngươi sẽ ta cũng đã biết, ngươi hai cái này năng lực đều đối với ta vô hiệu, ta cảnh giới còn cao hơn ngươi, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu? Kiệt kiệt kiệt. . ."

Cần phải tới nói là phân thân sẽ, tà ác chi thể hắn cũng đã biết, mà lại Dương Phong điếm chủ sáo trang hiệu quả cùng điếm chủ chi kiếm thuấn sát hiệu quả, đối tà ác chi thể căn bản cũng không có cái tác dụng gì.

Cứ như vậy vô luận là chiến đấu kinh nghiệm vẫn là cảnh giới cũng cao hơn tại Dương Phong tà ác phân thân, đã là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

"Hệ thống, cái này muốn làm sao?" Dương Phong mi đầu thật chặt nhăn ở cùng nhau.

Nếu là đối phương là một phần của mình tử, nếu như mình diệt đối phương, có thể hay không đối với mình sinh ra một số ảnh hưởng.

Coi như tà ác chi thể đối điếm chủ sáo trang cùng điếm chủ chi kiếm hiệu quả miễn dịch, Dương Phong cũng không có chút nào mang sợ.

Dù sao cảnh giới là cảnh giới, thực lực là thực lực, hai cái này tại trình độ nhất định phía trên có thể đại biểu cái này thực lực chân chính thể hiện, nhưng không nhất định toàn bộ là loại tình huống này.

"Còn có thể làm sao, trực tiếp cứng rắn thôi, chẳng lẽ kí chủ ngươi còn có thể sợ hắn sao?"

Rất hiển nhiên, hệ thống đây là sẽ sai Dương Phong ý tứ, hắn coi là Dương Phong thật còn e ngại tà ác chi thể.

"Bản chưởng quỹ sẽ sợ hắn? Hệ thống ngươi mở cái gì quốc tế trò đùa.

Bản chưởng quỹ có ý tứ là giết hắn, sẽ hay không đối bản chưởng quỹ muốn ảnh hưởng?"

Dương Phong rất là im lặng nói ra, chẳng lẽ bản chưởng quỹ thật vô cùng yếu sao?

Mặc dù mình bình thường không tu luyện thế nào, thực lực có lẽ thật không bằng ngươi.

Thế nhưng là bản chưởng quỹ thứ nắm giữ, là ngươi không thể tưởng tượng tồn tại a!

"Đương nhiên sẽ không có ảnh hưởng, cho dù có ảnh hưởng cũng là phân thân có ảnh hưởng, cùng kí chủ ngươi không có cái rắm quan hệ."

Hệ thống lời này để Dương Phong chân chính yên tâm xuống tới, đã cùng mình không có quan hệ, như vậy thì dễ làm.

Dương Phong nhìn lấy tà ác chi thể, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, đồng thời hắn đem trong tay điếm chủ chi kiếm thu vào.

Một mặt không quan trọng nói: "Cảnh giới của ngươi xác thực so bản chưởng quỹ cao hơn, có lẽ tư nhân cũng sẽ so bản chưởng quỹ cường.

Coi như cái này sáo trang hiệu quả cùng điếm chủ chi kiếm thuấn sát đối ngươi không có có tác dụng gì, thì tính sao đâu?

Đáng tiếc a, bản chưởng quỹ thứ nắm giữ là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Dương Phong trên thân tràn đầy tự tin khí tức, hắn thấy nho nhỏ Xuất Khiếu trung giai hắn thấy, là tùy ý chém giết tồn tại.

Đó cũng không phải Dương Phong mù hạt vừng tự tin, phô trương thanh thế, mà chính là hắn thật sự có cái này lực lượng.

Thế mà Dương Phong cái này tự tin thần sắc, tại tà ác chi thể xem ra, cũng là phô trương thanh thế.

"Thật sao? Như vậy thì để ta xem một chút, còn có đồ vật gì có thể thương tổn đến ta sao?"

Tà ác chi thể hai tay ôm ngực, hắn ngược lại muốn nhìn xem Dương Phong đến cùng có đồ vật như thế nào có thể thương tổn đến chính mình.

Đã đối phương như thế không kịp chờ đợi muốn muốn tìm chết, Dương Phong há có thể không bằng đối phương ý?

Sau đó ở trong tay của hắn, liền xuất hiện một vật.

Dương Phong trong tay xuất hiện là một cây tiểu đao, cây tiểu đao này đây là Dương Phong tại Tu Tiên giới thời điểm, theo Liễu Cực thượng nhân trong tay dùng 1000 hạ phẩm linh thạch mua tới tiên khí.

Tà ác chi thể nhìn lấy Dương Phong trong tay cái kia thanh tản ra tiên linh chi khí tiểu đao, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là?" Tà ác chi thể cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong đập vào mặt.

Lúc này thời điểm hắn đã không có vừa mới cái kia không ai bì nổi thần sắc, thay thế chính là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Cạc cạc cạc. . . Đây chính là tiên khí a, ngươi không nghĩ tới a?" Dương Phong đổi đổi trong tay tiên khí, trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.

Bản chưởng quỹ để ngươi cuồng, bản chưởng quỹ để ngươi phách lối, cái này trợn tròn mắt đi, tại tiên khí trước mặt ngươi nha không đáng giá nhắc tới.

Dương Phong hai con mắt bên trong lóe lên lệ mang, đem trong tay linh khí tiểu đao đối với tà ác chi thể ném đi.

Sưu

Tiên khí những nơi đi qua, không gian sụp đổ.

Tà ác chi thể nhìn đến tiểu đao tập kích tới, hai mắt của hắn bên trong tràn ngập hoảng sợ.

Tại thời khắc này hắn bản năng muốn phải thoát đi, tà ác chi thể biết chỉ cần mình bị trước mắt tiểu đao đánh trúng, như vậy hắn đem biến thành tro bụi.

Mà ở hắn muốn chạy trốn thời điểm, lại phát hiện thân thể của mình căn bản cũng không có thể nhúc nhích.

Không

Tại thời khắc này tà ác chi thể sợ vỡ mật, lớn tiếng tê rống lên, cái kia tiên khí tiểu đao cũng đi tới trước mặt hắn

Còn không có đợi tiên khí tiểu đao tới gần tà ác chi thể, tà ác chi thể nhục thân liền bị đổ sụp không gian xé nát.

Làm tiên khí tiểu đao xẹt qua tà ác thân thể chỗ đứng ở vị trí lúc, tà ác thân thể thân thể tàn phế bị hương khí trên tay phát ra tới tiên linh chi khí hoàn toàn phá hủy.

Cứ như vậy tà ác chi thể mang theo hắn không cam lòng, có thể hay không mang theo hắn tiếc nuối biến thành tro bụi.

Tại phía xa Tu Tiên giới Dương Thân, tại thời khắc này tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Dương Thân lau đi bên miệng vết máu, trên mặt lộ ra mê mang thần sắc.

Làm sao hảo hảo chính mình liền sẽ phun ra một ngụm máu tươi? Chẳng lẽ bản thể bên kia xảy ra chuyện gì?

Suy nghĩ rất lâu Dương Thân đều không có nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, trong nháy mắt hắn thì đem chuyện nào cho không hề để tâm, tiếp tục tu luyện.

"Cắt. . . Đồ bỏ đi, thì chút năng lực ấy còn dám cùng bản chưởng quỹ kêu gào!"

Dương Phong nhổ một ngụm nước bọt, trên mặt lộ ra khinh thường thần sắc.

Tại tà ác chi thể bị tiêu diệt trong nháy mắt, Dương Phong trong đầu liền nhớ tới nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở.

Ngay tại Dương Phong muốn rời đi thời điểm, từ đằng xa " phần phật " bay tới một đám người.

Đám người này đều là tà ác chi thể thủ hạ, bọn họ tại cảm thụ bên này dị thường sau liền bay tới xem xét tình huống.

Dương Phong phóng xuất ra trên người uy áp, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi. . . Theo ở nơi nào tới thì về nơi đó, các ngươi phạm vào hành vi phạm tội, tự sẽ có người tới đối với các ngươi tiến hành thẩm phán."

Dương Phong có thể không có công phu đối với những người này bức bức lải nhải, đến lúc đó đem chuyện nào giao cho Vu Thiên Khí là đủ.

Sau khi nói xong Dương Phong liền biến mất ở nguyên địa..