Chương 1786: Thiên chi thủy tác dụng

Chương 1786: Thiên chi thủy tác dụng

Tại nguyên chỗ chờ đợi Vu Thiên Khí nhìn đến Dương Phong một lần nữa trở về, vội vàng dò hỏi: "Lão đại, thế nào?"

Dương Phong khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lơ đễnh nói: "Bản chưởng quỹ tự thân xuất mã, còn có thể có không giải quyết được sự tình?"

Vu Thiên Khí nghĩ cũng phải, lão đại xuất mã nào có không giải quyết được sự tình.

"Đa tạ lão đại!" Nghĩ tới đây Vu Thiên Khí vội vàng hướng Dương Phong nói lời cảm tạ.

Dương Phong bàn giao vài câu về sau liền, rời đi Huyền Âm Hoang giới, chuyện nơi đây Vu Thiên Khí tự nhiên sẽ xử lý tốt.

Trở lại cửa hàng Dương Phong, ngồi ở trên ghế sa lon không kịp chờ đợi tiến vào hệ thống không gian tra xem ra.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, đây là cái quái gì!"

Dương Phong kiến trúc hệ thống không gian về sau, lập tức liền đem ánh mắt đặt ở nhiệm vụ lần này khen thưởng đồ vật phía trên.

Thiên chi nước: Bị thiên chi nước tưới qua thánh khiết thực vật, có tỉ lệ có thể biến dị trở thành sống nhờ Linh thể tồn tại.

Dương Phong xem hết thiên chi nước sau khi giới thiệu, mi đầu thì nhăn ở cùng nhau. Hắn đối sống nhờ Linh thể cái từ này không hiểu rõ lắm.

"Hệ thống, cái này sống nhờ Linh thể là có ý gì?"

Dương Phong chỉ cần có không hiểu chỗ tất nhiên sẽ hỏi thăm hệ thống, lần này cũng là không ngoại lệ

"Chữ trên mặt ý tứ, chỉ cần bị thiên chi nước tưới nước qua thánh khiết thực vật, thì có thể trở thành sống nhờ Linh thể."

Thế mà, hệ thống câu trả lời này cùng không có trả lời vậy là không có chút nào khác nhau.

Nghe vua nói một buổi, lãng phí một phút đồng hồ.

"Cái kia thân yêu hệ thống, cái gì lại là sống nhờ Linh thể?" Dương Phong nhẫn nại tính tình hỏi.

Hệ thống: "Chữ trên mặt ý tứ a! !"

Hệ thống câu trả lời này, để Dương Phong trán tràn đầy gân xanh.

Dương Phong biết muốn theo hệ thống trong miệng biết sống nhờ Linh thể đó là không có khả năng, chỉ có thể chính mình đến suy đoán.

Tại nghĩ một hồi về sau, Dương Phong tiếp tục dò hỏi: "Có hay không có thể sống nhờ quỷ mị Linh thể?"

Dương Phong chính như hệ thống nói, theo mặt chữ phía trên đi tìm hiểu, lập tức thì rút được sống nhờ Linh thể rốt cuộc là ý gì.

"Đúng vậy!" Hệ thống khẳng định trả lời.

"Nguyên lai là chuyện như vậy a!" Dương Phong vì cơ trí của mình điểm một cái tán.

Đồng thời, Dương Phong hỏi bản thân thứ hai chỗ không hiểu từ ngữ: "Cái kia hệ thống, cái gì là thánh khiết thực vật?"

Đối với thánh kết thực vật, Dương Phong suy nghĩ rất lâu vẫn là không có nghĩ đến cùng cái này có liên quan thực vật đến cùng là cái gì.

"Kí chủ ngươi đoán!" Hệ thống tiện tiện nói ra.

Đã muốn đoán luyện Dương Phong tự chủ năng lực suy tính, hệ thống cho rằng Dương Phong có thể nghĩ ra được, cùng có thể nghĩ thông suốt vấn đề là sẽ không cho cho trả lời.

Chỉ có dạng này thời gian dài đoán luyện về sau, Dương Phong mới sẽ không theo bản năng hỏi ý kiến hỏi mình, mà chính là trước sẽ tự mình suy nghĩ một phen.

Nghe được hệ thống lại trả lời, Dương Phong lập tức liền không vui: "Ngọa tào, bản chưởng quỹ đoán cái rắm a!"

Hệ thống này học xấu, thế mà học xong qua loa bản chưởng quỹ, xem ra hệ thống đây là nhẹ nhàng a.

Hệ thống tại cảm ứng được Dương Phong bất mãn về sau, gấp bận bịu mở miệng nói ra: "Kí chủ ngươi nhất định có thể đoán được, loại chuyện này chỉ có chính mình động đầu óc hiểu rõ, mới có ý tứ.

Thứ gì đều là bản hệ thống nói cho ngươi, kí chủ ngươi sao có thể cảm nhận được thăm dò niềm vui thú đâu?"

Dương Phong nhếch miệng, chính mình mộng tưởng cũng là cơm đến há miệng áo đến thì đưa tay, nếu như tất cả vấn đề hệ thống hoặc là người khác có thể giúp tự mình giải quyết, đó là không thể tốt hơn sự tình.

"Bản chưởng quỹ vui lòng nha, bản chưởng quỹ cũng là không nguyện ý thăm dò hay sao? Lập tức có thể biết đáp án bản chưởng quỹ tại sao muốn chính mình hao tổn tâm trí đâu?"

Hệ thống nghe được Dương Phong nói lời này, thì biết không tiếp tục lại nói đi xuống cần thiết: "Vậy bây giờ bắt đầu, kí chủ ngươi thì chính mình từ từ đi thăm dò đi, bản hệ thống không phụng bồi, gặp lại!"

Nói xong hệ thống liền trở nên yên lặng, đảm nhiệm Dương Phong làm sao kêu gọi đều không có trả lời.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi không nói võ đức, ngươi sao có thể nói lóe thì lóe đâu?" Dương Phong đối hệ thống loại hành vi này, biểu đạt bất mãn.

Bất quá hệ thống thật không có trả lời, Dương Phong cũng là không có cách nào

Đã hệ thống không đáng tin, như vậy chỉ có thể dựa vào chính mình thật tốt suy nghĩ một chút, cái này thánh khiết thực vật đến cùng là cái gì.

"Hao tổn tâm trí, cái này thánh khiết thực vật đến cùng là cái gì đây?"

Dương Phong gãi gãi đầu của mình, bắt đầu liên quan tới thần thánh thực vật tưởng tượng.

Đang nghĩ đến hơn một giờ về sau, Dương Phong vỗ một cái bắp đùi của mình.

"A. . . Đúng rồi!" Dương Phong đột nhiên nghĩ đến Phong Thần Bảng bên trong Na Tra.

Na Tra tại cắt thịt còn cha về sau, bị Thái Ất chân nhân dùng củ sen phục sinh. Mà tại Phật Giáo bên trong, liên hoa hạt sen củ sen chờ sen loại thực vật có đặc thù ý nghĩa.

Bọn họ có được ra nước bùn mà không nhiễm phẩm tính, biểu tượng thánh khiết.

Giống Bồ Tát hoặc là Phật Tổ chờ nhân vật thần tiên ra sân thời điểm, đều sẽ đứng tại hoặc là ngồi tại liên hoa bảo tọa bên trên.

Củ sen lại là liên hoa lòng đất rễ cây, tượng trưng cho sinh mệnh luân hồi, nếu như dùng để sống nhờ linh hồn mà nói cái kia không có gì thích hợp bằng.

Nghĩ tới đây, Dương Phong ở trong lòng ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ chính là thiên tài, cái này đều có thể nghĩ ra."

Dương Phong đối với mình ý nghĩ này cùng hệ thống nói một lần, đạt được hệ thống khẳng định.

Khi lấy được hệ thống khẳng định về sau, Dương Phong càng là đắc ý vạn phần.

Hệ thống cũng vì Dương Phong đưa lên mông ngựa, đồng thời cũng lần nữa cường điệu nhưng Dương Phong muốn độc lập suy nghĩ.

Dương Phong đối hệ thống khích lệ đó là toàn diện tiếp nhận, đối hệ thống nói chính mình độc lập suy nghĩ, Dương Phong thì khịt mũi coi thường, hoàn toàn xem như gió bên tai.

Dương Phong đi tới núi cao nước chảy trước mặt, theo hệ thống lấy ra cái kia bình thiên chi nước.

"Hệ thống, cái này cả chai nước đều ngã xuống sao?" Dương Phong đối với cần bao nhiêu thiên chi nước, mới có thể để cho để Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả dài ra cùng loại củ sen rễ cây.

Lúc này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả tại linh dịch đổ vào sau khi, đã kết xuất nho nhỏ đài sen, bất quá cách dài ra Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả còn kém rất xa.

Lúc này Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả rễ cây đã dài ra có tay chừng đầu ngón tay, rất giống một đoạn củ sen hình dáng.

Bất quá, tại cái này một đoạn rất giống củ sen hình dáng rễ cây bên trong, cũng không có giống củ sen một dạng tràn ngập lỗ thủng.

Nếu như muốn dài đến cùng củ sen một dạng tràn ngập lỗ thủng, cái kia cần đi qua mười mấy trên trăm năm.

Cho dù có linh dịch đến tưới nước  có thể rút ngắn thời gian rất dài, cũng là cần hai ba mươi năm mới có thể để cho kỳ thành quen.

"Không cần, chỉ cần một giọt là đủ." Đối với vấn đề như vậy, hệ thống vẫn là sẽ trả lời.

Dù sao cái này dựa vào tưởng tượng là không tưởng tượng ra được, cái này một trong bình có thể là có 36 giọt thiên chi nước.

Nếu như toàn bộ đổ vào sau khi đi, cái kia đưa đến tác dụng cùng một giọt cái kia là giống nhau, dù sao Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả không hấp thu được nhiều như vậy thiên chi nước.

Dương Phong mở ra nắp bình, một giọt màu xanh da trời thiên chi nước, nhỏ ở Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả đài sen phía trên.

Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả đài sen trong nháy mắt thì hấp thu cái kia một giọt thiên chi nước, trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả cây liền tản ra nhàn nhạt màu lam quang mang.

Sau cùng cái kia nhàn nhạt màu lam quang mang sau cùng tụ lại tại Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả rễ cây bên trong.

Trong một chớp mắt cái kia Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả theo vào biến lớn gấp đôi, vốn là chỉ có một đoạn rễ cây, tại lúc này đã biến thành ba tiết, bộ dáng kia cùng củ sen lớn lên không kém chút nào.

Lúc này, tại căn này thân thể nội, đã dài đến cùng củ sen một dạng, tràn đầy lỗ thủng.

Mà lại tại rễ cây bên trong, có lấy vô số đầu như là linh lực một dạng sợi tơ, tại toàn bộ rễ cây bên trong không ngừng lưu động.

Dương Phong nhìn lấy lớn lên cùng củ sen giống nhau như đúc Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả rễ cây, hai con mắt bên trong lộ ra ý cười..