Chương 1787: Dương đại chưởng quỹ muốn khu trừ tà ác chi thể

Chương 1787: Dương đại chưởng quỹ muốn khu trừ tà ác chi thể

"Dương chưởng quỹ ngài tìm ta? Có hay không có thể đem trong cơ thể ta tà ma thanh trừ đi ra?"

Phương Hiếu Như hứng thú bừng bừng đến Dương Phong bên người, mặt mũi tràn đầy hưng phấn vô cùng thần sắc.

Dương Phong tại Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả rễ cây thành thục về sau, lập tức liền để tại cửa hàng lãnh địa bên trong Phương Hiếu Như, đến đây trong cửa hàng núi cao nước chảy trước.

Ngay tại Phương Hiếu Như tiếng nói vừa ra, ở trong cơ thể hắn quỷ mị xuất hiện vào lúc này tại Phương Hiếu Như cái trán trung gian.

Tại Phương Hiếu Như tiến vào cửa hàng về sau, quỷ mị lập tức liền cảm ứng được núi cao nước chảy bên trong Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả rễ cây.

Cái kia như liên ngó sen đồng dạng rễ cây, chính là có thể để cho nàng sống nhờ vật thể.

"Chưởng quỹ, ta có thể sống nhờ tại căn này thân bên trong sao?" Quỷ mị mặt mũi tràn đầy mong đợi nói ra.

Chỉ cần quỷ mị tại Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả rễ cây bên trong đợi trên trăm năm, như vậy quỷ mị liền có thể mượn rễ cây trọng sinh.

Đến lúc đó nàng sẽ cùng Na Tra một dạng, đem Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả rễ cây biến thành vì thân thể của mình.

"Có thể, ngươi thì gửi ở lại đây mặt đi!" Dương Phong gật đầu nói.

Có lẽ chờ quỷ mị sống lại sau khi, cùng núi cao nước chảy bên trong, cái kia Tam Túc Ô thể nội Kim Ô một dạng, trở thành cửa hàng một phần tử.

Dương Phong theo hệ thống cái kia bên trong biết được, chỉ cần Kim Ô mượn sinh mệnh chi hỏa thành công hóa hình, như vậy nó sẽ thành cửa hàng một phần tử.

Quỷ mị khi lấy được Dương Phong sau khi cho phép, lập tức hóa thành một trận khói đen theo Phương Hiếu Như thể nội bay được đi ra, đi tới núi cao nước chảy phía trên.

Cái kia cỗ trong khói đen, truyền ra thanh âm quỷ mị: "Trong khoảng thời gian này đa tạ ngươi, đây là ta liên quan tới tu luyện tâm đắc, thì truyền thụ cho ngươi đi!"

Tiếng nói vừa ra theo trong khói đen bay ra một đoàn quang mang, trận này quang mang lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tiến vào Phương Hiếu Như trong thần hồn.

Vừa mới bắt đầu Phương Hiếu Như còn giật mình kêu lên, bất quá sau đó một khắc, trong đầu của hắn nhiều hơn liên quan tới tu tiên tu luyện trí nhớ.

Ta muốn hắn hiểu được cái này đoàn quang mang đến cùng là cái gì, chính mình thật sự là nhân họa đắc phúc a!

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!" Phương Hiếu Như lập tức đối với quỷ mị biến thành khói bụi cung kính đi mấy cái lễ.

Quỷ mị cũng không có đáp lại cái gì, mà chính là tiến vào Thánh Nguyên Chuyển Sinh Quả rễ cây bên trong.

Phương Hiếu Như lại hướng quỷ mị hành hoàn lễ sau, quỳ gối Dương Phong phía trước, dùng lực cho Dương Phong dập đầu mấy cái, đồng thời trong miệng nói cảm tạ Dương Phong tái tạo chi ân.

Dương Phong tay vừa nhấc, đem Phương Hiếu Như đỡ lên: "Khá hơn đi, không cần quỳ, bản chưởng quỹ không thích bộ này."

Sau đó, liền để Phương Hiếu Như trở về từ từ tiêu hóa quỷ mị ban cho hắn tu luyện trí nhớ.

Dương Phong cũng đi tới hắn khu nghỉ ngơi, ngồi tại trên ghế sa lon, nghĩ đến chuyện đã xảy ra hôm nay.

Phân thân có thể đem trong cơ thể mình tà mặt ác bức ra ngoài thân thể, vậy mình phải chăng cũng có thể đem thể nội tà ác chi niệm cho đi trừ?

Coi như không đi trừ thể nội tà mặt ác, đó cùng đi trừ thể nội tà mặt ác khác nhau ở chỗ nào?

Dương Phong vang lên rất lâu cũng không có đạt được đáp án này, sau đó hắn liền hỏi thăm hệ thống.

"Hệ thống, cái này thanh trừ tà mặt ác cùng không thanh trừ tà ác chi thể sẽ khác nhau ở chỗ nào?"

Dương Phong thực sự là nghĩ không ra đến, đi trừ tà mặt ác cùng không khu trừ tà mặt ác, đối tự thân có dạng gì khác nhau.

Hệ thống trả lời: "Thanh trừ tà ác một mặt về sau, liền có thể làm được trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không có một tia ác niệm  có thể một lòng say mê trong tu luyện.

Cứ như vậy, vô luận là tốc độ tu luyện, vẫn là ngộ đạo pháp đem sẽ nhận được đại đại tăng lên."

Dương Phong sau khi nghe xong, sờ lên cằm của mình, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì phân thân tu luyện tốc độ nhanh như vậy nguyên nhân.

Mình bây giờ cảnh giới có lẽ không cần dựa vào chính mình tu luyện được, bất quá một ngày nào đó chính mình dựa vào chính mình tu luyện đến đề thăng cảnh giới.

Nếu như đem chính mình tà mặt ác bức ra đi, dựa vào hệ thống tài nguyên tốc độ tu luyện của mình tuyệt đối sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Càng nghĩ Dương Phong đối đem tính bức ra trong cơ thể mình tà mặt ác, tới hứng thú nồng hậu.

"Hệ thống, cái kia bản chưởng quỹ có phải hay không cũng muốn đem chính mình tà mặt ác, cho khu trục xuất thân thể?"

Nếu như hệ thống trả lời có thể, mà lại có thể cho hệ thống đến thao tác, Dương Phong vẫn là vô cùng nguyện ý để cho mình tà ác một mặt khu trục ra thân thể của mình.

Hệ thống hồi đáp: "Nếu như kí chủ ngươi có năng lực tiêu diệt chính mình tà ác chi thể, cũng có thể đem cái kia tà ác chú ý đuổi ra ngoài."

Dương Phong nghe được cần chính mình đến tiêu diệt tà ác chi thể, không quan trọng đứng thẳng một chút bờ vai của mình.

Chẳng phải tiêu diệt một cái tà ác chi thể nha, đây còn không phải là thật đơn giản sự tình.

Muốn là tại chính mình vô địch lĩnh vực bên trong, một cái ý niệm trong đầu liền có thể để tà ác chi thể biến thành tro bụi.

Thế mà còn không có đợi Dương Phong đáp ứng, hệ thống biến tiếp tục nói: "Bất quá bản hệ thống phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi tại vô địch lĩnh vực bên trong ở giữa tà ác chi thể đuổi ra ngoài.

Như vậy cái kia tà ác chi thể đem sẽ có được vô địch chi thể, đồng thời không nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Coi như ra vô địch lĩnh vực, hắn vẫn là có được vô địch chi thể."

"Ngọa tào, ngưu bức như vậy?" Dương Phong sau khi nghe được liền sững sờ tại chỗ đó, chính mình tà ác chi thể thế mà lại cầm giữ có vô địch chi thân, đây là hắn chỗ không có nghĩ tới.

Mặc dù mình tại vô địch lĩnh vực bên trong đem tà mặt ác đuổi ra ngoài, mới sẽ tạo thành hậu quả như vậy.

Chỉ cần mình tại vô địch lĩnh vực bên ngoài đem tà mặt ác đuổi ra ngoài, tà ác như vậy thân thể đem không sẽ có được vô địch chi thân.

Tuy nhiên tà ác chi thể không sẽ có được vô địch chi thân, nhưng là tà ác chi thể tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Nếu như mình không cẩn thận để hắn đào thoát, tuyệt đối sẽ thành vì đại họa tâm phúc của mình.

Nghĩ tới đây, Dương Phong lập tức lắc đầu, đem đem chính mình tà ác một mặt đuổi ra ngoài suy nghĩ, lập tức cho cho phủ định.

"Nếu như là dạng như vậy, cái kia cứ tính như thế, Trần chưởng quỹ cũng sẽ không cho mình chế tạo một cái phiền phức ngập trời.

Đến lúc đó vạn nhất bị đối phương cho xử lý, cái kia bản chưởng quỹ liền không có chỗ để khóc."

Dương Phong có thể là phi thường trân quý chính mình mạng nhỏ, tại vô địch lĩnh vực bên trong hắn cũng sẽ không e ngại cái gì.

Thế mà chính mình cũng không có khả năng một mực đợi tại vô địch lĩnh vực bên trong, cái này vô cùng không thực tế.

Đến lúc đó vạn nhất chính mình ra ngoài, không cẩn thận bị người ta cho xử lý, khi đó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Kí chủ, liên quan tới điểm này ngươi có thể đem tâm đặt ở trong bụng, tà ác chi thể là sẽ không giết chết ngươi.

Hắn sẽ chỉ đưa ngươi thôn phệ, hoặc là đưa ngươi đồng hóa, cứ như vậy hắn liền nắm giữ thực lực mạnh hơn."

Hệ thống vì Dương Phong giải thích một chút, tà ác chi thể cũng sẽ không giết chết bản thể, sẽ chỉ thôn phệ bản thể, bản tướng bản thể định lượng về sau hắn thực lực đem về nâng cao một bước.

"Thôn phệ ta? Nắm giữ thực lực mạnh hơn?" Dương Phong mi đầu liền nhíu lại.

Hắn lập tức nghĩ tới phân thân tà ác chi thể, khi nhìn đến chính mình sau đã từng nói lời tương tự.

Bất quá đối với phân thân tà ác chi thể nói loại lời này hắn có thể lý giải, bất quá để cho mình tà ác chi thể đem chính mình thôn phệ sau còn có thể gia tăng thực lực, hắn thì có một chút hỏi.

Nếu như không phải vô địch chi thân thôn phệ mình có thể gia tăng thực lực, đối với điểm này Dương Phong cũng sẽ không hoài nghi gì.

Nếu như đối phương là vô địch chi thân, tại thôn phệ chính mình sau còn có thể thu được thực lực mạnh hơn, cái này không nên a?

Đối với cái này, Dương Phong cũng hướng hệ thống đưa ra nghi vấn của mình: "Hệ thống, nếu như tà ác chi thể nắm giữ vô địch chi thân về sau, nếu như thôn phệ bản chưởng quỹ hắn còn có thể gia tăng thực lực của mình?".