Chương 1788: Quảng Nghĩa vũ trụ

Chương 1788: Quảng Nghĩa vũ trụ

Nguyên bản đối với vấn đề này, hệ thống là không muốn trả lời.

Bất quá nhìn Dương Phong cái bộ dáng này, hôm nay nếu là không trả lời vấn đề này, chắc hẳn chính mình khẳng định không dễ chịu.

Nghĩ tới đây, hệ thống chỉ có thể giảng một số có thể tại trước mắt nói, hướng Dương Phong giải thích nói:

"Không tệ, coi như tà ác chi thể là vô địch chi thân, chỉ cần thôn phệ kí chủ ngươi, thực lực của hắn vẫn là có thể tiến thêm một bước.

Cái gọi là vô địch chi thân, đây chẳng qua là tại Quảng Nghĩa vũ trụ bên trong vô địch, tại Quảng Nghĩa vũ trụ bên ngoài, cũng không phải là vô địch tồn tại."

Hệ thống nói đến đây, liền lại cũng không có nói tiếp, coi như Dương Phong uy bức lợi dụ hắn cũng sẽ không lại giải thích cái gì.

Dương Phong đối với hệ thống nói tới nửa câu đầu, vẫn là có thể lý giải. Có thể là đối với hệ thống nói tới nửa câu nói sau, liền đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

Cái gì Quảng Nghĩa vũ trụ, là Dương Phong chưa có tiếp xúc qua từ ngữ. Đã mình không thể lý giải, như vậy chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống: "Hệ thống, cái này Quảng Nghĩa vũ trụ lại là chuyện gì xảy ra?"

Đặt quyết tâm hệ thống, cũng không có trả lời Dương Phong vấn đề, tìm một cái lý do tùy tiện ứng phó.

"Kí chủ về sau sẽ rõ, hiện khi biết những vật này sẽ chỉ gia tăng phiền não của ngươi, cho nên kí chủ vẫn là không biết thì tốt hơn."

Dương Phong rất là bất đắc dĩ, hắn biết hệ thống không muốn nói sự tình, coi như hắn lấy thêm tháo dỡ hệ thống tới làm uy hiếp cũng là không có có ích lợi gì.

Dương Phong cũng liền không lại xoắn xuýt Quảng Nghĩa vũ trụ đến cùng là cái gì, đã hệ thống nói sau này mình sẽ minh bạch, vậy mình thì chờ đợi ngày đó đến.

Đã hệ thống không trả lời vấn đề này, cái kia Dương Phong thì hỏi ý kiến hỏi mình phía dưới một vấn đề: "Cái kia hệ thống, bản chưởng quỹ có thể đem hắn nuốt chửng lấy luyện hóa, thành vì chính mình thực lực một bộ phận sao?"

Dương Phong nghĩ vô cùng đẹp, đã tà ác chi thể có thể thôn phệ chính mình cái này bản thể đến tăng cường thực lực của mình.

Vậy mình có hay không có thể trái lại thôn phệ tà ác chi thể, đến gia tăng thực lực của mình đâu?

Thế mà tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực rất mảnh mai. Đến đón lấy hệ thống để Dương Phong triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Hệ thống giống như cười mà không phải cười trả lời: "Đương nhiên có thể, chỉ bất quá cái kia tà ác chi thể một lần nữa về tới thân thể của ngươi bên trong, ngươi làm đây hết thảy, đều uổng phí sức lực mà thôi."

Dương Phong đang nghe hệ thống câu trả lời này về sau, hận không thể tát mình một cái.

Chính mình làm sao đần như vậy, thật vất vả Tương Tà ác chi thể cho ép ra ngoài, ngươi nha lại đem nó nuốt chửng lấy, cái này không phải liền là kéo ra ngoài cứt ngươi cứ thế mà đem nó cho ăn về tới cái bụng nha.

Dương Phong tuy nhiên cảm giác đến chính mình vấn đề rất ngu xuẩn, có điều hắn là sẽ không ở hệ thống trước mặt thừa nhận.

"Hệ thống ngươi nói đúng nha, đây chính là tinh thuần tà ác chi khí, căn bản cũng không có biện pháp đi luyện hóa, vậy cũng chỉ có thể đem hắn triệt để hủy diệt, thật sự là đáng tiếc đoàn kia năng lượng a!"

Dương Phong lắc đầu, ra vẻ chính mình chỉ là để ý đoàn kia từ tà ác chi khí hóa thành tà ác chi thể năng lượng.

Đây chính là tinh thuần tà ác chi khí, nếu như có thể luyện hóa thành linh lực, tuyệt đối có thể gia tăng không ít thực lực.

Dương Phong nghĩ như vậy, trong lòng đột nhiên xuất hiện một cỗ dự cảm không tốt.

Tại hệ thống trong miệng, cái kia tà ác chi thể cũng không phải cái gì dễ đối phó tồn tại.

Chẳng lẽ phân thân tà ác chi thể, thật tuỳ tiện liền bị chính mình xử lý.

"Hệ thống, cái kia tà ác chi thể thật bị tiên khí cho hủy diệt sao?"

Dương Phong theo bản năng đem lo lắng của mình hỏi ý kiến hỏi lên, bất quá tại hắn hỏi ra lời về sau, thì đưa cho phủ định.

Dương Phong vỗ đầu mình một cái, thở dài một hơi nói: "Ai. . . Nhìn ta cái này não tử  nhiệm vụ hệ thống đều hoàn thành, tà ác chi thể khẳng định là bị hủy diệt."

Dương Phong nói thì theo trên ghế sa lon đứng lên, chuyện này đã có một kết thúc.

Hiện tại nhiệm vụ cũng hoàn thành, chính mình thì không cần suy nghĩ tiếp có quan hệ với tà ác chi thể sự tình.

Ngay tại lúc Dương Phong đứng lên không nhớ tới chuyện này thời điểm, hệ thống để hắn dừng lại cước bộ của mình.

"Tà ác chi thể quả thật bị dập tắt, bất quá nha. . ." Hệ thống nói đến đây liền dừng lại.

Dương Phong cũng đứng tại chỗ đó, hệ thống lời này là có ý gì?

Chẳng lẽ sự tình vẫn chưa hết?

"Bất quá cái gì?" Dương Phong mi đầu hơi hơi nhíu lại.

Xem ra chính mình trong lòng vừa mới hiện lên tới cái kia dự cảm không tốt, cũng không phải mình buồn lo vô cớ.

Hệ thống trả lời: "Kí chủ tiêu diệt tà ác thân thể nhiệm vụ thật là hoàn thành, bất quá tà ác chi tâm thế nhưng là không có bị hủy diệt!"

Dương Phong nghe được hệ thống nói tới tà ác chi tâm, cái kia chân mày nhíu càng chặt, cái kia cái mông cũng ngồi về trên ghế sa lon.

"Tà ác chi tâm? Ta nói hệ thống nơi này làm sao còn có tà ác chi tâm sự tình?"

Làm sao đột nhiên lại xuất hiện một cái tà ác chi tâm?

Cái này lại tà ác chi thể lại tà ác chi tâm, sự tình làm sao nhiều như vậy?

Hệ thống tạm biệt Dương Phong lời này về sau, lơ đễnh hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ kí chủ ngươi không có tâm sao?"

"Ta. . ." Dương Phong bị hệ thống lời này cho bị sặc, không biết muốn nói cái gì.

Đã tà ác chi tâm vẫn tồn tại, như vậy bản chưởng quỹ liền đem khí này toàn bộ vung ở trên người của ngươi, Dương Phong hận hận thầm nghĩ.

Đã tà ác chi thể bị tiêu diệt, tà ác chi tâm vẫn tồn tại, như vậy mình bây giờ liền đi qua đem cái kia tà ác chi tâm cùng nhau tiêu diệt.

Nghĩ tới đây, Dương Phong liền biến mất ở trong cửa hàng, lại xuất hiện tại Huyền Âm Hoang giới bên trong.

Dương Phong đi tới Huyền Âm Hoang giới bên trong, lập tức liền cảm ứng lên tà ác chi tâm.

Mà ở hắn cảm ứng trong chốc lát về sau, cũng không có phát hiện có quan hệ với tà ác chi tâm khí tức.

Cái này cùng lần trước chính mình đi vào Huyền Âm Hoang giới, lập tức liền cảm ứng được tà ác chi thể có một trời một vực kết cục.

"Hệ thống, vì cái gì bản chưởng quỹ cảm giác không thấy cái kia tà ác chi tâm khí tức?" Dương Phong có chút không giải thích được nói.

Hệ thống đương nhiên đáp lại nói: "Đó là đương nhiên, tà ác chi tâm có ý thức của mình, chỉ cần hắn che giấu khí tức của mình, kí chủ ngươi liền cảm giác không thấy nó tồn tại."

Hệ thống lời này để Dương Phong giật nảy cả mình, tà ác chi tâm thế mà còn biết có ý thức của mình, còn có thể che giấu khí tức của mình, đây cũng quá nghịch thiên đi.

Còn không có đợi Dương Phong nói cái gì, hệ thống tiếp tục nói: "Trừ phi kí chủ ngươi cầm giữ có vô địch chi thể, nếu không kí chủ ngươi là không thể nào phát giác được nó tồn tại."

Dương Phong nghe nói như thế tâm thì lạnh một nửa, muốn cảm giác được tà ác chi tâm thế mà còn muốn cầm giữ có vô địch chi thể mới được.

Mình đã bao lâu không có từng thu được vô địch thẻ rồi?

Thậm chí tại Tu Tiên giới vẫn là hệ thống ban cho chính mình vô địch chi thân, bằng không mà nói chính mình cũng nhanh quên đi tại vô địch lĩnh vực bên ngoài cầm giữ có vô địch chi thân là dạng gì cảm giác.

Đã mình bây giờ không thể phát giác được tà ác chi tâm, cái kia phân thân dù sao cũng nên phát giác được a?

Nghĩ như vậy, Dương Phong như vậy lần hỏi thăm hệ thống: "Cái kia phân thân đâu, hắn có thể phát giác được tà ác chi tâm tồn tại sao?"

Nếu như phân thân có thể phát giác được tà ác chi tâm tồn tại, như vậy tại dung hợp Huyền Âm Hoang giới thời điểm, chính mình muốn đi Tu Tiên giới đem phân thân tìm đến, đem tà ác chi tâm cái này tai hoạ ngầm cho đi trừ rơi..