Chương 1789: Vương Khuê xuất chiến

Chương 1789: Vương Khuê xuất chiến

"Hắn chỉ có thể cảm nhận được tà ác chi tâm tồn tại, nhưng cũng không có thể cảm nhận được tà ác chi tâm tồn tại vị trí."

Hệ thống câu trả lời này ngoài Dương Phong dự kiến, không nghĩ tới cái này tà ác chi tâm như thế ngưu phê, thế mà liền phân thân đều không phát hiện được hắn vị trí cụ thể.

Sau cùng Dương Phong thở dài một hơi nói: "Ai. . . Cái này tà ác chi tâm tuyệt đối sẽ thành làm một cái họa hại tồn tại."

Cái này tà ác chi tâm tại về sau tuyệt đối sẽ thành vì mình một cái phiền toái, liên quan tới tà ác chi tâm nhiệm vụ tuyệt đối sẽ có rất nhiều.

Dương Phong bất đắc dĩ lắc đầu, biến mất tại Huyền Âm Hoang giới bên trong, một lần nữa về tới trong cửa hàng.

Tại về tới trong cửa hàng về sau, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một việc, lập tức liền đối hệ thống đậu đen rau muống: "Ta nói hệ thống, có tà ác chi tâm chuyện này, ngươi vì sao không có đối bản chưởng quỹ nói qua?"

Nếu như hệ thống có thể tại chính mình tiêu diệt tà ác chi thể thời điểm đối với mình xách một câu, mình tuyệt đối sẽ chú ý tà ác chi tâm.

Sau đó cùng một chỗ tiêu diệt, cứ như vậy mình có thể giảm bớt bao nhiêu sự tình.

Hệ thống liền biết Dương Phong biết hỏi thăm vấn đề như vậy, có điều hắn cũng có ứng đối phương pháp.

Phương pháp này tuyệt đối đơn giản thô bạo hữu hiệu, hệ thống trả lời: "Bản hệ thống cũng là nghĩ nói, chỉ là kí chủ ngươi cũng không có hỏi a!

Không có khả năng kí chủ ngươi không có nói ra đến, bản hệ thống thì ba ba nói cho ngươi, chỉ có kí chủ ngươi xách đi ra ngươi muốn biết chuyện này, bản hệ thống mới sẽ nói cho ngươi biết mà!

Tuy nhiên bản hệ thống biết có tà ác chi tâm chuyện như thế, thế nhưng là kí chủ ngươi vẫn là muốn nói cho bản hệ thống ngươi muốn biết.

Không có khả năng kí chủ ngươi nói ngươi muốn biết, bản hệ thống không nói cho ngươi, ngươi không muốn biết bản hệ thống lại phải nói cho ngươi, mọi người muốn giảng đạo lý mà!"

Dương Phong nghe được hệ thống cái này nói liên miên lải nhải, thật muốn hung hăng đánh hệ thống một quyền.

"Hệ thống nếu như ngươi giống Đường Tăng một dạng nói liên miên lải nhải, tin hay không bản chưởng quỹ đưa ngươi cái này phá hệ thống cho tháo dỡ rồi?

Lại nói, bản chưởng quỹ làm sao biết có tà ác chi tâm chuyện như thế? Hệ thống ngươi đặc biệt muốn nói liền nói, không có nói đừng lải nhải."

Dương Phong hiện tại rốt cuộc để ý giải Tôn Ngộ Không nghe được Đường Tăng dông dài về sau, vì cái gì muốn bóp chết hắn xúc động.

Hệ thống đối với Dương Phong nghe được lời này đó là khịt mũi coi thường, hắn biết Dương Phong cũng liền qua cái miệng nghiện, không thể lại đem chính mình cho tháo dỡ.

Lại nói, Dương Phong căn bản cũng không biết như thế nào đem hệ thống cho tháo dỡ, hoặc là đem hệ thống khu trục xuất thần hồn.

Nếu như là vừa mang theo Dương Phong đi vào dị giới hệ thống, sẽ còn bận tâm điểm này, hiện tại hệ thống cũng không ăn Dương Phong một bộ này.

"Cũng là hệ thống không biết chuyện như thế, cho nên bản hệ thống mới khiến cho kí chủ muốn nhiều thăm dò, cứ như vậy biết đến thì càng nhiều, liền sẽ không để một số ngoài ý muốn sự tình phát sinh."

Dương Phong nhếch miệng: "Hừ. . . Bản chưởng quỹ thì không, tức chết ngươi nha."

Dương Phong nói xong liền biến mất ở trong cửa hàng, đi tới Thiên Ba hồ một bên, nằm tại trên ghế nằm bắt đầu nghỉ ngơi.

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa bên trong, tất cả hội viên đều ngay ngắn trật tự tại cửa hàng cùng mỗi cái thiết bị bên trong ra vào.

Toàn bộ cửa hàng lãnh địa tuy nhiên người đông tấp nập, bất quá mọi người cũng không có ở trong lời nói phát sinh cái gì xung đột.

Bởi vì có xung đột đều đi trên lôi đài giải quyết, dù sao mọi người minh bạch tại cửa hàng lãnh địa bên trong náo lên, vậy thì có vứt bỏ mạng nhỏ nguy hiểm.

Tại trong phòng đấu giá, cầm lấy đồ vật người tương đối ít, người xem náo nhiệt khá nhiều.

Hôm nay phù hợp bán đấu giá đồ vật số lượng, cùng hôm qua không kém là bao nhiêu, nếu như cứ như vậy tử xem ra, gia tăng đấu giá trường tiếp là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Tại diễn đàn bên này, tuyệt đại đa số người đều muốn diễn đàn từ trên xuống dưới tìm hiểu một phen, đem tin tức hữu dụng đều ghi xuống.

Cùng mình người quen so với một phen về sau, tất cả mọi người mang theo một mặt thần sắc hưng phấn tiến nhập diễn đàn tiểu trong phòng.

Cái này mấy ngày kế tiếp, mặc dù không có người có thể liên tục chính xác một trăm đạo đề, bất quá có người có thể là liên tục đáp đúng 73 đạo đề, cái này cách một trăm đạo đề nhưng là không xa.

Hiện tại tuyệt đại đa số người, đều có thể liên tục trả lời cái ba mươi năm mươi đạo đề.

Dù sao tất cả mọi người đem tự mình biết vấn đề tập hợp lên, mà lại trong đoạn thời gian này mọi người cũng Tướng Luận vò từ trên xuống dưới đánh giá một lần, nếu có liên quan tới diễn đàn một số tin tức mọi người trên cơ bản có thể trả lời được tới.

Mà lại mọi người tại bước vào diễn đàn về sau, đều sẽ đem một ít chuyện không rõ chi tiết nhớ kỹ, đến ứng đối một số liên quan tới tự thân xảo trá vấn đề.

Nếu như dựa theo cái này xu thế, mấy ngày nữa liền sẽ có người có thể trả lời ra một trăm đạo đề, từ đó thu hoạch được diễn đàn tuyên bố tin tức cơ hội.

Giảng đàn bên trong, Huyền Vũ kể xong hôm nay giảng nội dung.

"A di đà phật, lần này bần tăng thì nói đến đây, nhìn các vị thí chủ ngày mai có thể tiếp tục đến cổ động." Huyền Vũ đối với những cái kia các thính giả làm một cái phật lễ.

Khi đó trong hội trường người nghe, ào ào đứng lên mọi người không tự chủ được duỗi ra hai tay của mình, dùng lực đập.

"Ba ba ba! !"

Toàn bộ hội trường hết thảy có hơn năm ngàn người, cái kia vỗ tay thanh âm như là núi kêu biển gầm đồng dạng.

Huyền Vũ có chút mộng bức, làm sao hảo hảo tất cả mọi người vỗ tay? Chẳng lẽ là bần tăng nói quá tốt rồi?

Cái kia vỗ tay thanh âm kéo dài đến hơn một phút đồng hồ mới ngừng lại được, một số người đối với Huyền Vũ liền hô lên: "Lớn đầu hói, ngươi có thể nha, không nghĩ tới ngươi giảng càng ngày càng tốt!"

"Không tệ, lớn đầu hói ngươi càng ngày càng lợi hại, giảng càng ngày càng hài hước, mọi người chúng ta đều duy trì ngươi!"

"Huyền Vũ trụ trì ngươi giảng thật sự là quá ngưu bức, nói ta hiện tại liền muốn đi Phần Thiên tự làm một cái tục gia đệ tử."

Còn tại mộng bức bên trong Huyền Vũ, đang nghe mọi người thanh âm về sau, trong lòng cuồng hỉ lên, ở trong lòng cuồng hô: Ha ha quả nhiên là bần tăng nói quá tốt rồi, toàn trường tất cả mọi người bị bần tăng chỗ tin phục, ha ha ha. . . . .

Tuy nhiên Huyền Vũ nội tâm cực kỳ đắc ý, không qua trên mặt của hắn vẫn là bình tĩnh vô cùng.

Cười nhìn mọi người đối với mình tán thưởng, tại lời của mọi người âm rơi xuống về sau, Huyền Vũ chắp tay trước ngực, hơi hơi hướng mọi người thi lễ một cái.

"Đa tạ các vị thí chủ nâng đỡ, bần tăng sẽ còn không ngừng cố gắng, tuyệt đối sẽ không cô phụ các vị thí chủ chờ mong."

. . .

Cửa hàng lãnh địa bên trong, chung quanh lôi đài người đông tấp nập, mọi người một mặt hưng phấn nhìn lấy lôi đài bên trong mặc lấy một đen một trắng hai tên người trẻ tuổi chiến đấu kịch liệt lấy.

Một số người chính ở chỗ này lớn tiếng vì đó trợ uy, hò hét, thét lên, vô cùng náo nhiệt.

Cuối cùng tên kia mặc lấy quần áo màu đen người trẻ tuổi chiến thắng tên kia mặc lấy quần áo màu trắng người trẻ tuổi.

Tại đánh bại đối phương về sau, tên kia mặc lấy quần áo màu đen người trẻ tuổi, nhìn lấy hạ người xem phát ra khiêu chiến: "Ha ha. . . Các ngươi còn có có ai đến cùng bản ma đánh một trận?"

Cái này mặc lấy quần áo màu đen người trẻ tuổi là một vị Ma tộc, tên của hắn gọi là Tân Cái. Năm nay mới 18 tuổi thì có được Võ Hoàng cảnh giới.

Dưới lôi đài một số có thể cùng hắn đối kháng người trẻ tuổi nóng lòng muốn thử, rất nhanh liền có một người thanh niên lên lôi đài hướng Tân Cái khởi xướng khiêu chiến.

Thế mà vẻn vẹn ba chiêu sau đó, người khiêu chiến liền bị Tân Cái đánh xuống lôi đài.

Lần này, liền không có người lại đến đi hướng Tân Cái khiêu chiến.

Dưới lôi đài, Vương Khuê trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn, đối với đồng bạn bên cạnh nói ra: "Ta đi chiến hắn!".