Chương 1790: Khai chiến

Chương 1790: Khai chiến

Vương Khuê tại gia nhập Toàn Chân giáo, bái Huyền Linh vi sư về sau, đồng thời tu luyện thể tu tâm pháp cùng công pháp.

Trải qua mấy ngày nay tu luyện, tuy nhiên hắn không có trở thành tu tiên giả, không qua thân thể của hắn cường độ tăng lên rất nhiều, lực lượng cũng so trước kia tăng lên mấy lần.

Hôm nay hắn tới lôi đài bên này, chính là muốn kiểm tra một chút mấy ngày qua thành quả tu luyện.

Vương Khuê đồng bạn bên cạnh rất là kinh ngạc nhìn hắn, Vương Khuê tuy nhiên thực lực bây giờ so trước kia cường đại hơn nhiều, nhưng là hắn cảnh giới bây giờ chỉ là vừa mới tiến nhập Võ Tông mà thôi.

Cùng đối phương Võ Hoàng tu vi, còn kém hai cái đại cảnh giới.

"Vương Khuê huynh đệ, ngươi có thể chứ? Ngươi cùng thực lực của hắn thế nhưng là chênh lệch hai cái đại cảnh giới, ngươi thật sự có thực lực kia cùng hắn đối kháng?"

"Đúng vậy a, coi như thực lực ngươi bây giờ tăng lên rất nhiều, thế nhưng là ngươi cùng hắn chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng."

Vương Khuê lộ ra một bộ nụ cười tự tin, nói ra: "Chỉ cần hắn không cần linh lực, ta nhất định có thể chiến thắng hắn."

Vương Khuê đã nghĩ kỹ, chính mình đi lên về sau thì cùng đối phương nói được không hứa sử dụng linh lực, chỉ có thể dùng chính mình thân thể để chiến đấu.

Nếu như đối phương sử dụng linh lực, hiện tại Vương Khuê tự nhiên không phải hắn đối thủ.

Nếu như chỉ sử dụng nhục thể đến chiến đấu, như vậy Vương Khuê có như vậy một chút lòng tin có thể đánh bại đối phương.

Vương Khuê bên người cái kia mấy người đồng bạn nghe nói như thế, hai mắt liền phát sáng lên, nếu như chỉ sử dụng nhục thể đến chiến đấu, Vương Khuê còn thật có khả năng chiến thắng đối phương.

"Được. . . Chơi hắn!"

Vương Khuê một mặt hưng phấn nhẹ gật đầu, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người đằng không mà lên đi tới trên lôi đài.

"Ta đến chiến ngươi!"

Vương Khuê nhìn lấy Tân Cái, một mặt trịnh trọng nói.

Tân Cái nhìn lấy chỉ có Võ Tông cảnh giới Vương Khuê khóe miệng giật một cái, rất không khách khí nói: "Thì ngươi một cái nho nhỏ Võ Tông cảnh giới, căn bản thì không phải là đối thủ của ta, chúng ta chênh lệch thật sự là quá lớn."

Vương Khuê đối với Tân Cái nói tới cũng không có phủ nhận, mà chính là nhẹ gật đầu thừa nhận hắn theo như lời nói.

Nếu như mình cứ như vậy cùng đối phương đánh, liền xem như một chiêu chính mình cũng không tiếp nổi.

"Thực lực của ta hoàn toàn chính xác cùng ngươi chênh lệch rất lớn, nếu như cứ như vậy tỷ thí mà nói ta có lẽ liền ngươi một chiêu cũng không tiếp nổi.

Bất quá nghe nói các ngươi Ma tộc thân thể mạnh phi thường, ngươi có dám hay không cùng ta chỉ dùng nhục thể đến đối kháng!"

Tân Cái nghe xong lời này, ha ha phá lên cười, cũng trên dưới quan sát Vương Khuê.

Vô luận hắn thấy thế nào, Vương Khuê trong mắt hắn chỉ là phi thường phổ thông một người. Căn bản cũng không có nhìn ra đối phương có chỗ gì hơn người.

"Ha ha. . . Thì ngươi? Ngươi tin hay không bản ma một ngón tay thì có thể đưa ngươi cho đâm chết?" Tân Cái nói, vươn một ngón tay, đối với Vương Khuê vung vẩy một chút.

Giọng nói kia, thần tình kia cực kỳ khinh miệt.

Trước không cần nói giữa bọn hắn chênh lệch cảnh giới vấn đề, thì vẻn vẹn theo trên nhục thể mà nói, hắn còn chưa từng nhìn thấy cái nào Nhân tộc nhục thể so với bọn hắn còn cứng rắn hơn.

Có thể cùng hắn Ma tộc so thân thể chỉ có cảnh giới cao Ma thú cùng Linh thú, liền xem như tu tiên giả Nhân tộc tại trên nhục thể cũng là không sánh bằng hắn Ma tộc.

Thế mà, lúc này thời điểm bên lôi đài bốn phía người quan sát ở thời điểm này lên dụ dỗ.

"Ma tộc tiểu tử, ngươi nha có loại cùng đối phương sáp lá cà sao?"

"Đối phương một cái Võ Tông cảnh giới tiểu thái điểu, lại dám khiêu chiến ngươi cái này Võ Hoàng, chẳng lẽ ngươi tại sao phải sợ hắn cùng đối phương sáp lá cà hay sao?"

"Các ngươi Ma tộc đều là đồ hèn nhát sao? Thế mà cùng ta Nhân tộc sáp lá cà dũng khí đều không có? Huống chi nhân gia còn thấp hơn ngươi hai cái đại cảnh giới, ngươi thế mà còn không dám đáp ứng, thật sự là đồ hèn nhát nha đồ bỏ đi! ?"

Tân Cái nghe được lôi người ở dưới đài, nói hắn là đồ hèn nhát thời điểm, hắn cái kia tính tình hỏa bạo thì đi lên.

"Tiểu tử, đã ngươi muốn tìm đánh vậy ta liền thành toàn ngươi, ngươi có thể phóng ngựa đến đây." Tân Cái gắt gao nhìn lấy Vương Khuê, hắn đã quyết định cùng đối phương dùng thân thể để chiến đấu.

"Tân Cái, ngươi có thể không nên xem thường hắn, hắn nhưng là Tiềm Lực bảng thứ tám Vương Khuê, hắn nhưng là thể tu."

Lúc này thời điểm, dưới lôi đài một cái Ma tộc đối với Tân Cái phát ra nhắc nhở, Tân Cái không biết Vương Khuê, hắn có thể nhận biết.

Một số không biết Vương Khuê người, tại nghe nói như thế về sau, ào ào lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Tại Tiềm Lực bảng sau khi đi ra, còn không có mười vị trí đầu người xuất hiện tại lôi đài bên trong.

Mọi người đối Tiềm Lực bảng thứ tám Vương Khuê cái tên này vô cùng quen thuộc, dù sao cái tên này lúc trước thế nhưng là cho tới bây giờ thì chưa từng xuất hiện.

Hắn chính là như vậy đột ngột xuất hiện ở Tiềm Lực bảng phía trên, cái này không cho mọi người chú ý đều không được.

Tuyệt đại đa số người đối vương khuê cái tên này rất là quen thuộc, bất quá tại cái này tuyệt đại đa số người bên trong tuyệt đại đa số người, đều là chưa từng gặp qua Vương Khuê.

Có thể nói chỉ nghe tên không nghe thấy một thân.

Hiện tại, chân nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người, hơn nữa còn là lấy loại phương thức này, mọi người tại yên lặng sau đó liền lớn tiếng hoan hô lên.

Dù sao bên lôi đài người quan sát nhóm, vẫn là lấy Nhân tộc chiếm đại đa số. Hiện trên lôi đài đứng đấy chính là Ma tộc cùng Nhân tộc, cùng vì Nhân tộc người bọn họ đương nhiên sẽ chống đỡ Vương Khuê.

Bây giờ đang ở biết cái này xem ra có chút ngu ngơ tiểu hỏa tử, lại là Tiềm Lực bảng thứ tám Vương Khuê, mọi người càng là lấy nhiệt liệt tiếng hoan hô đến vì vương khuê góp phần trợ uy.

Tân Cái nhìn vẻ mặt ngu ngơ đối thủ, hai con mắt bên trong lộ ra một tia tò mò quang mang.

"Tiềm Lực bảng thứ tám? Thể tu? Ha ha. . . Tốt, rất tốt!"

Tân Cái rốt cuộc biết đối phương tại sao muốn cùng mình so đấu thân thể, nguyên lai đối phương cũng là trong truyền thuyết thể tu Vương Khuê.

Hắn thường xuyên có thể nghe được mọi người nói thể tu cường đại đến mức nào đồng dạng so cường độ thân thể trú thôn Ma tộc, thì lên muốn cùng thể tu so liều một phen tâm tư.

Nhìn xem rốt cục ngươi thể tu cường độ thân thể ngưu bức, vẫn là ta Ma tộc cường độ thân thể ngưu bức.

"Vậy liền để ta xem một chút, Tiềm Lực bảng thứ tám thể tu rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Tân Cái nói xong vươn một cái tay, đối với Vương Khuê ngoắc ngón tay: "Tốt, ta liền đáp ứng ngươi, thì dùng nhục thể cùng ngươi chiến đấu."

Ngay tại Tân Cái tiếng nói vừa ra, Vương Khuê cũng không có cùng đối phương tiếp tục lại nói, chỉ là trong nháy mắt thì khởi xướng công kích.

Hô

Vương Khuê bắp chân hơi động một chút, cả người lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt, trong nháy mắt liền đi tới Tân Cái trước mặt.

Lôi người ở dưới đài ánh mắt hoa lên, chỉ nghe được trên lôi đài một tiếng tiếng xé gió, Vương Khuê liền đã xuất hiện ở Tân Cái trước mặt.

Mà lại Vương Khuê tại xuất hiện thời điểm, hắn quyền trái liền đã đối với Tân Cái hung hăng đánh tới.

Nắm đấm tại cùng không khí ma sát xuống, phát ra từng trận tiếng oanh minh.

Tân Cái bị Vương Khuê tốc độ giật nảy mình, hắn không nghĩ tới một cái Võ Tông tốc độ lại có nhanh như vậy.

Mà lại không chỉ có tốc độ nhanh, cái kia uy lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Tuy nhiên Vương Khuê tốc độ vô cùng tuyệt luân, bất quá Tân Cái thế nhưng là Võ Hoàng cảnh giới, hắn vẫn là có thể tuỳ tiện né tránh, tránh cho cùng uy lực này tuyệt luân một quyền cứng đối cứng.

Có điều hắn muốn nhìn một chút thể tu lực lượng, đến tột cùng cường đại cỡ nào. Nếu như mình tránh thoát, tuyệt đối sẽ lọt vào lôi người ở dưới đài chế nhạo.

Một cái Võ Hoàng võ giả, tại Võ Tông cảnh giới công kích đến, thế mà lựa chọn tránh né.

Nếu quả như thật xảy ra chuyện như vậy, không chỉ có hắn muốn bị chế nhạo, liền xem như toàn bộ Ma tộc cũng phải bị lấy ra hung hăng trêu chọc một phen.

Sau đó hắn liền từ bỏ tránh né ý nghĩ, đem hai tay giao nhau ở trước ngực, đối cứng vừa một quyền này..