Chương 1791: Kim Cương Bất Hoại Thể

Chương 1791: Kim Cương Bất Hoại Thể

Ầm

Vương Khuê một quyền hung hăng đánh trúng vào Tân Cái hai tay, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp xuyên thấu Tân Cái hai tay, thẳng tới trong cơ thể của hắn.

Tân Cái rên lên một tiếng, cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ tại trong cơ thể của mình nổ tung, cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng đập tại trên lôi đài, còn tại trên lôi đài lăn ra mấy trượng xa.

Tân Cái một mặt thật không thể tin nhìn lấy Vương Khuê, tại khóe miệng của hắn còn chảy ra một tia máu tươi, hắn không nghĩ tới lực lượng của đối phương thế mà lại như thế kỳ quái.

Thế mà xuyên qua hai tay của hắn, trực tiếp đánh vào trong cơ thể của hắn, chẳng lẽ đây chính là Cách Sơn Đả Ngưu?

Cùng mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Tân Cái cùng so sánh, Vương Khuê lại là bình tĩnh nhiều lắm, đứng tại trên lôi đài, trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ. Có kết cục như vậy, đã sớm tại Vương Khuê trong dự liệu.

Tình cảnh này phát sinh quá nhanh, cơ hồ tại dưới lôi đài tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng về sau, không khí hiện trường lập tức liền ồn ào lên, mặc cho ai cũng không có dự liệu được sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Thật mạnh, đây chính là thể tu sao?"

Dưới lôi đài một tên võ giả nhìn đến Tân Cái bị Vương Khuê một quyền đánh bay, trên mặt lộ ra rung động thần sắc.

"Mà lại ta nhìn Vương Khuê dáng vẻ, căn bản liền không dùng đem hết toàn lực a!"

"Có ý tứ, trận đại chiến này đến cùng sẽ hươu chết vào tay ai?"

Lôi người ở dưới đài rối rít phát ra quan điểm của mình, vốn là bọn họ đối cuộc chiến đấu này không có cái gì chờ mong, dưới cái nhìn của bọn họ Vương Khuê chắc chắn thất bại.

Bất quá, hiện tại xem ra Vương Khuê tựa hồ còn có một chút cơ hội.

Mọi người muốn nhìn nhất đến chính là lấy yếu thắng mạnh, đặc biệt hai người chênh lệch hai cái đại cảnh giới, nếu như Vương Khuê có thể đánh bại Tân Cái, như vậy đem sẽ trở thành năm nay lớn nhất tin tức một trong.

Lúc này Tân Cái nghe dưới lôi đài mọi người nghị luận, đang nhìn trước mặt mặt không thay đổi Vương Khuê, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Được. . . Có ý tứ, rất có ý tứ!" Tân Cái hoạt động một chút thân thể của mình, hiện tại hắn muốn bắt đầu nghiêm túc.

Nếu như mình lật thuyền trong mương, bị thấp với mình hai cái đại cảnh giới người đánh bại, vậy tuyệt đối sẽ trở thành chê cười không thể.

Vô luận là vì mình, hay là vì Ma tộc danh tiếng, mình tuyệt đối không thể thua.

A

Tân Cái ngửa mặt lên trời rống to lên, toàn thân tản ra nhàn nhạt màu tím quang mang, một cổ bá đạo vô cùng khí tức theo trong cơ thể của hắn tán phát ra.

Cái kia hai con mắt màu đỏ biến đến càng thêm yêu dị, phảng phất có một đoàn ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Lập tức Tân Cái song chân vừa đạp, cả người liền hướng về Vương Khuê vọt tới.

"Đến đón lấy đến phiên ta công kích, hi vọng ngươi có thể chịu nổi!"

Tân Cái nói xong câu đó về sau, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một đoàn tàn ảnh.

Mà Vương Khuê thì là sững sờ, lập tức hắn liền cảm nhận được không gian xung quanh một trận vặn vẹo, một cỗ vô hình kình phong trong nháy mắt hướng về chính mình vọt tới.

Vương Khuê ở trong lòng quát to một tiếng không tốt, thân thể của hắn như là có thể tự mình trốn tránh đồng dạng, không bị khống chế lui về sau đi, mà lại lui đến vô cùng mãnh liệt, cơ hồ không có một chút đình trệ.

Thế mà tốc độ của hắn cùng Tân Cái so ra vẫn là chênh lệch rất xa, Tân Cái đuổi kịp Vương Khuê, vung vẩy nắm đấm của mình hướng về Vương Khuê trên thân hung hăng đập tới.

Vương Khuê giờ phút này thân trên không trung căn bản là đến không kịp trốn tránh, hoặc là nói hắn căn bản là tránh không tránh nổi đi, chỉ có thể học Tân Cái vừa mới dáng vẻ, đem hai tay đặt ở trước ngực của mình để ngăn cản Tân Cái một quyền này.

Bành

Tân Cái lực lượng thật sự là quá lớn, căn bản không phải Vương Khuê có thể ngăn cản.

Chỉ thấy Vương Khuê thân thể bị Tân Cái một quyền đánh bay ra ngoài, nặng nề mà đập vào trên mặt đất.

Tân Cái cũng không có thừa thắng xông lên, mà chính là cùng Vương Khuê một dạng đứng ngay tại chỗ, mặt không thay đổi nhìn đối phương.

Vương Khuê chật vật từ dưới đất bò dậy, hắn cảm giác được trên người mình khung xương toàn bộ đều muốn tan rã, từng đợt toàn tâm đau đớn hướng về các vị trí cơ thể truyền đi.

Phốc

Vương Khuê tại đứng lên về sau, cổ họng ngòn ngọt phun ra một ngụm máu tươi, Tân Cái vừa mới một quyền này cho hắn tạo thành bị thương rất nghiêm trọng.

Hắn hiện tại cũng minh bạch, lấy mình bây giờ tình huống, chỉ muốn đối phương nghiêm túc chính mình căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

Lúc này đối diện Tân Cái, cái này thì lộ ra nụ cười quái dị, một mặt mong đợi nói ra: "Ta biết ngươi còn ẩn giấu đi thực lực, mời ngươi xuất ra thực lực chân chính đến, nếu không ngươi căn bản thì không phải là đối thủ của ta!"

Tân Cái có thể sẽ không tin tưởng Tiềm Lực bảng thứ tám nhân vật, dám lên lôi đài hướng mình khiêu chiến nhân vật, chỉ có như thế một điểm năng lực.

Vương Khuê hoạt động một chút tay chân của mình, đã đối phương đã nhìn ra chính mình có giữ lại, như vậy thì như đối phương mong muốn, chính mình xuất ra át chủ bài cùng đối phương đến một trận chiến đấu chân chính.

"Ngươi thật mạnh, nếu như ta không xuất ra lá bài tẩy lời nói căn bản thì không phải là đối thủ của ngươi, như ngươi mong muốn, chúng ta liền hảo hảo đến chiến một trận!"

Vương Khuê nói xong, hai tay dùng lực xiết chặt, trong hai mắt phát ra một đoàn màu vàng kim quang mang, hét lớn một tiếng: "Kim Cương Bất Diệt thể! !"

Thanh âm rơi xuống, Vương Khuê thân thể đột nhiên phồng lớn lên mấy lần, một thân bắp thịt cao cao nổi lên, giống như cương gân thiết cốt đồng dạng.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo màu vàng kim phù văn quấn quanh ở trên người hắn, xem ra cực kỳ bá khí.

Những cái kia phù văn màu vàng tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa thì tiến vào Vương Khuê trong thân thể.

Nhất thời, Vương Khuê cái kia thép như sắt thép thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, hắn mỗi một tấc da thịt cũng bắt đầu tản mát ra màu vàng kim quang mang, xem ra dữ tợn khủng bố, tràn đầy bạo lệ cùng khí thế cuồng dã.

Giờ phút này tại lôi đài xung quanh người, cả đám đều há to miệng nhìn lấy Vương Khuê.

Giờ phút này trong mắt bọn họ, Vương Khuê bắp thịt toàn thân nổi cục mạnh mẽ, cái kia làn da màu vàng óng tràn ngập nồng đậm kim loại cảm nhận, xem ra cứng rắn vô cùng, cho bọn hắn mang đến không có gì sánh kịp thị giác hiệu quả.

Nháy mắt sau đó, một cỗ hoảng sợ khí thế theo Vương Khuê trên thân tán phát ra, cái này khiến bên lôi đài phía trên một số thực lực tương đối yếu ớt người, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, mặc kệ là thân thể vẫn là trên tâm lý đều không chịu nổi cỗ khí thế này áp bách.

Tân Cái nhìn lấy Vương Khuê, trên mặt của hắn xuất hiện một vệt vẻ mặt ngưng trọng. Đây là hắn lần đầu ngộ đến sẽ có như thế biến hóa đối thủ, bất quá điều này cũng làm cho hắn càng thêm hưng phấn.

Vương Khuê một mặt hưng phấn nhìn lấy trên người mình mang đến biến hóa, đây là hắn lần thứ nhất sử dụng Kim Cương Bất Diệt thể.

Cái này Kim Cương Bất Diệt thể là thể tu công pháp bên trong một loại, tại kích phát về sau có thể cho lực lượng có nổ tung thức tăng trưởng, để phòng ngự lực có nổ tung thức tăng lên.

Vương Khuê dùng song chưởng của hắn dùng lực đánh ra lấy bộ ngực của mình.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Cái kia bàn tay màu vàng óng cùng cao cao nổi lên cơ ngực chạm nhau đụng, phát ra như kim loại thanh âm.

Thanh này bên lôi đài những cái kia đám khán giả, chấn kinh đến mức há hốc mồm.

"Đây là người thân thể sao?"

Hoàn toàn chính xác, lúc này Vương Khuê thân thể đã siêu việt phàm thể nhục thai, dù sao phàm thể nhục thai có thể không phát ra được thanh âm giống như máy móc.

"Tới đi, để ta nhìn ngươi biến hóa sau khi thân thể, phải chăng có xem ra đáng sợ như vậy."

Tân Cái hai mắt lửa nóng nhìn lấy Vương Khuê, hắn đã không kịp chờ đợi muốn cùng Vương Khuê đại chiến một trận.

"Như ngươi mong muốn!"

Vương Khuê tiếng nói vừa ra, thì hướng về Tân Cái vọt tới.

Tân Cái cũng không có tại nguyên chỗ chờ đợi Vương Khuê đến, mà chính là triển khai tốc độ hướng về Vương Khuê đánh tới!

Bành

Song phương trong nháy mắt chiến tại một chỗ!.