Chương 1792: Tuy bại nhưng vinh

Chương 1792: Tuy bại nhưng vinh

uống

Tân Cái cùng Vương Khuê hai người đồng quát một tiếng, đồng thời ra chiêu hướng về đối phương oanh kích tới.

Bành

Một tiếng ngột ngạt âm thanh vang lên, một quyền, một chân giao thoa mà qua.

Tân Cái chân cùng Vương Khuê nắm đấm oanh kích ở cùng nhau, hai người giao thoa mà qua, một chiêu này bất phân cao thấp.

Sau đó hai người đều nắm chặt nắm đấm, hướng về đối phương oanh kích mà đi, nhìn như thế căn bản cũng không muốn phòng thủ hoặc là tránh né, chỉ muốn dùng nắm đấm đem đối phương đánh bại.

Oanh

Nhục thể va chạm thanh âm không ngừng vang lên, trên lôi đài khí lãng bốn phía khuếch tán, chung quanh quan chiến quần chúng đều há to miệng, nhìn lấy trên lôi đài cái kia quyền quyền đến thịt chiến đấu.

Vương Khuê một mặt hưng phấn nhìn chằm chằm Tân Cái, hắn không nghĩ tới Tân Cái nhục thể thế mà cũng là cường hãn như thế, thế mà cùng chính mình cái này thể tu bất phân cao thấp.

Vương Khuê đó là một quyền tiếp lấy một quyền toàn lực oanh ra, Tân Cái đồng dạng là một quyền lại một quyền phản kích lấy, song phương đánh khó bỏ khó phân.

"Không nghĩ tới thể tu thế mà ngưu bức như vậy  có thể cứng rắn cao hơn hắn hai cái đại cảnh giới công kích!"

Nhìn lấy trên lôi đài chiến đấu, không ít nội tâm của người đều bị thật sâu rung động đến.

Đặc biệt là đối vương khuê, đối thể tu mọi người có càng đầy đủ hiểu rõ.

Mọi người rốt cuộc biết, Vương Khuê vì sao lại xếp tại Tiềm Lực bảng thứ tám, mà không phải mình hàng thứ tám nguyên nhân.

"Cái này còn may là Ma tộc a, nếu như là bình thường người căn bản là ngăn cản không nổi Vương Khuê nắm đấm."

Một số người nhìn lấy Vương Khuê cái kia không có gì sánh kịp lực lượng, âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt.

Nếu như một quyền kia đánh vào trên người mình, như vậy chính mình thân thể liền sẽ giống sương máu một dạng ở trong hư không nổ tung tới.

"Không tệ, coi như ta là Võ Đế, cũng rất khó đơn thuần dùng nhục thể ngăn trở công kích của hắn." Một tên Võ Đế sắc mặt cực kỳ ngưng trọng nói ra.

Tuy nhiên hắn có được Võ Đế tu vi, không qua thân thể của hắn có thể không hề biến thái đến cùng Ma tộc một dạng cấp độ.

Nhân tộc cùng Ma tộc lớn nhất khác biệt, cũng là linh lực khôi phục tốc độ, tốc độ tu luyện cùng nhục thể trình độ cứng cáp phía trên.

Ma tộc tuy nhiên thân thể mười phần cứng rắn, tốc độ cực nhanh, bất quá linh lực của bọn hắn khôi phục tốc độ, cùng tại điều kiện tương đương nhau tu luyện tốc độ có thể so Nhân tộc yếu nhược rất nhiều.

Bởi vì cái gọi là đều có các mục đích bản thân đặc điểm, đều có các mục đích bản thân ưu khuyết.

Tân Cái công kích mặc dù không có hoa gì tiếu động tác, nhưng lại ẩn chứa uy lực cực kỳ mạnh, mỗi một quyền đều là dùng hết toàn lực.

Bất quá Vương Khuê nhưng cũng không phải ăn chay, hắn đang sử dụng Kim Cương Bất Hoại Thể thời điểm, thể nội cũng là tràn ngập lực lượng khổng lồ, cho nên hắn cùng Tân Cái thời điểm chiến đấu ngược lại là không rơi vào thế hạ phong, thậm chí là chiếm thượng phong.

Thân ảnh của hai người nhanh chóng di động, không ngừng oanh ra nắm đấm, mà tại quả đấm của bọn hắn tiếp xúc địa phương, thì sẽ phát ra một tiếng tiếng vang ầm ầm.

"Bành! Bành! Bành!"

Trên lôi đài toàn bộ đều là tràn ngập như kim loại nhục thể đối nhục thể tiếng va đập, song phương mỗi một lần va chạm đều dốc hết toàn lực, không có chút nào giữ lại.

"Ha ha. . . Tốt. . . Thật là thoải mái, lại đến!" Vương Khuê cho tới bây giờ liền không có như thế thoải mái qua, trước kia bởi vì thực lực nhỏ yếu hắn rất ít cùng người đối chiến, cho dù có cũng là bị đối phương chà đạp cái chủng loại kia.

Mà lần này  có thể không chút kiêng kỵ cùng đối phương đến một trận vật lộn, một trận không có cái gì chiến đấu kỹ xảo vật lộn.

Ngươi một quyền ta một chân, quyền quyền đến thịt, chân chân đến xương, dốc hết toàn lực, không có chút nào kỹ xảo.

Tân Cái tại sau mấy hiệp cảm giác được tay tê dại chân đau, nếu như lại tiếp tục như vậy đi xuống, Tân Cái cảm thấy mình sẽ bị đối phương cho đánh bại không thể.

Sau đó, Tân Cái tại cùng Vương Khuê đối chiến thời điểm, bắt đầu dùng tới kỹ xảo.

Mà lúc này Vương Khuê vốn đang trong sự hưng phấn, tuy nhiên thân thể đã có một số mệt nhọc, bất quá thể nội adrenalin tăng vọt, hắn căn bản cũng không có cảm giác được.

Mà ở Tân Cái sử dụng phía trên một số kỹ xảo thời điểm, Vương Khuê thì xuất hiện bị động.

Vốn là Vương Khuê chiến đấu kinh nghiệm thì không đủ, nếu như cùng đối phương sáp lá cà không nói kỹ xảo như vậy hắn còn có thể ứng phó.

Bất quá tại Tân Cái sử dụng phía trên kỹ xảo thời điểm, Vương Khuê lập tức liền đã rơi vào hạ phong.

"Vương Khuê vẫn là chiến đấu kinh nghiệm không đủ a, không phải vậy còn thật có khả năng chiến thắng đối phương!"

Tại dưới lôi đài một số người xem thấy được tình huống này về sau, lắc đầu thở dài.

Vương Khuê chiến đấu kinh nghiệm thật sự là quá kém, tại Tân Cái dùng tới một số kỹ xảo về sau, căn bản là chống đỡ không được.

Trừ phi Vương Khuê hiện tại có thể lại đem lực lượng của mình cao hơn một tầng, dốc hết toàn lực. Bằng không mà nói thất bại chỉ là vấn đề thời gian.

"Vương Khuê đứng vững, cố lên! !"

Lúc này thời điểm, nhận biết Vương Khuê cùng Vương Khuê các bằng hữu ở thời điểm này, ào ào hô to lên tiếng vì vương khuê cố lên.

Hắn và Vương Khuê người không quen biết, tại thời khắc này cũng theo hô to lên tiếng.

"Cố lên! Cố lên! Cố lên!"

Tuyệt đại đa số người đều là đồng tình người yếu, cũng sẽ ở người yếu phía bên kia. Trừ phi người yếu là một tên hỗn đản không được ưa chuộng.

Bằng không mà nói, tất cả mọi người muốn nhìn đến là lấy yếu thắng mạnh.

Đã ở vào hạ phong Vương Khuê, đang nghe được mọi người hò hét về sau, tại trong lòng cũng là hô to lên: "Đây là ta trở thành thể tu trận chiến đầu tiên, ta không thể thua a!"

Nói xong, đem chính mình khí thế tăng lên một số, mỗi lần vung vẩy nắm đấm lực lượng lại nhiều hơn mấy phần.

Thế mà điều này cũng không có gì dùng, hắn nắm đấm căn bản là đánh không đến Tân Cái. Mà lại mỗi một lần Tân Cái quyền cước đều có thể đánh trúng hắn cùng một nơi.

Mà lại theo thời gian trôi qua, Vương Khuê linh lực trong cơ thể cũng muốn khô kiệt, hắn Kim Cương Bất Hoại Thể cũng bắt đầu không ổn định.

Chỉ cần hắn linh lực trong cơ thể khô kiệt, như vậy hắn thì duy trì không được Kim Cương Bất Hoại Thể, như vậy hắn bị đánh bại cũng thì không cần phải suy nghĩ nhiều.

"Đáng tiếc, tu luyện của ngươi thời gian quá ngắn, nếu như lại cho ngươi gần hai tháng, trận chiến đấu này ta chắc chắn thất bại!

Bất quá nha, ngươi bây giờ chắc chắn thất bại!"

Tân Cái khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên, hắn cũng phát hiện Vương Khuê Kim Cương Bất Hoại Thể bắt đầu biến đến không ổn định.

Ngay tại Vương Khuê linh lực khô kiệt thời điểm, Tân Cái trùng điệp một quyền đánh vào không có Kim Cương Bất Hoại Thể Vương Khuê trên thân.

Bành

Không có Kim Cương Bất Diệt thể Vương Khuê, bị Tân Cái nắm đấm đánh trúng thân thể, trực tiếp bị oanh thành một đoàn sương máu.

Quang mang lóe lên, Vương Khuê liền xuất hiện ở phía dưới lôi đài. Vương Khuê nhìn nhìn thân thể của mình, lại nhìn một chút trên lôi đài Tân Cái, liền thở dài một hơi lắc đầu: "Ai. . . Ta thua!"

Thế mà Vương Khuê bên người các bằng hữu lại là hoan thiên hỉ địa reo hò lên, bọn họ vây quanh Vương Khuê hưng phấn nói:

"Vương Khuê ngươi quá ngưu bức, chỉ tu luyện mấy cái trời lại có ngưu bức như vậy chiến đấu lực!"

"Cũng là a Vương Khuê, ngươi thế mà cùng Võ Hoàng võ giả đánh thời gian lâu như vậy, ngươi thật sự là quá thần kỳ."

Người khác nhìn về phía Vương Khuê, hai con mắt bên trong đều là bội phục thần sắc. Bọn họ biết thể tu vô cùng khủng bố, có thể không nghĩ tới lại là khủng bố như vậy.

Thế mà cùng cao với mình hai cái đại cảnh giới Ma tộc đánh cho có đến có về, nếu như không phải linh lực báo nguy cùng chiến đấu kinh nghiệm không đủ, có lẽ còn thật có thể đánh bại đối phương.

"Thể tu quả nhiên là khủng bố như vậy!"

"Không hổ là Tiềm Lực bảng thứ tám nhân vật, thì vẻn vẹn tu luyện mấy ngày, lại có lực chiến đấu như vậy."

"Đúng vậy a, nếu như cái này Vương Khuê chiến đấu kinh nghiệm lại đủ một điểm, thời gian tu luyện lâu một chút nữa. Đến lúc đó hắn khiêu chiến cao với mình hai đại cảnh giới người, khi đó tuyệt đối so với hiện tại còn muốn đặc sắc.".