Chương 1793: Ma tu vs kiếm tu

Chương 1793: Ma tu vs kiếm tu

Trên lôi đài, Tân Cái cái kia đắc ý nha, mình đã liên tục đánh bại bảy cái Nhân tộc, đây chính là bọn họ Ma tộc cao giai võ giả đối với Nhân tộc cao giai võ giả dài nhất liên thắng ghi chép.

Đây chính là một cái vinh diệu, coi như đến đón lấy hắn bị Nhân tộc võ giả đánh bại, hắn cũng có thể kiêu ngạo.

"Ta đến chiến ngươi!"

Lúc này thời điểm theo dưới lôi đài, bay lên một tên mặc lấy màu đen chiến giáp trung niên nhân.

Trung niên nhân kia toàn thân tản ra một cỗ nhàn nhạt huyết tinh khí tức, cặp mắt của hắn cùng Ma tộc cùng võ giả một dạng, tản ra nhàn nhạt hồng mang.

"Ma tu, hắn là ma tu!"

Dưới lôi đài đám người, lập tức nhận ra trung niên nhân kia thân phận.

Trung niên nhân kia chính là ma tu, hắn gọi Trọng Văn Viễn, cảnh giới của hắn cùng Tân Cái một dạng cũng là Võ Hoàng cảnh giới.

"Có ý tứ a, ma tu đối lên Ma tộc!"

"Không biết ma tu ngưu bức, vẫn là Ma tộc lợi hại!"

"Ma tu theo đuổi là cực hạn tu luyện tốc độ, không biết lực chiến đấu của bọn hắn sẽ là như thế nào!"

Dưới lôi đài đám khán giả ở thời điểm này cũng đều mở to hai mắt, trước đó cũng không có ma tu trải qua lôi đài.

Tại bọn họ trong ấn tượng, ma tu nhóm tu luyện tốc độ đặc biệt nhanh, nguyên một đám tính khí cũng vô cùng quái dị, nhưng là đối tại lực chiến đấu của bọn hắn, không có người có thể mò được rõ ràng.

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, không có ai biết ma tu chiến đấu sẽ là dạng gì.

Hiện tại bọn hắn có thể nhìn no mắt, đặc biệt là ma tu đối chiến chính là Ma tộc.

Song ma đại chiến, đến cùng cái nào một ma sẽ cười đến cuối cùng đâu?

"Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp!"

Ma tu Trọng Văn Viễn cũng không có muốn cùng Tân Cái trò chuyện việc thường ngày ý tứ, vừa lên đến hắn liền sử xuất lá bài tẩy của mình.

Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, nghe thấy tên liền biết là bộ dáng thế nào.

Trọng Văn Viễn nguyên bản Võ Hoàng thất giai cảnh giới, trong nháy mắt thì tiêu thăng đến Võ Đế tứ giai, trong nháy mắt thì vượt qua sáu cái cảnh giới nhỏ.

Không chỉ là tăng lên sáu cái cảnh giới nhỏ, tốc độ của hắn cùng lực lượng đều tăng lên gấp bội.

Đây cũng là ma tu công pháp lớn nhất đặc điểm, nó có thể trong nháy mắt tăng lên ma tu chiến đấu lực.

Bất quá, hắn cũng là có một chút xíu hậu di chứng, đó chính là thi triển xong tương tự công pháp về sau, sẽ có thời gian nhất định hư nhược kỳ.

Trọng Văn Viễn thi triển Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, nếu như tại lôi đài bên ngoài thi triển, như vậy đem về có một ngày hư nhược kỳ.

Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp có thể duy trì với bản thân linh lực khô kiệt một khắc này, cho nên nói vẫn là một cái rất không tệ tăng lên công pháp của mình.

Bất quá cái này Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp là một kiện chuyên chúc công pháp, ngoại trừ ma tu bên ngoài người khác luyện sẽ chỉ tẩu hỏa nhập ma bị mất mạng tại chỗ.

Trọng Văn Viễn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đi tới Tân Cái trước mặt. Tại Tân Cái còn chưa kịp phản ứng thời điểm, một quyền trùng điệp đánh vào trên bụng của hắn.

Tân Cái chỉ cảm thấy trên bụng của mình truyền đến lo lắng đau đớn, cái này đau đớn tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa thì lan tràn đến toàn bộ lồng ngực.

Mắt tối sầm lại Tân Cái kém chút ngất đi, một quyền này lực lượng trực tiếp để hắn té bay ra ngoài.

Phốc

Trên không trung một ngụm máu tươi phun tới.

Trọng Văn Viễn đắc thế không tha người, sau một khắc xuất hiện ở ngay tại bay rớt ra ngoài Tân Cái phía trên, lại đấm một quyền hung hăng đánh vào Trọng Văn Viễn ở ngực.

Tân Cái như một cái giống như sao băng, theo hư không bên trong nhanh chóng đập vào trên lôi đài.

Bành

Vật nặng rơi xuống đất tiếng nổ lớn vang vọng tại trên lôi đài, Tân Cái lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Còn không có đợi hắn chậm khẩu khí, Trọng Văn Viễn bóng người lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

Trọng Văn Viễn đại cước thật cao nâng lên, hung hăng giẫm tại còn chưa kịp phản ứng Tân Cái trên đầu.

Tân Cái hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại trên lôi đài, Tân Cái bại!

Hai người chiến đấu thời gian phi thường nhanh, không đến mười hơi thời gian liền đã phân ra được thắng bại.

Trọng Văn Viễn khóe miệng hơi hơi nhếch lên, hắn đã quan sát Tân Cái rất lâu, đối với Tân Cái chiến đấu cũng có một chút hiểu rõ.

Hắn đang toàn lực ứng phó tình huống dưới  có thể dự phán đến Tân Cái bước kế tiếp đem sẽ như thế nào làm, cho nên mới trong thời gian ngắn như vậy đánh bại đối phương.

"Cùng cảnh giới còn có ai đến chiến?"

Trọng Văn Viễn không có đi để ý tới dưới lôi đài Tân Cái, cùng những cái kia người nghị luận phân phân, mà chính là lớn tiếng nói ra để cùng cảnh giới võ giả phía trên tới khiêu chiến hắn.

Trọng Văn Viễn cái này lời đã rơi xuống, thì có một cái Võ Hoàng cảnh giới Ma tộc nhảy lên lôi đài.

Tại Tân Cái bị sau khi đánh bại, rất nhiều Ma tộc thế nhưng là không phục, ào ào muốn lên đi khiêu chiến Trọng Văn Viễn.

Thế mà, liên tiếp đi lên ba cái Ma tộc, toàn bộ bị Trọng Văn Viễn đánh bại.

Cái này cũng không có Ma tộc người lại đến đi khiêu chiến, dưới lôi đài cái khác Võ Hoàng cảnh giới người cũng biết Trọng Văn Viễn lợi hại. Cũng không có người đi lên khiêu chiến hắn.

"Chẳng lẽ thì không người nào dám phía trên tới khiêu chiến ta sao?" Trọng Văn Viễn đợi lập tức, cũng không có gặp người phía trên tới khiêu chiến thì lên tiếng nói ra.

"Ta đi thử một chút!"

Lúc này, một tên cầm lấy trường kiếm người trẻ tuổi nhảy lên lôi đài.

Cái này người trẻ tuổi chỉ có Võ Hoàng cửu giai cảnh giới, có điều hắn trên thân chỗ phát ra khí thế có thể không luận võ hoàng cảnh giới võ giả thấp.

"Hắn là Chân Võ Kiếm Tông đệ tử!"

Dưới lôi đài, một tên nhận biết cái này vị trẻ tuổi người hét to lên.

Cái này người trẻ tuổi chính là Thiên Võ Hoang giới Chân Võ tông một tên ngoại môn đệ tử, năm nay 18 tuổi.

Một tên 18 tuổi Võ Vương cửu giai đệ tử  có thể nói là tương đương ngưu bức.

"Kiếm tu cũng tới, hôm nay chính là vận khí tốt, lại có thể nhìn đến thể tu, ma tu, kiếm tu tỷ thí!"

"Đúng vậy a, đây chính là vô cùng hiếm thấy."

Trong lúc nhất thời dưới lôi đài người nghị luận ầm ỉ lên, thậm chí có ít người lấy ra chụp ảnh Thạch Khai mới quay chụp.

Dù sao vô luận là ma tu vẫn là kiếm tu đều là lần đầu tiên xuất hiện tại trên lôi đài, bọn họ đem hai người đặc sắc tỷ thí cho ghi lại đến đến lúc đó từ từ thưởng thức.

Trọng Văn Viễn nhìn đối phương, theo trên người đối phương phát ra đến khí thế, liền biết đối phương tuyệt đối là một kẻ khó chơi.

Hắn cũng sẽ không đối phương là Võ Vương cảnh giới thì xem thường đối phương, hắn cũng là biết kiếm tu kinh khủng tồn tại.

Vô luận là Mộ Dung Thu Tuyết, vẫn là Chân Võ Kiếm Tông người khác, Trọng Văn Viễn đều được chứng kiến bọn họ chỗ kinh khủng.

Cho nên, tại Chân Võ Kiếm Tông ngoại môn đệ tử vừa mới xuất hiện tại trên lôi đài, hắn lập tức liền lấy ra chính mình toàn bộ thực lực.

"Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp!"

Trọng Văn Viễn trực tiếp sử dụng ra lá bài tẩy của mình, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Chân Võ Kiếm Tông ngoại môn đệ tử công tới.

Chân Võ Kiếm Tông cái này tuổi trẻ ngoại môn đệ tử, đem trường kiếm trong tay của chính mình nằm ngang ở trước ngực, nhẹ nói nói: "Ra khỏi vỏ!"

Tiếng nói vừa ra, trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, trực chỉ Trọng Văn Viễn.

Một cỗ cường đại kiếm ý theo trên thân kiếm bộc phát ra, để Trọng Văn Viễn thân được trì trệ.

"Thật cường đại đề nghị a!" Trọng Văn Viễn cảm thấy kiếm ý áp bách, cũng là âm thầm kinh hãi.

Mà vừa lúc này, Chân Võ Kiếm Tông đệ tử đối với Trọng Văn Viễn một chỉ, thản nhiên nói: "Mau! !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia tản ra cường đại kiếm ý trường kiếm như là sao băng, hướng về Trọng Văn Viễn cực tốc mà đi.

Bạch

Tốc độ kia thì tựa như tia chớp, khiến người ta căn bản thấy không rõ lắm, trường kiếm mang theo hủy diệt tính uy lực, trực tiếp xé rách không khí hướng về Trọng Văn Viễn mặt mà đi.

Trọng Văn Viễn đồng tử bỗng nhiên co vào, hắn căn bản là không kịp phản ứng, còn không có đợi hắn làm ra tránh né động tác, trường kiếm kia liền quán xuyên đầu của hắn.

Bạch

Trọng Văn Viễn thân thể lóe qua một trận quang mang, biến mất tại trên lôi đài.

Ma tu cùng kiếm tu quyết đấu, lấy kiếm tu thắng lợi mà kết thúc..