Chương 1794: Truyền thừa ngọc điệp

Chương 1794: Truyền thừa ngọc điệp

Tại Trọng Văn Viễn thân ảnh biến mất trên lôi đài thời điểm, lôi người ở dưới đài mới phản ứng lại, trận này ma tu đối chiến kiếm tu tỷ thí đã kết thúc.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này kết thúc?"

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy đây hết thảy, bọn họ coi là hai người sẽ đại chiến một trận, có thể tuyệt đối không ngờ rằng kết thúc nhanh như vậy.

"Cái này cũng quá nhanh đi, ta đều không có thấy rõ ràng kiếm thế của hắn như thế nào xuyên qua ma tu đầu."

"Ta cũng không có thấy, tốc độ kia thật sự là quá nhanh!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, bọn họ thật sự là không có thấy rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tuyệt đại đa số người chỉ có thấy được trường kiếm xuất khiếu, đến mức trường kiếm làm sao xuyên qua Trọng Văn Viễn mặt, bọn họ những người này liền không có thấy rõ.

Dù sao thực lực còn tại đó, ở chỗ này quan sát tỷ võ trên cơ bản đều là dùng võ hoàng trở xuống võ giả làm chủ, có rất ít Vũ Hoàng trở lên võ giả cùng tu tiên giả.

"Không có Võ Đế cao giai trở lên cảnh giới, căn bản là ngăn không được chiêu này." Một tên Võ Đế tam giai một vị lão giả sắc mặt nghiêm túc nói.

Xung quanh một số người đều khiếp sợ nhìn lấy cái này Võ Đế, ngăn trở một chiêu này thế mà cần Võ Đế cao giai trở lên cảnh giới mới có thể.

Cái này kiếm tu lực công kích cũng thật là đáng sợ đi, cái này cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng cao với mình hai cái đại cảnh giới người.

"Tiền bối ngươi có thể thấy rõ ràng hắn là như thế nào ra chiêu?"

Một người trung niên nhìn lấy tên lão giả này, hiếu kỳ dò hỏi.

Lão giả trên mặt thần sắc hơi đổi, thở dài nói ra: "Lão phu mơ mơ màng màng nhìn đến một số, coi như lão phu có thể né tránh, cũng sẽ thụ một số thương tổn.

Nếu như người tuổi trẻ kia tiếp tục lấy dạng này sắc bén công kích, lão phu nhiều nhất có thể ngăn cản ba lần."

Lão giả nói xong, lắc đầu quay người rời đi bên lôi đài, tấm lưng kia có không nói được chua xót đắng chát.

Tên lão giả này lúc này ở trong lòng cái kia là phi thường cảm khái, hắn nhưng là một tên Võ Đế lục giai võ giả.

Chính mình tân tân khổ khổ tu luyện chừng một trăm năm, mới vừa tới bây giờ cảnh giới.

Có thể cái kia mười mấy tuổi người trẻ tuổi, mới tu luyện bao lâu, thế mà đã nắm giữ đánh bại thực lực của mình.

Cái này khiến tâm lý của hắn rất là không thăng bằng, thế mà coi như hắn lại không thăng bằng cũng không cải biến được sự thực như vậy.

Những người kia đang nghe lão giả lời nói về sau, nguyên một đám giật mình đến mức há hốc mồm.

Không nghĩ tới muốn cùng cái này tên kiếm tu đối kháng, thế mà cần Võ Đế cao giai mới được.

"Kiếm tu không hổ là sở hữu tu sĩ bên trong công kích tồn tại cường đại nhất, muốn cùng chống lại lại muốn cao hơn hai cái đại cảnh giới mới được."

"Kiếm tu a, vì cái gì ta liền không có cái này thiên phú đây."

"Kiếm tu đã như vậy nghịch thiên, chẳng lẽ liền không có khắc chế phương pháp của bọn hắn hoặc là trường phái sao?"

Mọi người đối với cường đại kiếm tu có lớn vô cùng kiêng kị, dù sao kiếm tu công kích thật sự là quá kinh khủng.

Nếu là không có lưu phái nào có thể khắc chế hắn, tương lai kiếm tu liền có thể nhất gia độc đại.

Mặc dù mọi người đối kiếm tu có lớn vô cùng kiêng kị, nhưng là trong lòng là vô cùng hướng tới chính mình có thể trở thành một thành viên trong đó.

...

Duyên đến duyên đi đấu giá trường.

Ngụy Khiếu Đình huýt sáo một mặt tự đắc nện bước Bát gia bước, đi vào đấu giá trường.

"Phụ thân, sao ngươi lại tới đây?" Tại phòng đấu giá giúp đỡ Ngụy Đình Đình nhìn đến Ngụy Khiếu Đình đến vội vàng chạy tới hỏi thăm.

Ngụy Khiếu Đình sẽ rất ít tới đấu giá tràng, hơn nữa nhìn hình dạng của hắn cũng không phải là tới dạo chơi đơn giản như vậy.

Ngụy Khiếu Đình trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn nói: "Hắc hắc. . . Cha ngươi ta tại trong lúc vô tình đạt được một kiện đồ vật, ngươi đến xem cái này đồ vật phải chăng có thể tiến vào đấu giá hội."

Ngụy Đình Đình nghe được trong lòng liền lên lòng hiếu kỳ, tại đồng dạng tình huống phía dưới phụ thân của mình khi lấy được thật tốt đồ vật về sau, cũng sẽ không lựa chọn lấy ra đấu giá hoặc là bán ra.

Nhưng lần này hắn lấy được là vật phẩm gì? Thế mà lại lựa chọn cầm tới đấu giá trường tới đấu giá, Ngụy Đình Đình tò mò hỏi: "Phụ thân là vật phẩm gì?"

Ngụy Khiếu Đình theo chính mình trữ vật trang bị bên trong lấy ra một cái hộp, đem hộp mở ra đưa tới Ngụy Đình Đình trước mặt: "Ngươi nhìn, chính là cái này!"

Ngụy Đình Đình đưa đầu xem xét, tại trong hộp là một khối trong suốt sáng long lanh ngọc điệp, tại ngọc điệp phía trên còn khắc hoạ rất nhiều thần bí ký hiệu.

"Đây là vật gì?" Ngụy Đình Đình nhìn hồi lâu cũng không có nhìn ra cái này ngọc điệp có tác dụng gì.

Ngụy Khiếu Đình lắc đầu: "Ta cũng không biết, ta theo một cái pho tượng phía trên lấy xuống."

Nếu như Ngụy Khiếu Đình nếu như biết rõ đĩa ngọc này là dạng gì tác dụng, vậy hắn có lẽ liền sẽ không lấy tới đấu giá.

Ngụy Đình Đình gặp phụ thân của mình cũng không biết đĩa ngọc này có tác dụng gì, sau đó liền đem hộp cầm tới tìm tới Khúc Tiểu Tiểu để người chuyên nghiệp đến nhìn một chút.

Khúc Tiểu Tiểu nhìn hồi lâu lắc đầu: "Chúng ta cũng nhìn không ra tới là cái gì, muốn không ngươi cầm tới cho Hoan Hoan nhìn một chút!"

Sau đó Ngụy Đình Đình cầm lấy hộp gỗ tìm được Hổ Hoan Hoan, để Hổ Hoan Hoan nhìn một chút đĩa ngọc này có dạng gì tác dụng, có thể hay không thông qua xét duyệt tiến vào đấu giá quá trình.

Hổ Hoan Hoan cầm lấy ngọc điệp nhìn trong chốc lát, cau mày lắc lắc: "Cái này ta cũng không biết là cái gì, chúng ta đi tìm chưởng quỹ để hắn nhìn xem đĩa ngọc này có tác dụng gì."

Ngụy Đình Đình cùng Ngụy Khiếu Đình nhẹ gật đầu, đã Hổ Hoan Hoan cũng không biết đĩa ngọc này có tác dụng gì, như vậy bọn họ cũng chỉ có thể đi tìm Dương Phong nhìn xem.

Ngụy Đình Đình vốn là không muốn phiền phức Dương Phong, có thể tình huống trước mắt cũng chỉ có Dương Phong mới có thể biết cái này ngọc điệp đến cùng là thế nào đồ vật.

Rất nhanh Hổ Thiên Thiên, Ngụy Đình Đình cùng Ngụy Khiếu Đình đi tới Thiên Ba hồ một bên, hướng Dương Phong nói rõ tình huống, đồng thời Ngụy Đình Đình đem trong tay hộp đưa tới Dương Phong phía trước.

Dương Phong liếc qua Ngụy Đình Đình trong tay trong hộp gỗ ngọc điệp, liền biết đĩa ngọc này đến cùng có dạng gì tác dụng.

"Có ý tứ, thế mà lại có kiện vật phẩm này." Dương Phong đang nhìn xong ngọc điệp tin tức về sau, trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.

Ba người nhìn đến Dương Phong vẻ mặt như thế, liền hiểu cái này ngọc điệp tuyệt tuyệt đối không đơn giản.

"Chưởng quỹ, đĩa ngọc này là vật phẩm gì? Có cái tác dụng gì a?" Ngụy Đình Đình không kịp chờ đợi hỏi.

Dương Phong nhìn thoáng qua Ngụy Khiếu Đình, tựa hồ muốn nói ngươi lão tiểu tử này vận khí thật tốt, đã loại ngọc này đĩa đều có thể đạt được, không hổ là Âu Hoàng một trong.

Dương Phong đem hai tay gối lên sau đầu, hướng ba người giới thiệu cái này ngọc điệp tác dụng.

"Đây là một cái truyền thừa ngọc điệp, chỉ cần đem tinh huyết của mình nhỏ tại cái này truyền thừa ngọc điệp bên trong, liền có thể đạt được bên trong truyền thừa!

Là một cái hiếm có đồ vật, nếu như muốn đem hắn cầm tới đấu giá tuyệt đối có thể đạt được một cái phi thường cao giá cả.

Bất quá loại này truyền thừa ngọc điệp có thể là phi thường thưa thớt, nếu như bây giờ ngọc điệp lấy tới bán đấu giá, là thật khá là đáng tiếc."

Ngụy Khiếu Đình nghe xong là truyền thừa ngọc điệp, cặp mắt kia trừng to lớn, không kịp chờ đợi nói hỏi: "Dương chưởng quỹ, cái này ngọc điệp bên trong là dạng gì truyền thừa?"

Nếu như muốn là phi thường cường đại công pháp truyền thừa, đến lúc đó có thể liền không thể xuất ra đi đấu giá, đến giữ lấy chính mình người dùng..