Chương 1795: Tẩu hỏa nhập ma?

Chương 1795: Tẩu hỏa nhập ma?

Ngụy Khiếu Đình, Ngụy Đình Đình, Hổ Hoan Hoan nghe xong có chút choáng váng, một cái tông môn truyền thừa? Đây là ý gì?

"Dương chưởng quỹ, cái này cái tông môn truyền thừa? Đây là ý gì?" Ngụy Khiếu Đình nghi ngờ hỏi.

"Cái này truyền thừa ngọc điệp bên trong, bao gồm khống thi phái sở hữu công pháp truyền thừa, sở hữu luyện chế thi thể truyền thừa, sở hữu tông môn sử dụng đồ vật luyện chế truyền thừa, sở hữu tông môn luyện chế đan dược đan phương truyền thừa.

Nói cách khác, ai muốn có thể đạt được cái này truyền thừa ngọc điệp, lập tức liền có thể thành lập được một cái tông môn, một cái khác loại trường phái tông môn."

Chỉ cần thành lập khống thi phái tông môn, liền trở thành mở ra một cái trường phái Tông Sư, cái này dụ hoặc đối với người nào tới nói đều là phi thường to lớn.

Ngụy Khiếu Đình cũng là không ngoại lệ, bất quá tại hắn nghĩ tới chính mình Ngụy gia đã gia nhập Tiên Phong minh, nếu như lúc này thời điểm chính mình lại mở sáng tạo một cái trường phái tông môn, giống như có chút không còn gì để nói.

Mà lại, đây là một cái khống chế thi thể tông môn, cảm giác có chút thương thiên hòa, nếu như mình thật làm như vậy, như vậy đối Ngụy gia hình tượng tuyệt đối sẽ tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng.

Ngụy Khiếu Đình đem cái này dụ hoặc cho đè nén xuống, loại này khai tông lập phái sự tình tốt vẫn là giao cho người khác đi.

Dương Phong nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình cười hỏi: "Ngươi vẫn là muốn đem cái này truyền thừa ngọc điệp cầm lấy đi đấu giá sao?"

Lấy Dương Phong đối Ngụy Khiếu Đình hiểu rõ, hắn hẳn là sẽ đem cái này khống thi phái truyền thừa ngọc điệp cầm lấy đi đấu giá. Dù sao khống thi phái chuyện làm đối Ngụy gia danh tiếng xác thực có ảnh hưởng quá lớn.

Ngụy Khiếu Đình một thân chính khí nói: "Hồi Dương chưởng quỹ, cái này khống thi phái truyền thừa ngọc điệp ta vẫn là muốn muốn xuất ra tới đấu giá.

Trong mắt của ta cái này khống chế thi thể hành động, quá thương thiên hòa, loại chuyện này ta Ngụy gia ta Tiên Phong minh là tuyệt đối sẽ không làm."

Dương Phong nhẹ gật đầu, cho nên điểm này hắn đã nghĩ đến, một mặt tán thưởng nói ra: "Tốt, đây mới là bản chưởng quỹ nhận biết Ngụy Khiếu Đình.

Đã ngươi muốn đem khống thả phái truyền thừa ngọc điệp cầm tới đấu giá, như vậy nó lại là lần sau đấu giá hội ta duyên đến duyên đi đấu giá trường chủ đẩy đồ vật."

Đây chính là tông môn truyền thừa, vô luận sức ảnh hưởng hoặc là giá trị đều là phi thường to lớn, làm đấu giá hội chủ đẩy đồ vật, đó là lại chuyện không quá bình thường.

Dương Phong suy nghĩ một chút, nói ra khống thi phái truyền thừa ngọc điệp đấu giá giá quy định: "Đến mức đấu giá giá quy định, thì định vị 200 vạn trung phẩm linh thạch, bất quá ngươi cũng có thể đồng ý người khác dùng giống nhau giá trị đồ vật đến trao đổi."

Hiện tại có thể lấy ra 200 vạn trung phẩm linh thạch thế lực, không ra hai tay số lượng.

Cứ như vậy muốn có được phi thường cao đấu giá giá cả tỷ lệ thì biến rất ít, nếu như có thể dùng tướng các loại vật phẩm giá trị lấy ra trao đổi cũng là có thể tiếp nhận.

Ngụy Khiếu Đình đồng ý Dương Phong cái phương án này, nếu như không chiếm được một cái hài lòng đấu giá giá cả, cầm ngang hàng đồ vật lấy ra trao đổi cũng là có thể.

Dương Phong để Hổ Hoan Hoan đem khống thi phái truyền thừa ngọc điệp sự tình lan truyền ra ngoài, để sở hữu đại thế lực người đều biết chuyện này.

Chỉ có càng nhiều người biết, mới có thể dẫn phát nhiều người hơn chú ý, đến lúc đó mới có thể đem cái này đồ vật lợi ích tối đại hóa.

Hổ Hoan Hoan lập tức gật đầu đáp ứng, đồng thời hắn cũng đem tin tức này gửi đi cho đấu giá hội những người khác viên, để bọn hắn cũng đem tin tức này hướng ra phía ngoài để lộ ra đi.

Chắc hẳn sẽ có thật nhiều người đối cái này truyền thừa ngọc điệp cảm thấy hứng thú, đến lúc đó tuyệt đối sẽ có thật nhiều cái thế lực hứa nhiều người liên hợp lại đấu giá.

Dù sao có thể khống chế thi thể cho mình sử dụng cái này dụ hoặc thật sự là quá lớn, đến lúc đó cùng thế lực đối địch lên xung đột, liền có thể để những thi thể này vì chính mình chiến đấu.

Rất nhanh, Hổ Hoan Hoan bọn người thì đem tin tức này truyền được ra ngoài, tại một số thế lực bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Chỉ chẳng qua trước mắt tin tức này chỉ ở một số có phân lượng thế lực bên trong truyền ra, những tiểu gia tộc kia thế lực nhỏ còn có tán nhân còn không có tiếp vào tin tức này.

Bất quá muốn không được bao dài thời gian, tin tức này đem về truyền vào đến trong tai của mọi người.

...

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa một góc, Tôn Nhị Huân nhìn đến trên mặt khí huyết không thật là tốt Lưu Quan Chương từ đằng xa đi tới, mi đầu liền nhíu chặt ở cùng nhau.

Trước mấy ngày Lưu Quan Chương sắc mặt có thể bộ dáng không phải vậy, không biết mấy ngày nay Lưu Quan Chương rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cả người biến thành bộ dáng này.

Nguyên lai Lưu Quan Chương thân thể cường tráng  có thể cùng Ma tộc cùng cảnh giới liều mạng thân thể tồn tại, thì ngắn ngủi mấy cái ngày thời gian thì gầy đi trông thấy.

Mà lại, nguyên bản hồng quang đầy mặt sắc mặt bây giờ trở nên vàng như nến vàng như nến, một điểm khí huyết chi sắc đều không có.

"Ta nói lão Lưu, ta nhìn ngươi gần nhất khí sắc càng ngày càng không tốt, mà lại cả người đều gầy hốc hác đi, ngươi đến cùng là thế nào?"

Tại Lưu Quan Chương đi vào trước mặt thời điểm, Tôn Nhị Huân vội vàng dò hỏi.

Tôn Nhị Huân vấn đề này Lưu Quan Chương đã không biết trả lời nhiều lần, hai ngày này chỉ cần hắn đụng phải người quen đều biết hỏi thăm hắn vấn đề này.

"Ai. . . Ta cũng không biết a, gần nhất ta bề bộn nhiều việc luyện công, cũng không biết mình khí sắc lại biến thành bộ dáng này!" Lưu Quan Chương lắc đầu thở dài một hơi nói ra.

Lưu Quan Chương chính mình cũng là phi thường phiền muộn, hắn căn bản không biết tại sao mình lại biến thành bộ dáng này.

Đoạn thời gian trước hắn đạt được một môn công pháp, một mực tại bế quan tu luyện. Từ khi tu luyện môn công pháp này về sau cảnh giới của hắn vụt vụt dâng đi lên.

Ngay tại lúc đoạn thời gian trước, cảnh giới của hắn không tăng mà lại giảm đi, mà lại tại lúc tu luyện bắt đầu tâm thần bất an, thể trọng và khí huyết cũng là điên cuồng hạ xuống.

Hắn hỏi mấy người, cũng không biết hắn đây là có chuyện gì, hắn cũng ăn rất nhiều đan dược thuốc bổ đều không có có bất kỳ tác dụng gì.

Vốn là hắn hôm nay tới muốn còn muốn hỏi một chút Dương Phong, không phải sao, đi đến nửa đường thời điểm đụng phải Tôn Nhị Huân, liền bị hắn ngăn cản hỏi thăm tình huống.

Tôn Nhị Huân nghe Lưu Quan Chương nói xong, theo bản năng liền nghĩ đến có phải hay không là công pháp vấn đề, sau đó hắn lập tức dò hỏi: "Ngươi luyện là cái gì? Có phải hay không công pháp phía trên vấn đề?"

Lưu Quan Chương lắc đầu: "Hẳn không phải là tu luyện công pháp vấn đề, đây chính là cửa hàng xuất phẩm sẽ có vấn đề gì đâu? Ta tu luyện là một bản ma tu công pháp."

Lưu Quan Chương đem chính mình quyển kia ma tu công pháp, hướng Tôn Nhị Huân kỹ càng giới thiệu một lần.

Tôn Nhị Huân nghe được là cửa hàng sở xuất công pháp, liền cũng không có hoài nghi là công pháp phía trên vấn đề.

"Hai ngày này ta tại tu luyện công pháp này thời điểm, cảm giác mình biến đến mười phần táo bạo, tựa hồ có một loại muốn phát tiết xúc động."

Lưu Quan Chương liền hướng Tôn Nhị Huân nhấc lên hắn chuyện của hai ngày này, đây cũng là hắn lần thứ nhất đối với người ngoài lộ ra, thực đang sợ thân thể của mình xuất hiện vấn đề gì.

Tôn Nhị Huân nghe xong lập tức liền gấp, thầm nghĩ đến một cái từ ngữ, cái kia chính là tẩu hỏa nhập ma.

"Ngọa tào, đây chính là tẩu hỏa nhập ma điềm báo, lão Lưu ngươi có phải hay không luyện công luyện kém?"

Lưu Quan Chương tranh thủ thời gian lắc đầu phủ nhận: "Hẳn là sẽ không đi, ta thế nhưng là nghiêm khắc dựa theo phương pháp tu luyện, không thể lại tẩu hỏa nhập ma!"

Lưu Quan Chương tuy nhiên phủ nhận, không qua khẩu khí của hắn cũng không có như vậy kiên định, chí ít hắn đã từng cũng hoài nghi qua chính mình là có hay không chính là tẩu hỏa nhập ma.

Có điều hắn nghĩ đến chính mình thế nhưng là nghiêm ngặt dựa theo công pháp tu luyện, căn bản liền không khả năng sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Bất quá bây giờ lại nghe Tôn Nhị Huân nói như vậy, nội tâm của hắn lại bắt đầu không kiên định lên.

Chẳng lẽ mình thật tẩu hỏa nhập ma?.