Chương 1796: Nguy hiểm tín hiệu

Chương 1796: Nguy hiểm tín hiệu

"Vậy ngươi vận công một chút thử xem?" Tôn Nhị Huân nói ra.

Lưu Quan Chương nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu vận công, làm linh lực của hắn tại tại quanh thân chảy đi một vòng về sau, lập tức liền phát sinh biến hóa.

Vốn là Lưu Quan Chương khí tức bình hòa, bắt đầu chậm rãi biến đến không ổn định lên, trên người có nhàn nhạt hồng mang phát ra, khí tức cũng biến thành có chút bạo ngược, đặc biệt là đôi tròng mắt kia tựa hồ có hồng quang chợt hiện.

Tôn Nhị Huân nhìn thấy Lưu Quan Chương bộ này thần sắc, kinh hãi, lập tức mở miệng nói ra:

"Ngọa tào, mau dừng lại mau dừng lại, ngươi đặc biệt tuyệt đối luyện kém. Ngươi này khí tức vô cùng bạo ngược, cái này tuyệt bức là muốn tẩu hỏa nhập ma."

Tôn Nhị Huân vô cùng khẳng định nói, bộ dáng này cũng là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, điểm này tuyệt đối sẽ không có lỗi.

"Vậy cái kia dạng làm sao bây giờ?" Lưu Quan Chương nghe được Tôn Nhị Huân như thế chắc chắn, lập tức cũng biến thành khẩn trương lên.

Hắn hiện tại tâm thần đại loạn, đã quên đi chính mình muốn đi Dương Phong chỗ đó hỏi thăm chuyện này muốn như thế nào giải quyết.

Tuy nhiên Lưu Quan Chương hoảng loạn lên, trong đầu rối loạn, không biết mình hiện tại muốn làm sao. Bất quá Tôn Nhị Huân hiện tại có thể là phi thường thanh tỉnh, hắn tranh thủ thời gian lôi kéo Lưu Quan Chương hướng lên trời sóng bên hồ chạy tới.

"Còn có thể làm sao a, chúng ta bây giờ lập tức liền đi qua hỏi thăm Dương chưởng quỹ, nhìn nhìn như thế nào mới có thể cải thiện ngươi hiện ở loại tình huống này."

Có Tôn Nhị Huân nhắc nhở, Lưu Quan Chương mới như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian gật đầu nói "Đối đối. . . ta làm sao đem Dương chưởng quỹ quên mất."

Rất nhanh, hai người tới Dương Phong bên người, Lưu Quan Chương đem chuyện đã xảy ra cùng Dương Phong tỉ mỉ nói.

Dương Phong thô sơ giản lược nghe xong, cái này thật đúng là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, tranh thủ thời gian tra xét Lưu Quan Chương thuộc tính cùng tình huống thân thể.

Theo Lưu Quan Chương tình trạng cơ thể phía trên nhìn, thật sự là hắn đã tiến nhập tẩu hỏa nhập ma thời kỳ. Nếu như hắn hiện tại lại không cải thiện tình huống, không ra hai tháng thần trí hoàn toàn biến mất, thành làm một cái gặp người thì giết bạo lực phần tử.

Dương Phong theo Lưu Quan Chương cá nhân thuộc tính tin tức phía trên, biết vì sao hắn sẽ tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân.

Đây hết thảy đều là bởi vì Lưu Quan Chương tu luyện ma tu công pháp nguyên nhân, là bởi vì tu luyện ma tu công pháp mới biến đến bây giờ bộ dáng này.

May ra Lưu Quan Chương tu luyện Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết, bằng không mà nói hắn đã sớm chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Ma tu công pháp tốt thì tốt  có thể nhanh chóng gia tăng tu vi, có điều hắn có một cái lớn vô cùng tai hại.

Nếu như tinh thần của ngươi muốn là tu luyện đến không tới nơi tới chốn, hoặc là tâm lý yếu ớt một điểm, hoặc là vận khí kém một chút, liền sẽ sa vào đến tẩu hỏa nhập ma tình trạng.

Dù sao ngươi tu vi tăng lên quá nhanh, nếu như tâm cảnh nếu là không có theo sau, như vậy nhất định sẽ bởi vì tâm cảnh không vững vàng theo mà ẩu hỏa nhập ma.

Nếu như Lưu Quan Chương muốn cải biến trước mắt loại tình huống này, như vậy thì trước tiên cần phải tạm dừng ma tu công pháp, sau đó tìm một môn liên quan tới tu luyện tâm cảnh công pháp.

Cho đến trước mắt, liên quan tới Tiên cảnh tu luyện công pháp Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự tương đối nhiều, thì Lưu Quan Chương cùng Huyền Vũ quan hệ, đi cầu đến một môn gia tăng tâm cảnh công pháp cái kia là phi thường dễ dàng.

Dương Phong đem sự tình cùng Lưu Quan Chương nói chuyện, Lưu Quan Chương cái kia khẩn trương thần sắc nhẹ nới lỏng.

Hiện tại hắn rốt cục biết mình vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, hiện tại coi như hắn tâm cảnh tu luyện tới, về sau cũng không dám lại tiếp tục tu luyện ma tu công pháp.

Cái này thật sự là thật là đáng sợ, chỉ cần không để ý liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, chính mình vẫn là làm gì chắc đó tu luyện Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết.

Tuy nhiên công pháp này tốc độ tu luyện phi thường chậm chạp, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cũng sẽ không để chính mình xuất hiện tẩu hỏa nhập ma trạng thái.

Hiện tại tu luyện ma tu công pháp người cũng là rất nhiều, xuất hiện Lưu Quan Chương loại trạng thái này người cũng có một chút.

Bất quá những người này trên cơ bản không có hướng ra phía ngoài kể ra, yên lặng chính mình thừa nhận. Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ cái này chính là mình tu luyện không tốt nguyên nhân, dù sao công pháp thế nhưng là cửa hàng xuất ra là tuyệt đối không có vấn đề.

Đã công pháp không có vấn đề, như vậy có vấn đề chính là mình, chính là bởi vì đủ loại nguyên nhân những người này cũng không có đối ngoại nói ra bản thân hiện nay gặp phải tình huống.

Bất quá, qua không được bao lâu những thứ này đã xuất hiện tình huống người, đem về khống chế không nổi hành vi của mình, đem tự thân tẩu hỏa nhập ma tình huống bại lộ ở trước mặt mọi người.

. . .

Thiên Võ Hoang giới.

Tây Phương Tinh Vực chỗ sâu.

Một cái to lớn vô cùng tinh thể bên trong, tại vô biên vô tận trên biển lớn, hai nhóm người giương cung bạt kiếm nhìn nhau.

Cái này tinh thể là Tây Phương Tinh Vực thế lực tối cường Tây Môn gia tộc đại bản doanh, cái này hai nhóm người bên trong, đang có một bộ là thuộc về Tây Môn gia tộc.

Mà đổi thành một đợt người, chính là muốn chinh phục Tây Phương Tinh Vực Chân Võ Kiếm Tông, Chân Võ Kiếm Tông người dẫn đầu chính là tông chủ của bọn hắn Mộ Dung Thu Tuyết.

Tây Môn gia tộc bên này cầm đầu là một tên lão giả râu tóc bạc trắng, nơi này lão giả có Nhân Thần cảnh giới, là Tây Môn gia tộc lão gia chủ Tây Môn Hùng.

Tây Môn Hùng nhìn lấy đối diện khí thế hung hung Chân Võ Kiếm Tông mọi người, một mặt khinh thường nói: "Ha ha. . . Các ngươi Chân Võ Kiếm Tông muốn xưng bá ta Tây Phương Tinh Vực, vậy liền nhìn xem các ngươi phải chăng có thực lực này."

Tây Môn Hùng đối thực lực của mình có tuyệt đối tự tin, dù sao mình thế nhưng là Tây Phương Tinh Vực đệ nhất cao thủ, coi như tại Thiên Võ Hoang giới cũng là phía trước ba, đây chính là hắn tự tin nơi phát ra.

Tại Chân Võ Kiếm Tông trận doanh bên trong, Mộ Dung Minh Sơn nhìn đến Tây Môn Hùng trên mặt cái kia khinh thường thần sắc, lập tức liền không vui lên.

Vốn là muốn đứng ra trào phúng vài câu, bất quá bị Mộ Dung Thu Tuyết cản lại.

Tại Mộ Dung Thu Tuyết xem ra, nói những lời này căn bản thì không có ý nghĩa gì, chỉ cần mình đánh bại đối phương, đánh bại Tây Môn gia tộc, đánh bại Tây Phương Tinh Vực tối cường giả có thể.

"Ta nghe nói Tây Môn lão gia tử tại một trăm năm trước liền đã bước vào người Thần chi cảnh, liền để vãn bối đến đòi dạy một chút."

Mộ Dung Thu Tuyết đi ra hai bước, mặt mũi tràn đầy tỉnh táo nhìn lấy Tây Môn Hùng, trên thân khí thế cũng hơi hơi tán phát ra.

Giờ phút này tại Mộ Dung Thu Tuyết trong lòng bình tĩnh như thủy, không có nhấc lên một tia gợn sóng. Thì hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết thực lực, Tây Môn Hùng căn bản thì không phải là đối thủ của hắn.

Nàng đối cuộc chiến đấu này, có 100% thắng lợi lòng tin. Dù sao Mộ Dung Thu Tuyết hiện tại thế nhưng là Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất kiếm tu.

Tây Môn Hùng nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, trong ánh mắt lóe lên một tia ngưng trọng. Vừa mới Mộ Dung Thu Tuyết khí thế thu liễm, hắn cũng không có cảm giác được Mộ Dung Thu Tuyết thực lực mạnh đến mức nào.

Hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết hơi hơi tản mát ra chính mình khí thế về sau, Tây Môn Hùng cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Bất quá Tây Môn Hùng trên mặt còn là một bộ không quan trọng bộ dáng, nếu như mình hiện tại thì biểu hiện ra ngoài một tia ngưng trọng, như vậy đối Tây Môn gia tộc cái khác bóng người vang đem vô cùng to lớn.

"Ha ha. . . Ngươi chính là Chân Võ Kiếm Tông tông chủ Mộ Dung Thu Tuyết?"

Tây Môn Hùng cũng không biết Mộ Dung Thu Tuyết người này cùng thực lực của nàng, chỗ lấy biết Mộ Dung Thu Tuyết cái tên này, cũng là theo hắn Tây Môn gia con cháu trong miệng biết được.

Hắn không nghĩ tới một cái tiểu nữ oa tử thực lực mạnh như vậy, thế mà để cho mình cảm nhận được khí tức nguy hiểm. Đây chính là một cái nguy hiểm tín hiệu!.