Chương 1797: Một chiêu

Chương 1797: Một chiêu

"Chính là vãn bối!" Mộ Dung Thu Tuyết từ đầu đến cuối thần sắc đều không có có bất kỳ biến hóa nào, dưới cái nhìn của nàng cuộc chiến đấu này không cần phải suy nghĩ nhiều.

Nếu như không phải là vì để Thiên Võ Hoang giới tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong có tốt hơn phát triển, càng thêm có sức cạnh tranh, Mộ Dung Thu Tuyết tuyệt đối sẽ không như thế cùng Tây Môn gia tộc dông dài.

Trực tiếp quét ngang qua chính là, nếu ai phản đối giết không tha. Cứ như vậy tuyệt đối có thể cho Thiên Võ Hoang giới trong khoảng thời gian ngắn chỉ có một thanh âm.

Thế mà hậu quả của việc làm như vậy chính là Thiên Võ Hoang giới những cái kia có thực lực thế lực, sẽ biến mất tại Thiên Võ Hoang giới bên trong.

Tại dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới về sau, như vậy tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bên trong, Thiên Võ Hoang giới tổng thể chiến đấu lực đem về hạ xuống rất nhiều rất nhiều.

Tại sau này cả nhân giới bên trong, bọn họ Thiên Võ thế lực tuyệt đối không cạnh tranh được cái khác Hoang giới thế lực.

Mộ Dung Thu Tuyết chính là cân nhắc đến tương lai, cho nên cũng không có để Chân Võ Kiếm Tông tại Tây Phương Tinh Vực bên trong đại khai sát giới.

Hiện tại toàn bộ Tây Phương Tinh Vực đối Chân Võ Kiếm Tông là nghiến răng nghiến lợi, nhưng là cũng không có bao nhiêu cái thế lực sẽ cùng Chân Võ Kiếm Tông không chết không thôi.

Chỉ cần để Tây Môn gia tộc cúi đầu, như vậy cái khác Tây Phương Tinh Vực thế lực cũng sẽ ngoan ngoãn thần phục với Chân Võ Kiếm Tông.

Mặc kệ bọn hắn là chân tâm thực ý vẫn là làm bộ làm tịch, nhưng bọn hắn Thiên Võ Hoang giới thực lực có thể vô cùng hoàn hảo bảo tồn lại.

Khi bọn hắn biết dung nhập Phàm Huyền Hoang giới sau chỗ tốt, tuyệt đối sẽ cải biến cái nhìn của mình, thậm chí sẽ ủng hộ Chân Võ Kiếm Tông.

"Được. . . Liền để lão phu nhìn xem ngươi còn trẻ như vậy tông chủ thực lực đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Liền để lão phu nhìn xem, luôn mồm muốn chinh phục ta Tây Môn gia tộc người thực lực đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào." Tây Môn Hùng đem bất an trong lòng đè nén xuống, cũng tản mát ra trên người mình khí thế.

Tại vào thời khắc này, Tây Môn Hùng toàn thân cao thấp tản ra một cỗ sắc bén vô cùng khí thế, như là một thanh có thể phá hủy hết thảy tồn tại kiếm!

Cái kia tản ra khí thế thì liền không gian chung quanh đều bị xé nứt, từng đạo từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian tại Tây Môn Hùng quanh thân xuất hiện.

Tại chỗ tất cả Chân Võ Kiếm Tông đệ tử cảm giác được trong cơ thể mình máu tươi đều dường như ngưng kết lại đồng dạng, một trận hàn ý lạnh lẽo theo bàn chân trực tiếp chui ra.

Tây Môn Hùng thế nhưng là Nhân Thần cảnh giới, hắn thực lực đó là tại Thiên Võ Hoang giới người nổi bật, những thứ này Chân Võ Kiếm Tông đệ tử khẳng định là không thể nào chịu đựng lấy khí thế của hắn.

Mộ Dung Thu Tuyết kéo một chút chính mình bên tai mái tóc, Chân Võ Kiếm Tông đệ tử trên thân cảm thụ áp lực biến mất không còn tăm tích.

Mộ Dung Thu Tuyết hơi hơi đi về phía trước hai bước, ánh mắt quét mắt sở hữu Tây Môn gia tộc người, phàm là bị Mộ Dung Thu Tuyết ánh mắt đảo qua người, trong lòng không tự chủ được dâng lên một cỗ vẻ sợ hãi.

Nhất là tại cùng Mộ Dung Thu Tuyết ánh mắt đối đầu thời điểm, càng là toàn thân run rẩy, hai chân không ngừng co giật.

Thậm chí có mấy cái đệ tử tu vi thấp càng là nhịn không được lui về phía sau mấy bước, trong lòng đã đã mất đi chiến đấu niềm tin.

Mộ Dung Thu Tuyết ánh mắt sau cùng đứng tại Tây Môn Hùng trên thân, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tây Môn lão gia tử vãn bối chỉ xuất một kiếm, chỉ cần lão gia tử có thể ngăn cản được vãn bối một kiếm này, ta Chân Võ Kiếm Tông liền không can thiệp nữa các ngươi Tây Phương Tinh Vực, quay người liền rời đi."

Mộ Dung Thu Tuyết nói đến đây, quanh thân cũng là phát ra một cỗ kiếm khí bén nhọn. Cái này cỗ kiếm khí so với Tây Môn Hùng phát ra khí thế còn cường đại hơn mấy phần.

Sở hữu cửa tây gia tộc tử đệ, tại Mộ Dung Thu Tuyết khí thế bên trong, run lẩy bẩy.

Lúc này trong lòng bọn họ tất thắng niềm tin, đã bị Mộ Dung Thu Tuyết nghe được lời này hoàn toàn phá hủy.

Tại biết lão gia chủ thực lực còn đưa ra yêu cầu như vậy, nếu như không phải người ngu đều biết đối diện tiểu nương bì có tuyệt đối có lòng tin có thể đánh bại lão gia chủ.

Cái này theo nàng trên người tán phát ra khí thế liền biết, đối phương tuyệt đối không phải dễ đối phó tồn tại.

Tây Môn Hùng mi đầu thật chặt nhíu chung một chỗ, ánh mắt híp mắt thành một cái khe. Hắn cũng không phải là bị Mộ Dung Thu Tuyết mà nói cảm thấy phẫn nộ, mà chính là bị Mộ Dung Thu Tuyết cái này phát ra khí thế cảm thấy kiêng kị.

Mộ Dung Thu Tuyết tiếp tục nói: "Nếu như, tiền bối muốn là không tiếp nổi vãn bối một kiếm này..."

Nói đến đây, Mộ Dung Thu Tuyết thì không có tiếp tục nói hết, chỉ cần não tử không tú đậu đều biết lời này là có ý gì.

Nếu như Tây Môn Hùng đáp ứng Mộ Dung Thu Tuyết, như vậy nếu là hắn không tiếp nổi một chiêu, như vậy hắn liền phải mang theo Tây Môn gia tộc đầu hàng vô điều kiện Chân Võ Kiếm Tông.

Tây Môn Hùng lúc này ở trong lòng cũng không có tuyệt đối nắm chắc thắng được đối thủ trước mắt, đã đối phương nói ra loại yêu cầu này, hắn sao có thể bỏ lỡ đây.

Sau đó liền nói: "Nếu như lão phu muốn là không tiếp nổi ngươi một chiêu, vậy lão phu liền mang theo toàn bộ Tây Phương Tinh Vực sở hữu thế lực, thần phục với ngươi Chân Võ Kiếm Tông."

Tây Môn Hùng cái này vừa nói, sở hữu Chân Võ Kiếm Tông đệ tử nghe được về sau khóe miệng đều lộ ra mỉm cười, ta chờ lấy cũng là ngươi câu nói này.

"Tốt, cái kia Tây Môn lão gia tử ngươi phải cẩn thận!" Mộ Dung Thu Tuyết thản nhiên nói, trên mặt của nàng vẫn như cũ là không có cái gì biểu lộ.

Tiếng nói vừa ra, Mộ Dung Thu Tuyết đưa tay vừa nhấc, Bịch một tiếng, trong tay phải trường kiếm theo trong vỏ kiếm tự động bay ra.

Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có giống người khác một dạng, đem vũ khí của mình thu nhập đến thể nội hoặc là thu nhập đến chủ vật trang bị bên trong.

Nàng trên cơ bản đều là dùng tay cầm kiếm, trên cơ bản có thể nói là như hình với bóng.

Đây chính là một kiện trung phẩm linh khí, làm nó xuất hiện tại Tây Môn gia tộc người trước mặt, trong lòng của bọn hắn đột nhiên cảm nhận được khí tức tử vong.

Cái kia trung phẩm linh khí chi bên trên tán phát khí tức, đều làm cho cả không gian hơi hơi chấn động lên.

Lúc này tất cả mọi người chỉ có một cái ý niệm trong đầu  chờ đợi lấy tử vong.

Giờ phút này cái kia trung phẩm linh khí tại người nhà họ Tây Môn xem ra đã không phải là binh khí, mà chính là một cái Tử Thần, một cái thu hoạch bọn họ sinh mệnh Tử Thần.

Giờ phút này Tây Môn Hùng trong lòng đó là nhấc lên sóng to gió lớn, giờ khắc này hắn rốt cuộc hiểu rõ đối phương vì cái gì đưa ra yêu cầu như vậy.

Đừng nói Mộ Dung Thu Tuyết thực lực hắn nhìn không thấu, coi như so với hắn hơi yếu chỉ bằng lấy thanh này vũ khí hắn cũng căn bản thì không tiếp nổi.

Rất nhanh hắn phát hiện một kiện càng hỏng bét sự tình, chính mình thế mà bị kia thanh tản ra để hắn cảm giác đến khí tức tử vong trường kiếm cho khóa chặt lại.

Không chỉ có khóa chặt lại, trường kiếm kia khí tức trực tiếp đưa nó khống chế lại để hắn không thể động đậy.

Mẹ nó, cái này còn đánh cái cái rắm a, mình bây giờ trở thành người khác cái thớt gỗ phía trên thịt cá, nhân gia thích làm sao ăn thì làm sao ăn.

Ông

Một tiếng thanh thúy kiếm ngân vang truyền ra, âm thanh chấn vạn dặm, không gian như là sóng nước nhộn nhạo.

Tây Môn gia tộc sở hữu con cháu, tại thời khắc này rối rít phun ra một ngụm máu tươi, một số thực lực chênh lệch một điểm người còn ngất đi.

Thì vẻn vẹn một tiếng kiếm minh, khủng bố như vậy! !

Bạch

Chỉ thấy trường kiếm kia hóa thành một đạo quang mang bắn về phía Tây Môn Hùng, kiếm tốc độ cũng không phải là nhanh như vậy, đây là Mộ Dung Thu Tuyết có ý khống chế.

Hắn muốn để Tây Môn gia tất cả mọi người, cùng ở phía xa quan sát bên này tình huống cái khác Tây Phương Tinh Vực thế lực người, cảm thụ một chút ngươi ta thực lực của hai bên chênh lệch, cảm thụ một chút cái gì là tử vong hoảng sợ, cảm thụ trơ mắt nhìn tử vong tiến đến là dạng gì cảm thụ.

Thân kiếm những nơi đi qua không gian bắt đầu sụp đổ, xuất hiện từng mảnh nhỏ vết nứt không gian.

Tràng cảnh khủng bố như vậy!.