Chương 1798: Bại trận

Chương 1798: Bại trận

Tây Môn Hùng đồng tử đột nhiên co lại, giờ phút này hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn trường kiếm từ từ tới gần hắn.

Lúc này thời điểm Tây Môn gia tộc người khi nhìn đến chính mình lão gia chủ, một mặt hoảng sợ ngẩn người, lập tức theo thất thần trong trạng thái thanh tỉnh tới, cũng hét lớn: "Lão gia chủ, nguy hiểm. . . Nhanh chóng lui lại!"

Tây Môn gia tộc người tiếng gào cũng để cho ở vào trạng thái thất thần Tây Môn Hùng thanh tỉnh lại, tức chết nhìn lấy cách hắn càng ngày càng gần trường kiếm, trên mặt thần sắc kinh khủng đã thối lui, thay thế chính là cái kia quyết nhiên thần sắc.

"Thối lui?" Tây Môn Hùng trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ, mắt bên trong thì là xuất hiện một tia đùa cợt.

"Ha ha. . . Ta Tây Môn Hùng cho tới bây giờ thì cũng không lui lại một bước, anh dũng có đi không có về mới là ta Tây Môn Hùng bản sắc!

Liền xem như đối mặt tử vong, ta cửa tây gấu cũng chẳng sợ hãi! !"

Tây Môn Hùng nói xong, trong tay của hắn xuất hiện một thanh trường đao, trên thân hừng hực dấy lên như là hỏa diễm linh khí.

"Thiên La chém! !"

Tây Môn Hùng đem trường đao nâng quá đỉnh đầu, đối với hướng về tới mình trường kiếm hung hăng bổ xuống.

Trong chốc lát Tây Môn Hùng trên thân nổi lên cuồng bạo linh khí, cái kia linh khí ở phía sau hắn tạo thành một cái to lớn hư ảnh, đạo hư ảnh này giương nanh múa vuốt phảng phất là theo Địa Ngục bên trong bò ra ngoài ác ma đồng dạng.

Thanh trường đao kia trong thân đao chói mắt chói mắt kim quang trong nháy mắt bộc phát ra, lập tức một đạo đủ có dài mấy trăm trượng to lớn đao mang, phá vỡ hư không, hướng về trường kiếm kia chém xuống.

Oanh

Một tiếng ầm vang vang lên, cái kia màu vàng kim đao khí cùng thanh trường kiếm kia đánh vào nhau, phát ra tiếng nổ mạnh to lớn.

Tây Môn gia tộc người nhìn đến loại tình huống này, cả người đều thở dài một hơi, đối phương một chiêu này ngăn trở.

Chỉ cần có thể ngăn trở đối phương một chiêu này, như vậy chuyện này cũng đến đây là kết thúc, bọn họ Tây Môn gia tộc tuyệt đối sẽ không đi truy cứu Chân Võ Kiếm Tông mạo phạm bọn họ Tây Phương Tinh Vực sự tình.

Nói đùa, nhân gia thì tùy tiện như vậy một chiêu, thì để cho mình lão gia chủ sử xuất át chủ bài, nếu như nhân gia muốn là liều mạng, cái kia lão gia chủ có thể đỡ nổi sao?

Cho nên được tiện nghi liền không thể khoe mẽ, nếu không đến lúc đó chịu không nổi.

Sau một khắc, để các ngươi gia tộc người cùng cửa tây gấu mắt trợn tròn sự tình phát sinh.

Trường kiếm kia xuyên qua nổ tung sinh ra linh lực bạo động, hướng về Tây Môn Hùng từ từ bay đi.

"Làm sao có thể, ta thiên la chém thế mà không có bất kỳ cái gì ngăn cản hiệu quả!"

Tây Môn Hùng hai mắt trừng trừng, khó có thể tin nhìn trước mắt đây hết thảy.

Này thiên la chém thế nhưng là hắn sát chiêu, hắn đã từng bằng vào một chiêu này trọng thương qua không ít cao thủ, coi như thực lực cao hơn chính mình võ giả, cũng không dám chính diện ngạnh kháng tự một mình chiêu này, đều muốn lập tức phong mang.

Nhưng là thì hiện tại thế mà mảy may ngăn cản không nổi đối phương cái này nhẹ nhàng một chiêu, Tây Môn Hùng lắc đầu tuyệt nhiên nói: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể làm như vậy."

Nói trên người hắn dâng lên ánh sáng màu đỏ, đây là Tây Môn Hùng sau cùng át chủ bài, hắn muốn đốt thiêu linh hồn của mình đến gia tăng thực lực của mình.

Đang thiêu đốt linh hồn về sau, Tây Môn Hùng cảnh giới đem bạo thăng, không qua tuổi thọ của hắn bởi vậy chỉ còn sót một giờ.

Tây Môn gia tộc người thấy được Tây Môn Hùng lại muốn đốt thiêu linh hồn của mình, lập tức liền kêu rên lên.

Đặc biệt là gia chủ đương thời, cũng chính là Tây Môn Hùng con trai trưởng cửa tây hào kêu lớn lên: "Cha không muốn a núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, ngươi tuyệt đối không nên làm sự kiện này."

Tây Môn gia tộc nếu như không có Tây Môn Hùng, như vậy bọn họ Tây Môn gia tộc thực lực liền sẽ liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Ngoại trừ Tây Môn Hùng bên ngoài, thực lực cao nhất chính là cửa tây hào, chỉ bất quá thực lực của hắn bây giờ cũng liền về thần tam giai.

Chỉ thực lực này, muốn muốn tiêu diệt Tây Môn gia tộc, căn bản cũng không cần Mộ Dung Thu Tuyết xuất thủ, Mộ Dung Minh Sơn liền có thể quét ngang toàn bộ Tây Môn gia tộc.

"Ha ha. . . Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, tại ta Tây Môn Hùng trong mắt liền không có thất bại hai chữ."

Tây Môn Hùng râu tóc đều dựng, thần sắc sục sôi nói.

Nói xong Tây Môn Hùng ánh mắt nhắm lại, một cỗ khí thế cường đại theo bên trong thân thể của hắn tán phát ra.

"Linh hồn thiêu đốt! !" Cửa tây gấu rống to lên, giờ khắc này hắn phải dùng chính mình tính mạng đi đánh bạc Tây Môn gia tộc tương lai, thậm chí là Tây Phương Tinh Vực tương lai.

"Ta Tây Môn Hùng tuyệt không cho phép thất bại, để cho ta Tây Môn gia tộc thần phục tại thế lực khác phía dưới, đây tuyệt đối là không có khả năng."

Một đoàn màu đỏ tươi quang mang theo Tây Môn Hùng trên thân bay lên, cái kia màu đỏ tươi quang mang càng đổi càng sáng, thẳng đến sau cùng cái kia màu đỏ tươi quang mang bắt đầu áp súc, sau cùng hóa thành một đạo hồng quang xuất vào Tây Môn Hùng trong thân thể.

Tại thời khắc này, Tây Môn Hùng trên thân khí thế không sai ở giữa xách thăng lên, trong nháy mắt liền đi tới Nhân Thần cảnh giới đỉnh phong.

Giờ phút này Tây Môn Hùng phát ra khí tức khiến người ta cảm thấy ngạt thở, đây là Hoang giới võ giả chỗ có thể phát huy ra đến khí thế mạnh mẽ nhất.

Tại thời khắc này, Tây Môn Hùng đã trở thành Thiên Võ Hoang giới cường đại nhất võ giả, không có cái thứ hai. . .

Hai mắt mở ra, Tây Môn Hùng một cỗ giật mình hồn phách người sát ý theo trên thân thể của hắn tán phát ra, thời khắc này Tây Môn Hùng giống như Tu La chiến trường bên trong đi ra chiến thần đồng dạng, thân bên trên tán phát ra một loại bao trùm chúng sinh, duy ta độc tôn bá khí.

Nhìn lấy chỉ mình đã gần trong gang tấc tản ra khí tức tử vong trường kiếm, Tây Môn Hùng lòng tin mười phần.

Hắn lần nữa giơ lên trường đao, đối với dài kiếm sử dụng ra quyền lực hung hăng bổ xuống.

Oanh

Lần này Tây Môn Hùng trường đao cùng trung phẩm linh khí va chạm vào nhau, phát ra kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Không. . . Nghiêm chỉnh mà nói đây không phải đao kiếm đụng nhau tiếng nổ mạnh, mà chính là Tây Môn Hùng trường đao bị trung phẩm linh khí cho đánh tan, phát ra tới tiếng nổ mạnh.

Tại trường đao phá toái một khắc này, cửa tây gấu phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức biến đến rất trắng đi.

Cái này không đơn thuần là chính mình trường đao bị đối phương trường kiếm đánh tan, trường kiếm kia còn đem chính mình phát ra [phản dame] đến trên người mình.

Giờ khắc này, hắn cũng là bản thân bị trọng thương, bất lực tái chiến.

Những cái kia Tây Môn gia tộc người, vốn cho là Tây Môn Hùng thiêu đốt linh hồn về sau, coi như đánh không thắng đối phương, vậy cũng có thể ngăn cản được đối phương một kiếm này.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Tây Môn Hùng trường đao bị đánh tan, hơn nữa nhìn bộ dáng còn thụ vô cùng nặng thương tổn, cái này để bọn hắn khó tiếp thụ.

Không sai mà vừa lúc này, cửa tây Thu Tuyết trường kiếm mũi kiếm, đứng vững Tây Môn Hùng trán.

Thắng bại đã phân, Tây Môn Hùng bại!

"Không hổ là Chân Võ Kiếm Tông tông chủ, ta Tây Môn Hùng bại!"

Tây Môn Hùng lộ ra cười khổ thần sắc, không nghĩ tới chính mình thiêu đốt linh hồn vẫn là ngăn cản không nổi đối phương cái này nhẹ nhàng một kiếm.

Xem ra đối phương cũng không hoàn toàn dựa vào là thanh binh khí này, có thể là mình có phi thường cường đại thực lực.

Lúc này thời điểm, Tây Môn Hùng cảm giác mình trước mắt biến thành màu đen có chút trời đất quay cuồng, cổ họng ngòn ngọt " phốc " ra một ngụm máu tươi!

Tại nôn xuất này ngụm máu tươi về sau, cửa tây gấu cả người đều thương lão một vòng, đã đến đèn cạn dầu tình trạng.

Ngay tại Tây Môn Hùng nói ra " ta Tây Môn Hùng bại " thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết đem trường kiếm thu hồi lại..