Chương 1799: Thần phục

Chương 1799: Thần phục

Ngay tại Tây Môn Hùng trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi thời điểm, Tây Môn gia tộc người theo hoảng sợ bên trong phản ứng lại.

"Lão gia chủ! !"

Cha

"Gia gia! !"

Nói một đám Tây Môn gia tộc người đều hướng về Tây Môn Hùng bay tới, xem xét lên Tây Môn Hùng tình huống.

Tây Môn Hùng đẩy ra mọi người vô cùng bất mãn nói: "Làm sao thì làm? Lão phu bây giờ còn chưa tử đâu, các ngươi làm gì phàn nàn khuôn mặt."

Sau khi nói xong đem ánh mắt nhìn về phía chính mình con trai trưởng cũng chính là gia chủ đương thời cửa tây hào: "Về sau Tây Môn gia tộc liền dựa vào ngươi đến phát dương quang đại."

Sử dụng linh hồn thiêu đốt về sau, tính mạng của hắn cũng sắp đến điểm cuối, hiện tại như vậy nói cũng coi là bàn giao hậu sự.

Đúng lúc này Mộ Dung Thu Tuyết thanh âm vang lên: "Các ngươi Tây Môn gia tộc là có nên hay không làm tròn lời hứa rồi?"

Cửa tây hào đang nghe Mộ Dung Thu Tuyết nghe được lời này, lửa giận trong lòng trong nháy mắt thọt tới điểm cao nhất, đem tâm bên trong đối Mộ Dung Thu Tuyết hoảng sợ cũng ném ra sau đầu.

Cha mình sống không lâu, chính mình Tây Môn gia tộc thế lực đem về theo Tây Phương Tinh Vực bá chủ địa vị bên trong ngã xuống.

Tại thời khắc này cửa tây hào một đôi cháy hừng hực lên hai mắt, căm tức nhìn một mặt bình tĩnh như lúc ban đầu Mộ Dung Thu Tuyết.

"Ha ha. . . Muốn cho ta ta Tây Môn gia tộc thần phục ngươi, đừng có nằm mộng, bản gia chủ hiện tại liền nói cho ngươi ta Tây Môn gia tộc không cho phép..."

Thế mà còn không có đợi cửa tây hào đem hắn lại nói xong, liền bị Tây Môn Hùng cắt đứt.

"Ai. . . Ngươi thật hồ đồ a, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun đạo lý ngươi cũng không hiểu sao? Ngươi là có hay không muốn đem ta Tây Môn gia tộc đẩy vào đến chỗ vạn kiếp bất phục?"

Tây Môn Hùng thế nhưng là biết thực lực của đối phương đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ, chính mình thiêu đốt linh hồn cũng không thể ngăn cản được đối phương tùy ý phát ra tới một chiêu.

Như ở thời điểm này còn không thần phục đối phương, như vậy bọn họ Tây Môn gia tộc tuyệt đối sẽ bị Chân Võ Kiếm Tông cho diệt môn, dù sao đối phương có thực lực này.

Vì Tây Môn gia tộc tương lai, chỉ có thể thần phục, kẻ thức thời là tuấn kiệt mà!

Tây Môn Hùng tại sau khi nói xong, quay đầu nhìn Mộ Dung Thu Tuyết, một mặt chán chường nói: "Ta Tây Môn gia tại thời khắc này lên, thần phục với Chân Võ Kiếm Tông."

Tại cửa tây gấu sau khi nói xong, sắc mặt của hắn lại trở nên kém mấy phần, như đồng hành đem cũ mộc lão đầu.

Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt rốt cục lộ ra một chút nụ cười, thân cũng biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Tây Môn Hùng chỗ không xa.

Tây Môn gia tộc gặp Mộ Dung Thu Tuyết tới gần, trong lòng tuy nhiên hoảng sợ nhưng là tất cả mọi người ào ào ngăn tại Tây Môn Hùng phía trước.

Tây Môn Hùng đem mọi người đẩy ra, kéo lấy già nua thân thể đi tới Mộ Dung Thu Tuyết phía trước, nhìn xem Chân Võ Kiếm Tông tuổi trẻ tông chủ muốn làm gì.

Mộ Dung Thu Tuyết cũng không nói lời nào, mà chính là trong tay ra một cái bình sứ, cũng đem bình sứ ném cho Tây Môn Hùng.

Đã Tây Môn gia tộc thần phục với Chân Võ Kiếm Tông, như vậy về sau cũng chính là mình người. Mộ Dung Thu Tuyết đối với mình người còn là vô cùng tốt, đem có thể trị linh hồn đan dược cho Tây Môn Hùng.

Bình đan dược này chuyên môn trị liệu linh hồn, tuy nhiên không thể hoàn toàn khôi phục Tây Môn Hùng thiêu đốt mất linh hồn, bất quá có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài.

Trong đoạn thời gian này Tây Môn Hùng nếu như có thể đem linh hồn cho khôi phục lại, hoặc là tu luyện một môn linh hồn công pháp có thể tiếp tục tư nhuận sống sót.

... . . .

Trời đỗ bên hồ, Dương Phong nằm tại dao động trên mặt ghế ngay tại nghỉ ngơi, có một thân ảnh đi từ từ đến bên cạnh hắn, cái thân ảnh này chính là Giang Ly.

Nàng tìm đến Dương Phong mục đích vô cùng đơn giản, thì là muốn một ngày màn báo thù.

Lúc này thực lực của nàng đột nhiên tăng mạnh, hắn đã có lòng tin đi tìm Vân gia báo thù.

Mặc dù bây giờ không thể lập tức diệt Vân gia, có điều nàng có thể từ từ từng bước xâm chiếm Vân gia, còn có thể tổ kiến chính mình thế lực cùng Vân gia đối kháng.

Hắn đã có chút không thể chờ đợi, dù sao huyết hải thâm cừu nàng không thể không báo. Đặc biệt là hiện tại chính mình có đi báo thù đi đối kháng Vân gia thực lực.

"Dương chưởng quỹ, ta. . . Ta. . . Ta muốn trở về báo thù!" Giang Ly đi vào Dương Phong bên người nhỏ giọng nói ra.

Giang Ly theo đụng phải Dương Phong bắt đầu đến bây giờ, vẫn là có một chút sợ hãi Dương Phong, dù sao hai người bọn họ ở giữa phát sinh một chút không thoải mái.

Dương Phong từ từ mở mắt, chếch một chút đầu nhìn thoáng qua Giang Ly, lại lần nữa nhắm hai mắt lại, cũng thản nhiên nói: "Thực lực ngươi bây giờ có thể báo được thù sao?"

Tại Dương Phong xem ra, hiện tại cũng không phải là Giang Ly báo thù thời điểm tốt, chỉ nàng thực lực bây giờ căn bản là người đối diện thêm không tạo thành cái gì quá lớn uy hiếp.

Mặc dù nói Giang Ly theo Thiên Tôn cảnh giới đột phá đến Thánh Nhân, bất quá Vân gia có thể là có Thánh Vương tồn tại.

Giang Ly căn bản liền không khả năng báo thù thành công, có lẽ có thể cho Vân gia sinh ra một chút phiền toái, nhưng là muốn thương tổn đến Vân gia hạch tâm lợi ích vẫn còn có chút khó khăn.

Giang Ly nghe được Dương Phong lời này có chút niềm tin chưa đủ nói ra: "Cái này cần phải có thể!"

Dương Phong phủi một chút miệng, nói chuyện đều không có sức lực, ngươi còn cần phải có thể cái rắm.

"Cái gì gọi là cần phải có thể? Có thể liền có thể, không thể cũng là không thể, không có cần phải có thể kiểu nói này!"

Dương Phong nói đến đây, một lần nữa mở hai mắt ra nhìn thoáng qua có chút quẫn bách Giang Ly, tiếp tục nói: "...Chờ ngươi đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, lại trở về cũng không muộn." Nói xong một lần nữa hai mắt nhắm lại không nói thêm gì nữa.

Tại Dương Phong xem ra, Giang Ly muốn báo thù mà nói ít nhất phải đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, hoặc là có thể trở thành tu tiên giả.

Bằng không mà nói lấy nàng cảnh giới bây giờ đi báo thù, tuy nhiên tại giai đoạn trước có thể đánh Vân gia một trở tay không kịp.

Bất quá chờ nhân gia kịp phản ứng về sau, ngươi lại muốn đối phó cái kia thì có chút khó khăn.

Phải chăng muốn đi giúp trợ Giang Ly hồi thiên màn báo thù điểm này, Dương Phong căn bản cũng không có cân nhắc qua. Lấy tính cách của hắn là tuyệt đối không thể nào, trừ phi có hệ thống nhiệm vụ.

Coi như lúc trước Tiểu Bạch muốn muốn trở về báo thù, Dương Phong cũng là để hắn khôi phục thực lực chính mình đi qua. Trừ phi hệ thống có phái phát nhiệm vụ gì, bằng không mà nói hắn căn bản là lười nhác tìm phiền toái cho mình.

Đến lúc đó không có đạt được chỗ tốt gì, lại cho mình chọc một thân cợt nhả, loại này tốn công mà không có kết quả sự tình hắn là sẽ không làm.

Giang Ly xem xét Dương Phong không muốn để cho nàng trở về báo thù sắc mặt lập tức thì xụ xuống, nàng mặc dù có Không Linh chi thể  có thể xuyên toa không gian.

Thế mà Phàm Huyền Hoang giới không gian bị hệ thống gia cố qua, có bầu trời Thiết Mộc gia cố, Giang Ly căn bản là không có cách nào xuyên thẳng qua.

Nàng muốn trở lại màn trời không gian vũ trụ liền phải Dương Phong trước mang nàng ra Phàm Huyền Hoang giới, hắn mới có cơ hội trở lại màn trời vũ trụ.

"Cái này. . . Vậy được rồi!" Giang Ly chỉ có thể bất đắc dĩ xoay thân thể lại, từ từ rời đi hướng về cửa hàng phương hướng đi đến.

Dương Phong mở hai mắt ra nhìn một chút Giang Ly cái kia uyển chuyển bóng lưng, lắc đầu một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Lúc này thời điểm, Ngụy Khiếu Đình một mặt cười hì hì hướng về Dương Phong bên này đi tới.

Tại mấy ngày trước đây, Dương Phong đem thanh lý Thiên Ba hồ tam đảo sự tình giao cho hắn về sau, hắn liền toàn tâm toàn ý phụ trách việc này.

Ngay tại vừa mới, hắn Ngụy gia đã đem Thiên Ba hồ tam đảo sở hữu tạp vật thanh lý hoàn tất, Ngụy Khiếu Đình cũng là tới hướng Dương Phong bẩm báo chuyện này..