Chương 1800: Đệ nhất cái cửa hàng bí cảnh truyền đạo người xuất hiện

Chương 1800: Đệ nhất cái cửa hàng bí cảnh truyền đạo người xuất hiện

"Dương chưởng quỹ, Trường Sinh đảo, Phong Tiên đảo, Bồng Lai đảo phía trên tạp vật đã thanh lý hoàn tất."

Dương Phong nghe xong lập tức mở hai mắt ra, cảm thụ một chút tam đảo hiện tại bộ dáng, một mặt hài lòng nói: "Cũng không tệ lắm a, thế mà thu thập như vậy sạch sẽ, liền một khối đá vụn đều không có, bản chưởng quỹ phi thường hài lòng."

Dương Phong đối Ngụy gia cái này công việc vẫn là vừa lòng phi thường, ba trên đảo đừng nói một khối đá vụn cũng không có, thì liền một cái cỏ khô úa vàng đều bị nhổ xong. Thì làm việc như vậy cẩn thận, Dương Phong làm sao có thể không hài lòng đây.

Ngụy Khiếu Đình nghe được Dương Phong khích lệ, miệng lập tức liền liệt lên, có thể vì Dương chưởng quỹ làm việc, là hắn Ngụy gia vinh hạnh a!

"Dương chưởng quỹ, cần tại cái này ba cái trên đảo xây một số công trình kiến trúc sao?" Ngụy Khiếu Đình áp chế trong lòng cuồng hỉ, một mặt mong đợi nói ra.

Tam đảo hiện tại đã thu thập xong, như vậy thì kém ở phía trên xây dựng chế độ tạo mấy cái công trình kiến trúc.

Nếu như đem kiến tạo công trình kiến trúc nhiệm vụ này lần nữa ôm lấy đến, như vậy hắn Ngụy gia lại sẽ trở thành thế lực khác hâm mộ đối tượng.

Dù sao có thể vì Dương Phong làm việc, là bao nhiêu nhiều người thiếu thế lực tha thiết ước mơ sự tình.

Dương Phong lắc đầu: "Không cần, đến lúc đó bản chưởng quỹ sẽ thả một số cửa hàng thiết bị tại cái này ba cái trên đảo."

Đối với tam đảo công trình kiến trúc, Dương Phong là có chính mình quy hoạch. Công trình kiến trúc đó nhất định là phải có, bất quá những kiến trúc kia vật phải là hệ thống xuất ra.

Hơn nữa còn là cửa hàng thiết bị, hắn có thể sẽ không tùy tiện làm mấy cái công trình kiến trúc đặt ở chỗ đó, cứ như vậy chẳng phải kéo xuống cái này ba tòa đảo này bá khí tên cấp bậc nha.

Ngụy Khiếu Đình trên mặt lộ ra một chút điểm vẻ thất vọng, đồng thời cũng gương mặt mong đợi, cái này ba tòa trên đảo Dương chưởng quỹ sẽ thả dạng gì thiết bị đâu?

"Các ngươi giúp bản chưởng quỹ dọn dẹp cái này ba cái tiểu trên đảo tạp vật, hơn nữa còn thường xuyên giúp bản chưởng quỹ làm sự tình. Làm cảm tạ bản chưởng quỹ cho phép các ngươi có thể tại Bồng Lai đảo phía trên nơi hẻo lánh kiến trúc một tòa phòng nhỏ."

Dương Phong đối với Ngụy gia qua nhiều năm như vậy, vì chính mình làm rất nhiều sự tình, mà lại là loại kia không cầu hồi báo.

Làm cảm tạ, Dương Phong thì để bọn hắn tại Bồng Lai đảo vắng vẻ địa phương kiến tạo một tòa phòng nhỏ, đến mức toà này phòng nhỏ dùng tới làm gì, cái kia chính là các nàng ngụy gia sự tình.

Mà lại cùng Ngụy gia phong cách hành sự, cũng sẽ không cầm toà này phòng nhỏ tới làm làm thương dụng, mà chính là lấy ra làm làm chính mình nghỉ ngơi chỗ tu luyện.

Dù sao tại cửa hàng lãnh địa bên trong, cái kia linh khí thế nhưng là cùng ngoại giới không giống nhau, nồng nặc rất nhiều rất nhiều.

Ngụy Khiếu Đình nghe được về sau, cả người kém chút thì bay lên, trong lòng bị một trận cuồng hỉ bao phủ.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!" Ngụy Khiếu Đình đối với Dương Phong không ngừng hành lễ, nếu như có thể mà nói hắn tuyệt đối sẽ quỳ gối Dương Phong trước mặt cho hắn hung hăng đập mấy cái khấu đầu, chỉ có dạng này, mới có thể phát tiết trong lòng cuồng hỉ.

Ngụy Khiếu Đình đi, mang theo tâm tình hưng phấn rời đi, hắn muốn đem tin tức này nói cho Ngụy gia người.

Không chỉ có như thế, hắn muốn đem bọn hắn Ngụy gia có thể tại Bồng Lai đảo phía trên kiến tạo phòng nhỏ chuyện này, báo cho sở hữu thế lực, để bọn hắn tốt thật hâm mộ một chút, để bọn hắn thật tốt ghen ghét một chút.

Tại buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong nhận được hệ thống gửi tới một đầu nhắc nhở.

"Hệ thống nhắc nhở: Ngày mai mười giờ, thiết chùy Ải Nhân đem về quang lâm giảng đàn, miễn phí hướng mọi người giảng thuật " liên quan tới lực lượng phương pháp sử dụng " ."

Dương Phong tại sau khi nghe xong, cả người sững sờ ở chỗ đó, khắp khuôn mặt là sai ngạc cùng chấn kinh. Qua một hồi lâu mới từ cái kia thật không thể tin trong trạng thái bừng tỉnh.

"Ta đi. . . Thế mà lại là thiết chùy Ải Nhân, thật sự là vượt quá bản chưởng quỹ dự kiến a!"

Đệ nhất cái quang lâm giảng đàn người thế mà lại là thiết chùy Ải Nhân, đây là Dương Phong không có nghĩ tới.

Giờ phút này Dương Phong cũng chờ mong lên, ngày mai hắn muốn nghe một chút thiết chùy Ải Nhân sẽ nói cái gì, chắc hẳn người khác cũng vô cùng chờ mong.

Đã ngày mai là thiết chùy Ải Nhân đến truyền đạo, như vậy Liễu Cực thượng nhân cùng Huyền Vũ truyền đạo sự tình liền phải tạm thời đình chỉ.

Dương Phong đem cái này thiết chùy Ải Nhân ngày mai đem về đến giảng đàn sự tình, cùng ngày mai Liễu Cực thượng nhân cùng Huyền Vũ tạm dừng truyền đạo sự tình phát đưa đến sở hữu thẻ hội viên phía trên.

Làm mọi người thấy thẻ hội viên phía trên tin tức lúc, cái kia trên mặt vẻ mặt và Dương Phong khi đó là giống như đúc, gương mặt hoảng hốt chấn kinh.

"Ngọa tào. . . Ngày mai mười giờ, thiết chùy Ải Nhân đem về đến giảng đàn miễn phí vì mọi người giảng thuật, liên quan tới lực lượng phương pháp sử dụng." Đây là đại đa số người khi nhìn đến tin tức về sau, nói ra câu nói đầu tiên.

Có ít người đối lực lượng sử dụng không có hứng thú gì, bất quá bọn hắn cũng muốn đi giảng đàn nghe một chút thiết chùy Ải Nhân như thế nào giảng thuật lực lượng sử dụng.

Mà những cái kia Ma tộc, Linh thú, Ma thú ưa thích dùng thân thể chiến đấu người khi nhìn đến thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, cả người đều kích động nhảy dựng lên.

Nhớ tới thiết chùy Ải Nhân, mọi người lập tức liền nghĩ đến hắn cái kia to lớn thiết chùy, cùng cái kia không có gì sánh kịp lực lượng.

Đây đối với những cái kia ưa thích dùng dốc hết toàn lực người mà nói, tuyệt đối là không thể bỏ qua.

"Thật không nghĩ tới a, thế mà lại là thiết chùy Ải Nhân!"

"Ai. . . Tốt đáng tiếc, thiết chùy Ải Nhân giảng thuật là lực lượng phương pháp sử dụng, không là như thế nào đề cao tu luyện tốc độ."

Một số truy cầu tốc độ người biểu thị ra đáng tiếc, bất quá bọn hắn hai mắt bên trong cũng không có để lộ ra đáng tiếc thần sắc, mà chính là tràn đầy chờ mong.

"Hắc hắc. . . Chắc hẳn ngày mai giảng đàn tuyệt đối sẽ đầy ắp. Muốn không chúng ta bây giờ liền đi xếp hàng, nếu như chờ ngày mai lời nói khẳng định không tới phiên chúng ta!"

Lúc này thời điểm một số não tử linh hoạt người, lập tức liền nghĩ đến nếu như muộn một chút đi đây tuyệt đối là không có chỗ ngồi trống.

Dù sao đây chính là thiết chùy Ải Nhân, chỉ cần có tiến lên núi rừng thí luyện bí cảnh người đều biết sự lợi hại của hắn, cũng đều bị hắn tra tấn chết đi sống lại.

Không nói trước hắn truyền nói là cái gì, dù sao cũng phải xem hắn chân thân có phải hay không cùng bí cảnh bên trong một dạng, cũng muốn nghe xem tiếng nói chuyện của hắn âm là cẩn thận vẫn là thô kệch.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta bây giờ liền đi."

"Cũng là cái kia còn ở nơi này giày vò khốn khổ làm gì, mọi người đi mau a!"

Nói xong, mấy người này lập tức liền biến mất ngay tại chỗ, lấy tốc độ cực nhanh hướng về cửa hàng lãnh địa bay đi.

"Ngọa tào, sẽ có nhiều người như vậy?"

Khi bọn hắn đi vào giảng đàn bên này lúc, nghẹn họng nhìn trân trối chính là nơi này đã sớm kín người hết chỗ, bọn họ thô sơ giản lược nhìn một chút, nơi này chí ít có 3 vạn người.

Bọn họ muốn đoạt thời gian ý nghĩ thất bại, người khác so với bọn hắn sớm nghĩ đến so với bọn hắn sớm một bước đi tới nơi này.

Mà lại lúc này cửa hàng lãnh địa người vẫn là vô cùng nhiều lắm, khi nhìn đến thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, mọi người như ong vỡ tổ hướng về nơi này mà đến, trước đoạt đến một vị trí lại nói.

Đến lúc đó coi như mình không nhìn, cũng có thể giá cao đem vị trí của mình bán cho người khác. Cứ như vậy song phương đều phải đến kết quả mong muốn, cái này kêu là làm cùng có lợi.

"Nơi này tối thiểu có mấy vạn người, chúng ta thì không cần lãng phí cái kia cái thời gian." Có người lắc đầu, tháng này bọn họ là không có bất kỳ cái gì hi vọng đi nghe thiết chùy Ải Nhân truyền đạo.

Nói xong liền cùng đồng bạn rời khỏi nơi này, bọn họ tương đương có tự mình hiểu lấy, chính mình đã không có cái kia tài lực đi mua sắm những cái kia có ý bán ra vị trí của mình, cũng không có mặt mũi kia khiến người khác đem vị trí để cho mình

Đã không có hi vọng, cái kia còn lưu tại nơi này làm gì, còn không bằng về nhà sớm ôm lấy lão bà đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa song tu..