Chương 1801: Thiết chùy Ải Nhân hiện thân

Chương 1801: Thiết chùy Ải Nhân hiện thân

Lúc này thời điểm có chút đầu não linh hoạt người, lập tức nghĩ tới chi nhánh.

"Không biết chi nhánh chỗ đó có bao nhiêu người!"

"Mặc kệ nó, chúng ta bây giờ liền đi chi nhánh xem xét một chút !"

Chi nhánh xuất hiện ở cách huy hoàng tinh thể không xa một cái tinh trên hạ thể, cái kia tinh thể cùng huy hoàng tinh thể còn có mấy cái truyền tống môn, trong đó cách nơi này gần nhất truyền tống môn ngay tại Thiên Chủ phủ.

Tại chi nhánh bên này chỉ có 888 cái danh ngạch, lúc này nơi này đã đứng đấy năm, sáu ngàn người.

Chờ huy hoàng tinh thể người đến nơi này thấy được chi nhánh bên ngoài cảnh tượng về sau, nguyên một đám lộ ra thất lạc thần sắc.

Chi nhánh bên này người nhìn đến những người này về sau, trên mặt lộ ra vô cùng không vui thần sắc, đồng thời tức giận nói: "Ngọa tào, chi nhánh nơi này thì mấy trăm danh ngạch, các ngươi còn qua tới làm gì?"

"Đúng đấy, cửa hàng chính bên kia thế nhưng là có 8000 cái danh ngạch, các ngươi còn đến ta chi nhánh nơi này xem náo nhiệt gì a!"

Theo huy hoàng tinh thể người trong quá khứ, chỉ có thể xám xịt trở về. Hiện tại bọn hắn đã tính toán chân chính hết hy vọng.

Đang bục giảng đám người trước mặt bên trong, Huyền Vũ nhìn lấy người liên tục không ngừng tụ tập tới, trong lòng liền có như vậy một chút ghen tuông.

Thở dài một hơi lắc đầu nói ra: "Ai. . . Bại hoàn toàn, bần tăng đây là bại hoàn toàn nha, cùng là miễn phí truyền đạo, tên lùn này nhân khí so bần tăng cao nhiều như vậy."

Cái này không so không biết, so sánh vậy liền giật mình, chính mình cũng là miễn phí truyền đạo thế nhưng là vì cái gì cùng tên lùn khác biệt thì bịa đặt lớn như vậy.

Ai. . . Đều là cái này cái kia chết tốt lắm thắng tâm quấy phá nha!

Huyền Vũ lời này cùng bộ dáng này bị người chung quanh hắn xem ở trong mắt, mọi người ào ào vỗ vỗ bờ vai của hắn tựa hồ tại an ủi hắn.

Huyền Vũ cũng nghĩ như vậy, không sai kế tiếp mọi người mà nói để hắn kém chút thì phát điên lên.

"Ta nói lớn đầu hói, làm sao lại cao nhiều như vậy? Cái này rõ ràng không thể so sánh tốt a."

"Đúng đấy, ngươi cũng không nghĩ một chút ngươi là ai, có thể cùng người ta thiết chùy Ải Nhân tiền bối so sánh sao?"

"Hắc hắc. . . Thiết chùy Ải Nhân tiền bối nếu như biết rõ ngươi đem hắn cũng vì nói chuyện, tuyệt đối sẽ dùng hắn chuỳ sắt lớn cùng miệng của ngươi tới một cái thân mật tiếp xúc."

Huyền Vũ nhìn lấy xung quanh người đối với hắn chế nhạo, một trán hắc tuyến.

Các ngươi đặc biệt thật sự là không biết xấu hổ a, trước kia các ngươi là gọi như vậy thiết chùy Ải Nhân? Ta nhớ kỹ các ngươi là mở miệng một tiếng tên lùn, mở miệng một tiếng hỗn đản, mở miệng một tiếng tên khốn kiếp.

Hiện tại thế mà đổi giọng gọi thiết chùy Ải Nhân tiền bối, còn lộ ra một bộ dáng điệu siểm nịnh, thật muốn cầm lấy đáy giày của ta hung hăng quất vào các ngươi những lũ tiểu nhân này trên mặt.

Hàng trước nhất tám ngàn người bên trong, đến từ Yêu Vực Ma thú Linh thú cùng đến từ Ma Vực Ma tộc cái kia là đã chiếm hơn phân nửa.

Vị trí của bọn hắn trên cơ bản đều là ra giá cao đi mua lại, những cái kia có ý bán ra vị trí của mình người ở thời điểm này kiếm lời một cái đầy bồn đầy bát.

"Cái này Yêu Vực cùng người của Ma Vực làm sao nhiều như vậy?"

Có người nhìn đến trong đám người đứng đấy cái này đa số đến từ Yêu Vực người của Ma Vực thì vô cùng kỳ quái.

"Nói nhảm, đám người kia có thể là phi thường chú trọng nhục thể cùng lực lượng. Vừa nghe đến là giảng thuật là liên quan tới lực lượng phương pháp sử dụng, bọn họ liền như là nghe thấy được mùi tanh mèo, lập tức liền tới đây."

Người này vừa mới nói ra nghi vấn của mình, thì có nhân mã phía trên vì hắn giải đáp.

Một số nghi vấn người đang nghe được về sau, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Đối với giảng đàn tình huống bên này, Dương Phong cũng là giật nảy cả mình. Hắn không nghĩ tới thế mà có nhiều người như vậy chú ý chuyện này, mà lại tại chính mình tuyên bố thông báo không có mấy phút thời gian bên trong, đưa tới động tĩnh lớn như vậy.

Tại Dương Phong đem thiết chùy Ải Nhân vào ngày mai đến giảng đàn tin tức phát ra không đến mười phút, giảng đàn phía trước đã tụ tập không sai biệt lắm hơn trăm vạn người.

Tuy nhiên tuyệt đại đa số người đều là đến xem náo nhiệt, nhưng là cái này cũng nói mọi người đối với chuyện này coi trọng trình độ.

Nguyên bản đối thiết chùy Ải Nhân truyền đạo sự tình không là làm sao quan tâm Dương Phong, cũng lên một tia hứng thú.

Đột nhiên có một cái ý nghĩ tại Dương Phong trong đầu lóe qua, ý nghĩ này chính là Dương Phong chính mình phía trên giảng đàn miễn phí truyền một lần nói. Chắc hẳn khi đó tràng diện, tuyệt đối so với hiện tại còn muốn nóng nảy.

Nghĩ tới đây, Dương Phong tâm liền ngứa ngáy, đối với vấn đề này lập tức liền hướng hệ thống dò hỏi: "Hệ thống, bản chưởng quỹ có thể hay không đến giảng đàn bên trong truyền đạo?"

"Đương nhiên có thể."

Dương Phong thế nhưng là chưởng quỹ, đương nhiên có thể tùy ý tiến vào giảng đàn truyền đạo, mà lại không cần thụ bất luận cái gì thời gian hạn chế.

"Đến lúc đó, kí chủ truyền đạo động tĩnh khẳng định so thiết chùy Ải Nhân muốn tới oanh động." Hệ thống đương nhiên có thể biết Dương Phong trong lòng cái kia một chút lo lắng, nói ra Dương Phong trong lòng thích nhất nghe được.

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, trong lòng cũng là trong bụng nở hoa, toàn bộ thần sắc đều biến đắc ý.

"Đó là khẳng định, đến lúc đó toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới đều lại bởi vậy mà oanh động lên.

Sẽ có vô số người làm có thể nghe được bản chưởng quỹ truyền đạo, sẽ đại đại xuất thủ." Dương Phong có một chút ngạo kiều nói.

Dương Phong chỗ lấy có lòng tin này, đó là hắn vô cùng minh bạch mình tại hắn trái tim con người bên trong là cái dạng gì tồn tại.

Nếu như Dương Phong thật đang bục giảng truyền đạo, cái kia là có thể gây nên toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới cùng Minh giới oanh động. Đến lúc đó một cái tiến vào giảng đàn vị trí, nhất định sẽ bị xào thượng thiên giá.

Dương Phong có ý nghĩ này, liền bắt đầu trù bị mình tới giảng đàn muốn nói cái gì.

Trong khoảng thời gian này, hắn muốn đi nghe một chút Liễu Cực thượng nhân đám người giảng đàn, tăng thêm một chút kinh nghiệm.

Thời gian rất nhanh, đã đến buôn bán thời gian.

Giảng đàn bên trong không còn chỗ ngồi, cùng trước kia ồn ào mặt ngoài khác biệt, hiện tại trong hội trường lạ thường an tĩnh  có thể nói là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người nín thở  chờ đợi lấy thiết chùy Ải Nhân đến.

Dương Phong thần thức bao trùm ở toàn bộ giảng đàn, hắn cũng là đang đợi thiết chùy Ải Nhân đến.

Một đạo màu vàng đất quang mang đột nhiên xuất hiện ở truyền đạo trên bồ đoàn, trong ánh sáng có một cái gánh lấy bắp đùi thân cao gần ba mét khôi ngô đại hán xuất hiện ở trong ánh sáng.

Mọi người khi nhìn đến cái thân ảnh kia về sau hơi kinh ngạc, đặc biệt cái này thật Ải Nhân tộc? Đặc biệt đây quả thật là thiết chùy Ải Nhân?

Giả đi, cái thân ảnh này tuyệt đối không phải Ải Nhân tộc, tuyệt đối không phải!

Cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào đến chư thánh hoàng hôn di tích bên trong thiết chùy Ải Nhân chỗ đó, cho nên mọi người cũng không biết kỳ thật thiết chùy Ải Nhân thân cao có gần ba mét.

Làm quang mang tán đi, thân mặc áo giáp thiết chùy Ải Nhân gánh lấy hắn cái kia chuỳ sắt lớn, liệt lên miệng rộng hướng về mọi người phất phất tay chào hỏi: "Mọi người tốt, ta cần phải là của các ngươi người quen cũ thiết chùy Ải Nhân."

Cho tới bây giờ, mọi người mới từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn đi qua.

Ngọa tào, đây là Ải Nhân? Cả người cao gần ba mét Ải Nhân? Nếu như hắn là thấp người, vậy chúng ta lại là cái gì?

Vì cái gì tại bí cảnh bên trong Ải Nhân thân cao thì như vậy một chút, nhưng xuất hiện tại trong diễn đàn Ải Nhân lại là gần ba mét đại hán.

Đến mức thiết chùy Ải Nhân thanh âm cùng mọi người nghĩ không sai biệt lắm, bất quá bây giờ mọi người đối với điểm này đó là không quan tâm chút nào.

Dù sao, cùng thiết chùy Ải Nhân thân cao so ra, thanh âm cái này một khối lộ ra không quan trọng gì..