Chương 1802: Tầng thứ nhất lực lượng cảnh giới

Chương 1802: Tầng thứ nhất lực lượng cảnh giới

Trong hội trường người tại sững sờ trong chốc lát về sau, " phần phật " mà toàn thể đứng dậy, động tác nhất trí hướng về thiết chùy Ải Nhân thật sâu thi lễ một cái nói: "Thiết chùy tiền bối tốt! !"

Tại trong hội trường tất cả mọi người, đều tại thí luyện bí cảnh bên trong bị Ải Nhân cho vô tình ngược qua. Mà lại tất cả mọi người cũng cảm nhận được thiết chùy Ải Nhân trên thân phát tán ra một chút khí tức.

Khí tức kia làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được hoảng sợ, tựa hồ thiết chùy Ải Nhân một cái ý niệm trong đầu đều có thể để bọn hắn biến thành tro bụi.

Thiết chùy Ải Nhân cười vẫy tay vừa nhấc, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ chính mình không cách nào kháng cự lực lượng đem chính mình cho đỡ lên.

Sau đó lại khoát tay một cái, tất cả mọi người bị một cỗ lực lượng cho lôi cuốn lấy ngồi xuống ghế. Lúc này thời điểm mọi người tâm lý vô cùng minh bạch, thiết chùy Ải Nhân có dạng gì thực lực.

Thiết chùy Ải Nhân nhìn một chút bốn phía, hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Hôm nay ta vì mọi người giảng thuật là " liên quan tới lực lượng phương pháp sử dụng  chắc hẳn mọi người cảm thấy hứng thú vô cùng!"

Trong hội trường những cái kia đối chánh thức lực lượng hứng thú người, lập tức nhẹ gật đầu lộ ra Liễu Cực độ thần sắc hưng phấn.

Những người này biểu lộ đều rơi vào thiết chùy Ải Nhân trong mắt, tiếp tục vừa cười vừa nói: "Ta nhìn đang ngồi có rất nhiều người, đối lực lượng ưa thích không rời.

Như vậy các ngươi biết rõ nói sao làm dùng sức mạnh mới là chính xác sao? Hoặc là nói các ngươi biết như thế nào chính xác làm dùng sức mạnh sao?"

Những cái kia đối lực lượng ưa thích không rời người nghe được thiết chùy Ải Nhân lời này, có trên mặt người lộ ra nghi ngờ thần sắc, có người nhíu mày ngay tại chăm chú nghĩ đến vấn đề này.

Bọn họ cũng không phải sẽ không lực lượng kỹ xảo, nhiều năm như vậy tu luyện, lại thêm trong cửa hàng bí cảnh bên trong lịch luyện, nói một điểm sẽ không lực lượng kỹ xảo đó là không có khả năng.

Bất quá mọi người đối với lực lượng kỹ xảo sử dụng lý giải, cùng thiết chùy Ải Nhân nói lực lượng kỹ xảo sử dụng có phải là hay không một dạng.

Sau đó toàn bộ trong hội trường, 8,888 người không có người phát ra một điểm thanh âm, an tĩnh đáng sợ.

"Ha ha. . . Ta theo ánh mắt của các ngươi bên trong nhìn ra các ngươi cũng không rõ ràng, các ngươi sẽ chỉ dùng một số cậy mạnh, căn bản không hiểu được làm dùng sức mạnh kỹ xảo."

Tất cả mọi người cũng không có phản đối, mà chính là chấp nhận thiết chùy Ải Nhân nói lời. Có lẽ tại thiết chùy Ải Nhân xem ra, bọn họ cái kia điểm lực lượng sử dụng kỹ xảo cùng không có không sai biệt lắm.

Thiết chùy Ải Nhân tiếp tục nói: "Bất quá các ngươi không hiểu không quan hệ, như vậy đến đón lấy ta đem dạy các ngươi như thế nào sử dụng chính xác lực lượng, như thế nào làm dùng sức mạnh kỹ xảo."

Tiếp đó, thiết chùy Ải Nhân bắt đầu hắn lần này đối với lực lượng kỹ xảo sử dụng truyền đạo.

Mọi người nghe như si như say, những cái kia si mê lực lượng võ giả cùng tu tiên giả ào ào lộ ra thì ra là thế thần sắc.

Dương Phong cũng là nghe được say sưa ngon lành, nghe trận này sau vô cùng được ích lợi không nhỏ. Trước kia không hiểu sự tình hiện tại bỗng nhiên sáng tỏ, đối với một số trên lực lượng kỹ xảo sử dụng cũng là cảm ngộ rất sâu.

"Nguyên lai, lực lượng muốn như thế sử dụng a!"

Đây là tại truyền đạo sau khi kết thúc, mỗi người nói ra câu nói đầu tiên.

Trận này truyền đạo đó là lật đổ bọn họ nhận biết, để bọn hắn đối lực lượng kỹ xảo có một cái trọng nhận thức mới.

"Biến nặng thành nhẹ nhàng, Cử Khinh Nhược Trọng, không nhẹ không trọng, ta nhất định có thể đạt tới không nhẹ không nặng cảnh giới." Một tên Ma tộc võ giả trong đôi mắt lóe lên quang mang.

Lần này thiết chùy Ải Nhân giảng lực lượng kỹ xảo sử dụng bên trong, nói đến liên quan tới lực lượng kỹ xảo tầng thứ nhất bốn cái cơ sở cảnh giới. Cảnh giới này chính là cử tạ như trọng, biến nặng thành nhẹ nhàng, Cử Khinh Nhược Trọng, không nhẹ không trọng.

Tất cả mọi người cảnh giới bây giờ thì là ở vào tại đệ nhất cái cử tạ như trọng, ta có thể làm bao nhiêu lực lượng tác dụng tại trên người đối phương thì là bao nhiêu lực lượng.

Cử tạ như nặng cảnh giới là cơ sở lực lượng kỹ xảo bên trong cơ sở, chỉ muốn đạt tới trình độ nhất định liền sẽ.

Đối với cái thứ hai cảnh giới biến nặng thành nhẹ nhàng, trước mắt tại Phàm Huyền Hoang giới cũng không ai làm đến, cũng không ai chính hướng về cái phương hướng này tu luyện, hoặc là nói là lĩnh ngộ.

Những cái kia ưa thích làm dùng sức mạnh đến giải quyết hết thảy người, trên cơ bản một mực tại cử tạ như trọng con đường phía trên đi đến, vẫn là loại kia thẳng tiến không lùi tuyệt không quay đầu.

Bây giờ đang ở nghe xong thiết chùy Ải Nhân truyền đạo về sau, minh bạch chính mình tiếp xuống đường là cái gì, cũng biết bước kế tiếp đường muốn làm sao đi.

"Không biết tháng sau vẫn sẽ hay không là thiết chùy tiền bối, thật muốn biết tầng thứ hai lực lượng kỹ xảo sẽ là cái dạng gì."

"Ngươi đừng nghĩ trước lấy tầng thứ hai lực lượng kỹ xảo sẽ là cái dạng gì, ngươi trước đem tầng thứ nhất lực lượng kỹ xảo học xong rồi nói sau."

"Không tệ, thì cái này tầng thứ nhất bốn cái lên cấp kỹ xảo, đầy đủ để cho chúng ta thăm dò cả đời."

Mọi người một bên theo giảng đàn bên trong đi ra, một bên thảo luận. Rất nhiều người đều hẹn nhau đến một chỗ, nói một chút chính mình đối với lực lượng trên kỹ xảo lý giải, đến một lần mọi người liền có thể tốt hơn học tập.

Có ít người trực tiếp tiến về bí cảnh, có ít người trực tiếp tiến đến lôi đài, bắt đầu đi thí nghiệm một chút chính mình chỗ lý giải đến lực lượng kỹ xảo.

Chỉ có theo trong thực tiễn mới có thể nhanh chóng nắm giữ những lực lượng kia kỹ xảo, chỉ có theo trong thực tiễn mới có thể tăng lên nắm giữ lực lượng kỹ xảo.

Rất nhanh lôi đài bên này thì xuất hiện rất nhiều dáng người khôi ngô bắp thịt cuồn cuộn võ giả cùng tu tiên giả, bọn họ đều là tìm đến người chiến đấu, đến đề thăng lực lượng của mình kỹ xảo.

Bất quá, khi bọn hắn đi vào lôi đài bên này thời điểm, chỉ nghe thấy một cái tiếng gầm!

A

Trên lôi đài một tên mặc áo đen trang phục trung niên nam tử, song quyền nắm chặt ngửa mặt lên trời gào to.

Trên người hắn đã tuôn ra nhạt ánh sáng màu đỏ, khí tức càng ngày càng hỗn loạn càng ngày càng táo bạo, cái kia trong hai mắt lóe ra ánh sáng màu đỏ.

"Ha ha. . . Ta mới là thiên hạ đệ nhất, các ngươi cùng lên đi!"

Cái này mặc lấy màu đen tiến trang phục trung niên nam tử, đang rống còn về sau cặp kia màu đỏ song não chậm rãi nhìn về phía bốn phía, sau cùng chỉ người xung quanh cuồng vọng nói.

Bên lôi đài phía trên người nhìn lấy cái này tên trung niên nam tử loại tình huống này, cũng không có lộ ra tức giận biểu lộ, mà chính là một mặt nghiêm túc nhìn lấy trên lôi đài cái nào người trẻ tuổi.

"Gia hỏa này tựa như là tẩu hỏa nhập ma?" Một lão giả nhìn lấy trên lôi đài nam tử trẻ tuổi khẽ chau mày.

Có thể xuất hiện loại này dấu hiệu rõ ràng cũng là tẩu hỏa nhập ma, còn tốt gia hỏa này còn có lý trí, xem ra đây vẫn chỉ là vừa mới tẩu hỏa nhập ma.

"Khí tức của hắn vô cùng không ổn định, mà lại hai con mắt bên trong tràn đầy lệ khí, đây rõ ràng cũng là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu." Tại lão giả bên cạnh, một người trung niên nhẹ gật đầu, khẳng định nói.

"Nếu như không đánh gãy hắn, tình huống của tên này ở giữa biến đến vô cùng không ổn." Khác một vị trung niên nam tử có chút lo lắng nói ra.

Nếu như không đánh gãy trên lôi đài người này lửa cháy nhập ma trạng thái, dần dần đem về đối thân thể của hắn tạo thành rất lớn thương tổn.

Có xác xuất nhỏ đem về chết bất đắc kỳ tử bỏ mình!

Lúc này thời điểm, một thân ảnh xuất hiện ở trên lôi đài, mọi người khi nhìn đến cái này thanh âm sau rối rít thở dài một hơi, chỉ muốn cái này người đến, như vậy thì không có chuyện gì..