Chương 1803: Tiêu trừ tẩu hỏa nhập ma phương pháp

Chương 1803: Tiêu trừ tẩu hỏa nhập ma phương pháp

Người tới chính là tại trên lãnh địa tuần tra Hổ Hoan Hoan, hắn mới vừa tới đến bên này tuần tra liền phát hiện tình huống nơi này.

Trên lôi đài trung niên nhân khinh miệt nhìn lấy Hổ Hoan Hoan, giờ phút này hắn đã không biết người trước mắt là ai. Coi như trước mặt đứng đấy chính là Dương Phong, cũng sẽ nhận được một dạng đãi ngộ.

"Ha ha. . . Báo lên đại danh của ngươi, đại gia trong tay không giết vô danh người." Cái này màu đen trang phục nam tử giơ tay lên chỉ hướng Hổ Hoan Hoan khinh miệt cũng nói ra.

Giờ phút này hắn đã quên đi hết thảy tất cả, hắn hiện tại chỉ biết là muốn xé nát đối thủ trước mắt, đi xé nát sở hữu hướng hắn khiêu chiến đối thủ.

Có một ít mới vừa tới đến lôi đài bên này người, đang nghe được trên lôi đài trung niên nam tử nói ra như thế cuồng vọng, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

"Ngọa tào, gia hỏa này tuyệt đối điên rồi, nếu không sao có thể nói ra như thế cuồng vọng chi ngôn."

"Đúng vậy a gia hỏa này tuyệt đối là điên rồi, lại dám đối Hổ Hoan Hoan nói lời như vậy."

Có điều rất nhanh bọn họ cũng phát hiện lôi đài cái này tên trung niên nam tử tẩu hỏa nhập ma sự tình.

Nếu là tẩu hỏa nhập ma, như vậy không biết Hổ Hoan Hoan vậy liền có thể thông cảm được. Đồng thời những người này cũng tò mò, gia hỏa này đến cùng là luyện công pháp gì, thế mà đem chính mình đã luyện thành tẩu hỏa nhập ma, thật sự là quá kỳ hoa.

Hiện tại căn bản cũng không có cái nào thằng xui xẻo, luyện công đem chính mình luyện được tẩu hỏa nhập ma sự tình truyền tới. Tại những người này xem ra, tu luyện cửa hàng sở xuất công pháp có thể tu luyện ra tẩu hỏa nhập ma, đó cũng là một loại bản sự.

Mà lại loại bản lãnh này người bình thường còn sẽ không nắm giữ, cũng chỉ có loại kia khác loại nhân tài mới biết.

Cũng tỷ như trên lôi đài vị này!

Hổ Hoan Hoan nhìn đối phương loại tình huống này, cũng không có tính toán hắn mạo phạm, một cái lắc mình biến mất ngay tại chỗ.

Nháy mắt sau đó liền đi tới cái kia tên trung niên nam tử mặt bên, giơ tay lên một cái thủ đao trùng điệp đánh vào trung niên nam tử trên cổ.

Trung niên nam tử còn không có tại kịp phản ứng trước đó, liền bị Hổ Hoan Hoan cho đánh hôn mê bất tỉnh.

Ầm

Thân thể trùng điệp ngã trên mặt đất, tẩu hỏa nhập ma trạng thái cũng biến mất không thấy gì nữa, khôi phục được nguyên lai trạng thái.

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy lôi người ở dưới đài hỏi: "Các ngươi có ai biết hắn?"

Lúc này thời điểm một cái bên lôi đài nam tử nhấc tay nói ra: "Hoan gia ta biết hắn, hắn gọi lầu loại là một tên tán tu, đoạn thời gian trước tu luyện ma tu công pháp về sau, thì biến đến điên điên khùng khùng."

Hổ Hoan Hoan nghe lời này về sau, liền hiểu là chuyện gì xảy ra. Ma tu công pháp chỉ cần tu luyện chẳng những sẽ khiến tẩu hỏa nhập ma sự tình, cũng không có đối ngoại để lộ ra đi.

Hiện tại có thể thừa cơ hội này, nói cho những cái kia tu luyện ma tu công pháp người, phải chú ý một số trên việc tu luyện một số cấm kỵ.

"Hai ngày này có thật nhiều ma tu người đều cùng ta phản ứng, bọn họ gần nhất vô luận là khí tức vẫn là tâm tình đều biến đến vô cùng không ổn định.

Mà lại có loại muốn phá hư trước mắt hết thảy sự vật cùng người xúc động, bất luận đối phương là cừu nhân vẫn là thân bằng hảo hữu đều muốn ra tay.

Liên quan tới điểm này, ta cũng hướng chưởng quỹ hỏi thăm qua, chưởng quỹ cũng nói với ta loại tình huống này là chuyện gì xảy ra, muốn thế nào cải biến loại tình huống này phương pháp."

Lúc này thời điểm, một tên cũng có tình huống tương tự ma tu, lập tức tới đến trên lôi đài, một mặt khẩn trương nói ra: "Hoan gia đây là có chuyện gì?"

Hổ Hoan Hoan theo cái kia khẩn trương trong lúc biểu lộ, nhìn ra hắn hiện tại cũng là ở vào loại tình huống này.

Mà lại hắn ánh mắt xéo qua bên trong liền thấy trên lôi đài mấy người cũng là lộ ra thần tình giống nhau, những người này cũng có được dạng này làm phức tạp.

Trên người của bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là cảnh giới cũng không phải là vững như vậy cố. Có lúc có một loại chợt cao chợt thấp cảm giác, khí tức cùng cái khác người cùng cảnh giới cùng so sánh, có chút phiêu hốt cũng không phải là như vậy dồi dào ổn định.

Hổ Hoan Hoan vì đó giải thích nói: "Phàm là tu luyện ma tu công pháp đem chính mình cảnh giới nhanh chóng tăng lên, thì sẽ tạo thành tâm cảnh cùng tâm thần sinh ra ảnh hưởng.

Một chút nghiêm trọng liền sẽ giống như hắn, tẩu hỏa nhập ma." Hổ Hoan Hoan chỉ chỉ nằm dưới đất trung niên nhân, tiếp tục nói:

"Vô luận là công pháp gì, chỉ cần là nhanh chóng tăng lên cảnh giới, mà không đi tăng lên tâm cảnh cùng tâm thần công pháp đều có tật xấu này, ma tu công pháp rõ ràng nhất."

Hổ Hoan Hoan nghe được lời này vừa ra, những cái kia tu luyện ma công người sắc mặt lập tức đại biến lên.

Muốn nói cái gì, lời đến khóe miệng nhưng lại không biết muốn thế nào mở miệng, cũng không phải là bọn họ không biết nói cái gì, mà chính là hoảng sợ nói không nên lời.

Những người này tình huống mặc dù không có nằm trên lôi đài trung niên nhân nghiêm trọng như vậy, bất quá đã có xuất hiện tẩu hỏa nhập ma xu thế.

Nếu như tại cửa hàng bên này tẩu hỏa nhập ma lời nói, cũng sẽ không khiến cho dạng gì hậu quả nghiêm trọng.

Muốn là tại chính mình thế lực bên trong, hoặc là nhà của mình đột nhiên tẩu hỏa nhập ma, như vậy hậu quả như vậy là bọn họ không chịu đựng nổi.

"Hoan gia. . . Nhé nhé nhé muốn làm sao a? Ngươi cũng không thể mặc kệ chúng ta a!" Trên lôi đài cái này ma tu, kém chút liền muốn cho Hổ Hoan Hoan quỳ đi xuống.

Như là Hổ Hoan Hoan hiện tại là hắn cây cỏ cứu mạng đồng dạng, chỉ phải nắm chặt Hổ Hoan Hoan, như vậy cái mạng nhỏ của hắn liền có thể đạt được bảo hộ.

"Rất đơn giản a, các ngươi đừng chỉ lo tăng lên cảnh giới, chỉ cần đồng thời tu luyện tăng lên lòng yên tĩnh cùng tâm thần công pháp, hoặc là tu luyện An Thần tâm pháp là có thể.

Chờ tâm cảnh cùng tâm thần tăng lên, các ngươi lại tiếp tục tu luyện chính là."

Nghe Hổ Hoan Hoan nghe được lời này về sau, những cái kia ma tu nhóm rối rít thở dài một hơi.

"Các ngươi trước hết dừng lại tu luyện, trước tăng lên tâm cảnh cùng tâm thần công pháp, hoặc là tu luyện An Thần tâm pháp, đem cảnh giới của mình ổn định lại về sau, lại tiếp tục tu luyện ma tu công pháp!"

Hổ Hoan Hoan sợ những thứ này ma tu nhóm nghe không hiểu, lại lần nữa nhấn mạnh nói một phen.

"Hoan gia, lúc đó trong cửa hàng còn không có tăng lên tâm cảnh công pháp sao?" Đứng tại Hổ Hoan Hoan trước mặt ma tu một mặt mong đợi hỏi.

Bọn họ đối cửa hàng tự phục vụ bán hàng trong tủ có công pháp gì bán ra cái kia là vô cùng rõ ràng, trước mắt tại tự phục vụ bán hàng trong tủ, cũng không có tăng lên tâm cảnh công pháp bán ra.

Hổ Hoan Hoan lắc đầu: "Bây giờ còn chưa có, bất quá tại Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự có thật nhiều có thể an thần tâm pháp.

Các ngươi khiến cái này ma tu đi Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự, trước trừ đi trong lòng lệ khí, lại đi tu luyện có thể an thần tâm pháp."

Liên quan tới vấn đề này Hổ Thiên Thiên cũng hỏi thăm qua Dương Phong, Dương Phong chính là cho hắn đáp án này. Dù sao Dương Phong cũng không biết cái gì thời điểm mới có thể xuất hiện tăng lên tâm cảnh công pháp.

Đây hết thảy liền muốn nhìn hệ thống cái gì thời điểm cho mình tăng lên tâm cảnh công pháp, bất quá lấy Dương Phong đoán chừng hẳn là không xa.

"Đến cho các ngươi muốn làm sao theo Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên vừa ở bên trong lấy được An Thần tâm pháp, liền muốn nhìn năng lực của các ngươi."

Hổ Hoan Hoan nói xong quay người thì muốn rời đi, có điều hắn nghĩ tới cái gì mã phía trên quay đầu, chỉ chỉ trên đất cái kia cái trung niên ma tu: "Hắn thì giao cho ngươi!" Nói xong liền biến mất ở lôi đài bên trong..