Chương 1804: Màu lam hoa quả 

Chương 1804: Màu lam hoa quả 

Những cái kia bên lôi đài ma tu nhóm, tại sững sờ trong chốc lát về sau, lập tức liền phản ứng lại rối rít hướng về cửa hàng lãnh địa bên ngoài bay đi.

Bọn họ đây là muốn đi Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự nhìn xem, chính mình cần muốn trả cái giá lớn đến đâu có thể tu luyện bọn họ An Thần tâm pháp.

Sớm một chút tu luyện An Thần tâm pháp, như vậy chính mình liền có thể sớm một chút thoát ly tẩu hỏa nhập ma khốn cảnh. Hiện tại những người này hoàn toàn không có trước đó nhanh chóng tăng lên cảnh giới loại kia đắc ý, mà là một bộ thất kinh bộ dáng.

Rất nhanh chuyện này ngay tại cửa hàng lãnh địa bên trong lan truyền ra, không lâu sau đó tất cả ma tu liền biết chuyện này.

Tất cả ma tu đều đình chỉ tu luyện, toàn bộ hướng về Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự mà đi.

Tại những thứ này ma tu nhóm đi tới Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự, bắt đầu thương lượng muốn trả cái giá lớn đến đâu có thể tu luyện An Thần tâm pháp.

Huyền Linh cùng Huyền Vũ tại biết chuyện đã xảy ra về sau, rất là hào phóng để sở hữu ma tu người miễn phí tu luyện An Thần tâm pháp.

Huyền Vũ cùng Huyền Linh hành động này, thu được toàn thể ma tu hảo cảm. Không chỉ có là ma tu, cái khác đối hai cái này thế lực cũng cũng không hiểu rõ lắm người, lúc này đối Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự hảo cảm độ cũng là vụt vụt dâng đi lên.

Sự kiện này ta trước không nói, hiện tại đưa ánh mắt chuyển qua Thiên Phong thành.

Lúc này Thiên Phong thành giăng đèn kết hoa, đặc biệt là Ngụy phủ, lúc này đã bị một mảnh màu đỏ đèn lồng, màu đỏ cờ xí, màu đỏ tơ lụa cho vây quanh.

"Thiên Phong thành đây là thế nào, làm sao giăng đèn kết hoa?"

Một số không rõ ràng cho lắm người khi tiến vào đến trời trong Phong thành, nhìn đến loại tình huống này sau một mặt hiếu kỳ đối với một tên Thiên Phong thành bản địa người trẻ tuổi hỏi.

Bị người này bắt lấy người trẻ tuổi không là người khác, là Mã gia thiếu gia Mã Văn Tài.

Mã Văn Tài nhìn lấy những thứ này một mặt mộng bức người, ha ha cười ha hả: "Ha ha. . . Chuyện này ngươi thế mà không biết?"

Tất cả mọi người lắc đầu, ào ào biểu thị mình đích thật không biết đây là có chuyện gì.

Mã Văn Tài nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, tựa hồ cũng không có làm bộ, thật không biết chuyện này, tại tựa hồ liền vì mọi người giải thích nói: "Ngày mai thế nhưng là Ngụy gia lão thái gia sinh nhật đại thọ, đây đều là ngụy Triệu hai nhà bố trí."

Cái này mọi người biến minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, nguyên lai là Thiên Phong minh minh chủ Ngụy Bá Thiên Ngụy lão thái gia sinh nhật đại thọ!

Như vậy bọn họ cũng liền không kỳ quái, vì cái gì toàn bộ Thiên Phong thành sẽ bố trí vui mừng như vậy. Đừng nói Thiên Phong thành, liền xem như toàn bộ Thiên Tần thánh đình bố trí thành dạng này, bọn hắn cũng đều có thể hiểu được.

Dù sao Ngụy gia có đặc biệt địa vị đặc thù, bọn họ thế nhưng là cùng duyên đến duyên đi cửa hàng đi được gần vô cùng.

Dạng này thế lực dạng này gia tộc tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thế nhưng là không có mấy cái, tất cả mọi người sẽ đặc biệt đối đãi những thế lực này.

"Nguyên lai là dạng này a, chắc hẳn ngày mai Thiên Phong thành khẳng định vô cùng náo nhiệt."

Đám người này bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, bọn họ có thể tưởng tượng ra ngày mai Thiên Phong thành, sẽ là dạng gì một phen tình huống.

"Đó là đương nhiên, lão thái gia thế nhưng là Tiên Phong minh minh chủ, nếu như không náo nhiệt mà nói vậy liền không bình thường." Mã Văn Tài ngạo kiều nói một tiếng, liền hướng về nhà của mình đi đến.

Ngụy Bá Thiên sinh nhật đại thọ sự tình từ từ truyền ngôn ra, một số thế lực khi biết chuyện này về sau, lập tức bắt đầu chuẩn bị lễ mừng thọ.

Hiện tại Phàm Huyền Hoang giới tuyệt đại đa số thế lực, đều muốn cùng Ngụy gia trèo lên quan hệ thế nào.

Ngụy gia những cái kia còn chưa xuất các tiểu thư, đều trở thành một chút muốn đi đường tắt nam tử mục tiêu.

Liền xem như đã có hôn nhân công tử, cũng bị một số rất có tư sắc nữ tử quấy rối. Chỉ cần gả vào Ngụy gia như vậy vô luận là mình vẫn là người nhà mẹ đẻ, hắn thân phận cùng sức ảnh hưởng đều có thể nước lên thì thuyền lên.

Đối với đi đường tắt chuyện này, mãi mãi cũng có người làm không biết mệt. Tuy nhiên bị đụng phải một cái mũi xám xịt, những người này cũng sẽ không buông tha cho.

Có thể cải biến chính mình cùng người nhà vận mệnh sự tình, bọn họ là sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, vạn nhất nếu là thành đây?

Thiên Ba hồ một bên.

"Lão tổ, đây là vật gì a?" Bạch Tiên Chi trong tay cầm một cái lớn lên cùng loại với anh đào hoa quả đưa tới Dương Phong trước mặt.

Dương Phong nhìn lấy trước mắt mình bày ra cùng loại với anh đào hoa quả, có chút sững sờ. Cái này lớn lên cùng anh đào tương tự hoa quả có lớn nhỏ cỡ nắm tay, hoa quả dáng vẻ không phải để Dương Phong sững sờ nguyên nhân.

Để Dương Phong sững sờ chính là cái này lớn lên cùng loại với anh đào hoa quả, cũng không phải là màu đỏ, mà chính là màu xanh da trời.

Dương Phong đã lớn như vậy còn chưa từng gặp qua màu xanh da trời hoa quả, cho nên tại hắn lần thứ nhất nhìn đến loại màu sắc này hoa quả lúc, không tự chủ được ngây ngẩn cả người.

Có điều rất nhanh hắn thì phản ứng lại, trước mắt liền xuất hiện cái này hoa quả tin tức.

"Tiểu chi, cái này hoa quả ngươi cái này là từ nơi đó lấy được?" Dương Phong sờ lên Bạch Tiên Chi đầu hỏi.

Cái này màu xanh da trời hoa quả, cũng không phải bình thường hoa quả, cái này thế nhưng là thiên tài địa bảo  có thể lấy ra luyện đan dược thiên tài địa bảo.

Mà lại, cái này thiên tài địa bảo tuyệt đối không phải xuất từ tại Phàm Huyền Hoang giới, mà là đến từ cửa hàng cái nào bí cảnh.

Bạch Tiên Chi nói ra: "Đây là hổ Thành ca ca cho ta, lão tổ, cái này có thể ăn sao?"

Nhắc đến ăn, theo Bạch Tiên Chi cùng đi đến Huyền Thần Ngọc, Trần Quỳnh Tiêu, Triệu Diệu Hủ ba người cũng là lộ ra một bộ thèm người bộ dáng, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Bạch Tiên Chi trong tay màu xanh da trời hoa quả.

Dương Phong nhìn lấy tứ tiểu cái này thèm người bộ dáng, không khỏi nở nụ cười: "Ha ha. . . Cái này ăn là có thể ăn, bất quá lấy ra luyện đan lời nói, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Cái này màu lam hoa quả thế nhưng là thiên tài địa bảo, tên là lam linh quả, ăn về sau có thể hữu hiệu trị liệu nguyên thần phía trên thương tổn.

Nếu như đưa nó biến thành đan dược  có thể tốt hơn trị liệu nguyên thần phía trên thương tổn, thậm chí còn có thể cho sắp sụp đổ nguyên thần một lần nữa cầm giữ có sinh cơ.

Nếu như nguyên thần người bình thường phục dụng về sau  có thể đề cao nguyên thần cường độ.

Nếu như đem cái này lam linh quả cứ như vậy ăn sống, như vậy có như vậy một chút hư mất của trời.

"Chưởng quỹ, cái này hoa quả tên gọi là gì nha? Nó lại có thể luyện đan dược gì đâu? Đan dược này vừa có dạng gì công hiệu?" Triệu Diệu Hủ nghiêng cái đầu nhỏ, tò mò hỏi thăm.

Tại tứ tiểu bên trong, Triệu Diệu Hủ thuộc về tương đối sớm quen, tiểu trong đầu ý nghĩ cũng là nhiều nhất. Có lúc ý nghĩ của nàng thì liền một số đại nhân đều không nghĩ ra được, mà lại đặc biệt ưa thích cứu căn hỏi cơ sở.

Một ít chuyện nhất định phải làm cho cái rõ ràng không thể, có lúc thì liền Tiểu Bạch bọn họ đều bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

"Cái này hoa quả gọi là lam linh quả, có thể luyện đan dược có thể liền có thêm, đến mức công hiệu nha, chủ yếu là trị liệu nguyên thần phía trên thương thế cùng đề cao nguyên thần cường độ tác dụng.

Nếu như cứ như vậy ăn sống, nó công hiệu sẽ giảm giảm rất nhiều." Dương Phong cho tứ tiểu giải thích nói.

Sau cùng tại Dương Phong theo đề nghị, để bọn hắn đem lam linh quả cầm tới cho Toàn Chân giáo.

Chắc hẳn Toàn Chân giáo Luyện Đan Sư có thể luyện chế ra đến  có thể trị liệu, đề cao nguyên thần đan dược.

Nếu như tứ tiểu hiện tại phục dụng đan dược này, đối tu luyện về sau cái kia chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Dù sao nguyên thần đề cao, đối với tu luyện chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đương nhiên, tứ tiểu cũng có thể cầm lấy những đan dược này xuất ra đi buôn bán  có thể đề cao nguyên thần cường độ còn có thể trị nguyên thần phía trên thương tổn đan dược, đây chính là vô cùng quý hiếm..