Chương 1805: Cửa hàng lãnh địa tới tân khách nhân

Chương 1805: Cửa hàng lãnh địa tới tân khách nhân

Ngày này, duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa tới một cái mới võ giả. Mà lại cái này võ giả thực lực còn phi thường không tệ, tại Phàm Huyền Hoang giới sở hữu võ giả bên trong  có thể đứng vào trước năm tồn tại.

Bên cạnh hắn còn đứng lấy một người, người này tại duyên đến duyên đi cửa hàng bên này trên cơ bản tất cả mọi người nhận biết, hơn nữa còn rất nổi danh, đặc biệt hắn còn có một đứa con gái càng nổi danh.

Nói đến đây, mọi người cũng hẳn phải biết người này là ai, cái kia mọi người trên cơ bản đều người quen biết chính là Mộ Dung Minh Sơn, mà cái kia khuôn mặt xa lạ chính là Tây Môn gia tộc lão tộc trưởng Tây Môn Hùng.

Tại Tây Môn gia tộc thần phục về sau, Mộ Dung Thu Tuyết thì cho Tây Môn Hùng một bình đan dược. Cũng chính là đan dược để Tây Môn Hùng mới cẩu sống tiếp được.

Đã Tây Môn gia tộc đã thần phục, như vậy sau này sẽ là người mình. Mộ Dung Thu Tuyết liền để Mộ Dung Minh Sơn mang theo Tây Môn gia tộc một số người, tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng. Cứ như vậy, Mộ Dung Minh Sơn liền dẫn Tây Môn Hùng đi tới duyên đến duyên đi cửa hàng.

Làm Tây Môn Hùng lần thứ nhất biết có truyền tống trận, truyền tống môn, linh toa về sau, miệng há đến có thể nhét xuống nắm đấm của mình.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Chân Võ Kiếm Tông người, nhanh như vậy liền đi tới bọn họ Tây Môn gia tộc địa bàn.

Khi biết cái này ba kiện đồ vật từ đâu tới đây về sau, Tây Môn Hùng đã không kịp chờ đợi muốn muốn tới xem một chút.

Làm hắn xuất hiện tại Thiên Ba hồ trên không, cảm thụ được nơi này cùng Chân Võ Kiếm Tông bên trong loại kia một dạng linh khí, không tự chủ được nhắm hai mắt lại.

Tại hô hấp nặng nề hai miệng về sau, Tây Môn Hùng mới mở ra hai mắt đem ánh mắt nhìn thấy phía dưới.

Ánh mắt của hắn một cách tự nhiên thì đặt ở cách đó không xa cửa hàng phía trên, nhìn lấy cửa hàng trước mặt cái kia lít nha lít nhít đám người, suy đoán đây chính là cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng.

Vì xác định ý nghĩ của mình, Tây Môn Hùng chỉ phía dưới cửa hàng đối với Mộ Dung Minh Sơn dò hỏi: "Mộ Dung lão tông chủ, chỗ đó cũng là như lời ngươi nói duyên đến duyên đi cửa hàng?"

Mộ Dung Minh Sơn nhẹ gật đầu: "Không tệ, nơi này chính là duyên tới... Ngọa tào, cái gì thời điểm Thiên Ba hồ bên trong nhiều ba tòa đảo rồi?"

Làm Mộ Dung Minh Sơn ánh mắt nhìn đến Thiên Ba hồ bên trong tam đảo thời điểm, kinh hãi. Chính mình về nhà mới bao lâu a, Thiên Ba hồ bên trong làm sao nhiều hơn ba cái đảo?

Bất quá Mộ Dung Minh Sơn suy nghĩ một chút, hẳn là Dương Phong kiệt tác, có lẽ về sau cái này ba tòa trên đảo sẽ xuất hiện cửa hàng thiết bị cũng không nhất định.

Dù sao Thiên Ba hồ lớn như vậy, nếu như một làm cho người ta du ngoạn vậy thì có điểm lãng phí.

Mộ Dung Minh Sơn không có suy nghĩ nhiều, liền dẫn một mặt mộng bức không biết tình huống như thế nào Tây Môn Hùng, đi tới lối vào cửa hàng xếp hàng.

Hiện tại xếp hàng đi làm thẻ hội viên người cũng không phải quá nhiều, tại Mộ Dung Minh Sơn cùng Tây Môn Hùng phía trước cũng liền mấy trăm người.

Đúng vào lúc này, vừa mới đang bục giảng truyền hết nói Huyền Vũ đi tới cửa hàng bên này, thấy được rất lâu chưa che mặt Mộ Dung Minh Sơn.

Sau đó liền đi tới hướng Mộ Dung Minh Sơn lên tiếng chào hỏi: "Ai u. . . Ta nói Mộ Dung thí chủ, trong khoảng thời gian này ngươi đi nơi nào phát tài?"

Huyền Vũ chỉ có gặp phải hết sức quen thuộc người, mới có thể nói những thứ này lời nói dí dỏm, nếu như quan hệ đồng dạng như vậy hắn sẽ một chút trang một điểm.

Tuy nhiên Huyền Vũ cùng Mộ Dung Minh Sơn nhận biết không bao lâu, thời gian chung đụng cũng không phải là rất dài, hai người cũng không có cái gì cộng đồng chủ đề.

Bất quá chỉ là kỳ quái như thế, hai người cũng là cảm giác rất hợp duyên, chưa được mấy ngày thì biến thành loại kia quen biết mấy chục năm cảm giác.

Có lẽ Phần Thiên tự cùng Chân Võ Kiếm Tông đều cùng Dương Phong có quan hệ nguyên nhân, hai nhân tài sẽ như thế hợp ý.

Mộ Dung Minh Sơn thấy là Huyền Vũ, đầu tiên là mỉm cười nhẹ gật đầu, sau đó khoát tay áo cười nói: "Này. . . Huyền Linh trụ trì ngươi suy nghĩ nhiều, ta là hồi thiên Võ Hoang giới làm một điểm việc tư.

Ta nhìn Huyền Vũ trụ trì ngươi cái này một mặt hồng quang đầy mặt, chắc hẳn gần nhất là phát một phen phát tài a?"

Huyền Vũ gần nhất chỗ lấy hồng quang đầy mặt, đó là bởi vì có thật nhiều ma tu đi tới Phần Thiên tự, muốn tu luyện có thể an thần công pháp.

Bởi vì Huyền Vũ là miễn phí cung cấp không có bất kỳ cái gì yêu cầu, cái này khiến những cái kia ma tu nhóm đối Phật Môn cùng Phần Thiên tự có lớn vô cùng hảo cảm.

Một số sau lưng có thế lực tồn tại ma tu, liền cùng Phần Thiên tự hợp tác lên, đây cũng là để Huyền Vũ hồng quang đầy mặt nguyên nhân chủ yếu.

Hai người sau đó hữu hảo nói trong chốc lát, Huyền Vũ đem ánh mắt đặt ở Tây Môn Hùng trên thân.

Mộ Dung Minh Sơn lập tức chỉ chỉ Tây Môn Hùng giới thiệu: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Tây Môn Hùng Tây Môn tiền bối, hắn thực lực thế nhưng là cao hơn ta nhiều."

Bởi vì thành vì mình người, Mộ Dung Minh Sơn đối Tây Môn Hùng vẫn là vô cùng khách khí. Dù sao nhân gia vô luận là tuổi tác vẫn là thực lực đều ở nơi đó bày biện, chính mình gọi là tiền bối đó cũng là không đủ.

Huyền Vũ nghe xong, nhìn về phía Tây Môn Hùng ánh mắt cũng thay đổi lên. Mộ Dung Minh Sơn thực lực cái kia là mạnh vô cùng, có thể thắng được hắn người cũng không phải là quá nhiều.

Trước mắt vị này có chút tang thương lão đầu, thực lực thế mà còn muốn so Mộ Dung Minh Sơn mạnh hơn, nhìn xem có cơ hội hay không đem hắn lấy tới Phần Thiên tự tới.

Nghĩ như vậy, Huyền Vũ mặt ngay lập tức biến đến nghiêm túc, hướng về Tây Môn Hùng đi một cái phật lễ: "A di đà phật, Phần Thiên tự trụ trì Huyền Vũ gặp qua Tây Môn lão tiền bối."

Muốn chiêu mộ nhân gia, vậy nhất định trước phải chiêu hiền đãi sĩ, cho đối phương tôn trọng, bằng không mà nói nhân gia tại sao lại muốn tới thế lực của ngươi?

Dù sao tuyệt đại đa số thế lực đều so với hắn Phần Thiên tự có sức hấp dẫn, ai bảo Phần Thiên tự là một người xuất gia thế lực đây.

Tây Môn Hùng thấy thế lập tức hai tay ôm quyền, ý cười đầy mặt nói: "Nguyên lai là Huyền Vũ trụ trì, cửu ngưỡng đại danh cửu ngưỡng đại danh, đang chủ trì bên người lão phu có thể cảm nhận được một phần yên tĩnh an lành."

Cái gì cửu ngưỡng đại danh đó là giả, bất quá Tây Môn Hùng tại Huyền Vũ bên người xác thực cảm nhận được rất nồng nặc yên tĩnh cùng an lành.

Đây là hắn lần thứ nhất tại trên thân thể người cảm nhận được có như thế nồng đậm yên tĩnh cùng an lành. Bởi vậy hắn hiện tại đối với Huyền Vũ cùng Phần Thiên tự tới hứng thú rất lớn, nếu như có cơ hội nhất định muốn cùng vị này trụ trì nghiên cứu thảo luận một chút, sau đó đi xem một chút Phần Thiên tự đến cùng là dạng gì một cái thế lực.

Huyền Vũ đối với Tây Môn Hùng nói cửu ngưỡng đại danh lời này hắn là tin tưởng không nghi ngờ, hắn cảm giác đến mình bây giờ đại danh lão ngưu bức.

Đến mức đằng sau nói tới cảm nhận được trên người hắn yên tĩnh cùng an lành khí tức, Huyền Vũ trong lòng càng là cười ra tiếng.

Có thể cảm nhận được trên người mình loại khí tức này, cái kia ý vị như thế nào? Cái kia mang ý nghĩa nhân gia cùng ta Phật Môn hữu duyên.

Người bình thường chỉ có thể cảm nhận được trên người hắn từ bi thiện niệm, chỉ có cùng Phật Môn vô cùng hữu duyên người, mới có thể cảm nhận được yên tĩnh cùng an lành.

Đã ngươi là ta Phật Môn đồ ăn, để bản chủ cầm nhưng là không buông tha ngươi. Bất quá vấn đề này đến từ từ sẽ đến, không thể nóng vội, nếu như để người ta hù chạy vậy nhưng liền được không bù mất.

"A di đà phật, bần tăng nhìn Tây Môn thí chủ cùng ta Phật Môn vô cùng hữu duyên, nếu như Tây Môn thí chủ có thời gian có thể hay không đến ta Phần Thiên tự ngồi một chút."

Huyền Vũ dự định từng bước từng bước đến, trước làm cho đối phương xem hắn Phần Thiên tự là như thế nào một cái ngưu bức thế lực, lại từng bước từng bước dẫn đạo hắn thêm vào Phần Thiên tự.

"Ha ha. . . Tốt, ngày mai lão phu nhất định đến."

Tây Môn Hùng cười đáp ứng nói, đây chính là hắn chuyện cầu cũng không được, làm sao có thể sẽ bởi vậy cự tuyệt đây..