Chương 1806: Cửu Châu Đỉnh

Chương 1806: Cửu Châu Đỉnh

Huyền Vũ tại cùng Mộ Dung Minh Sơn, Tây Môn Hùng trò chuyện biết Tây Môn Hùng tình huống trước mắt, liền nhớ tới một việc, liền nói:

"Các ngươi tới đúng lúc a, hậu thiên cũng là tháng này trận thứ hai đấu giá hội, các ngươi có thể đi tham gia.

Cái này lần thứ hai đấu giá hội bên trong không chỉ có lấy trị liệu linh hồn thương thế công pháp, còn có một cái phi thường ngưu bức đồ vật, khống thi phái truyền thừa ngọc điệp!"

Hiện tại Huyền Vũ đối khống thi phái khống chế thi thể khôi lỗi vô cùng cảm thấy hứng thú, không biết mình Phật Môn công pháp có thể hay không khắc chế.

Vô luận là ai đấu giá phía dưới cái này truyền thừa ngọc điệp, hắn đều sẽ đi qua cùng đối phương tâm sự.

Về phần trị liệu linh hồn thương thế võ giả công pháp, chỉ cần có Chân Võ Kiếm Tông ra mặt, chỉ cần không phải quá phận giá cả, tất cả mọi người sẽ cho hắn một bộ mặt. Nếu như giá cả quá thấp, hắn Huyền Vũ đệ nhất cái không đáp ứng.

Tây Môn Hùng đang nghe có trị liệu linh hồn thương thế công pháp đấu giá, lập tức liền kích động. Lôi kéo Huyền Vũ hiểu rõ đấu giá hội cùng trị liệu linh hồn thương thế công pháp.

Đến mức Mộ Dung Minh Sơn, thì là đối khống thi phái truyền thừa ngọc điệp lên hứng thú, tại Huyền Vũ trả lời Tây Môn Hùng vấn đề, liền hỏi thăm về khống thi phái truyền thừa ngọc điệp là chuyện gì xảy ra.

Huyền Vũ đem liên quan tới khống thi phái truyền thừa ngọc điệp kỹ càng giới thiệu một lần về sau, Mộ Dung Minh Sơn cùng Tây Môn Hùng hai người chấn kinh đến mức há hốc mồm.

"Cái này cái này cái này. . ."

"Lại có thần kỳ như thế đồ vật?"

Đối với khôi lỗi bọn họ vẫn là biết một chút, nhưng là dùng thi thể tới làm thành khôi lỗi bọn họ thế nhưng là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Nhưng là hai người bọn họ tuy nhiên đối khống thi thể vô cùng chấn kinh, bất quá hai người cũng không có hứng thú gì đi đạt được.

Hắn thấy dùng người chết thi thể tới làm khôi lỗi, cũng không phải là hành vi quân tử . Còn cái gì tổn thương hay không trời cùng bọn hắn liền không có nghĩ nhiều như vậy.

Chẳng qua là cảm thấy chính mình thế nhưng là danh môn chính phái, chính mình thế nhưng là người khiêm tốn, chính mình thế nhưng là thụ người yêu mến, sao có thể đi làm thứ chuyện thất đức này đây.

Mặt mũi này bọn họ vẫn là nên.

Tại xong xuôi thẻ hội viên biết một chút cửa hàng chung quanh thiết bị, Tây Môn Hùng liền đi theo Huyền Vũ đi Tây Thiên Phần Thiên tự.

Thời gian nháy mắt mà qua, rất nhanh liền đi tới đấu giá hội phía trên. Lần hội đấu giá này hết thảy có 15 kiện đồ vật.

Đối gây nên mọi người chú ý chính là khống thi phái truyền thừa ngọc điệp, mặc dù mọi người chú ý tương đối nhiều, bất quá đối lập bán đấu giá người so ra thì ít đi rất nhiều.

Một số ra vẻ đạo mạo đại thế lực ở nơi đó chậm rãi mà nói, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không đi cạnh tranh khống thi phái truyền thừa ngọc điệp.

Bất quá bọn hắn bí mật đã an bài cấp dưới thế lực, toàn lực cạnh tranh truyền thừa ngọc điệp.

Đồ tốt như vậy nếu như bỏ qua, bọn họ cái kia là phi thường không cam tâm. Bọn họ tuy nhiên sẽ không quang minh chính đại dùng, nhưng là trộm mò lấy làm một số thi thể đến luyện thành khôi lỗi, lại đi làm một số bẩn thỉu hoạt động.

Dù sao những thứ này ra vẻ đạo mạo tông môn nhìn từ bề ngoài đó là ngăn nắp sáng ngời, có cực kỳ tốt dư luận. Nhưng trên thực tế dưới đáy làm lấy mười phần dơ bẩn, vô cùng việc không thể lộ ra ngoài.

Trước đối mặt với ngươi cười hì hì, chờ sau khi trở về lập tức khiến người ta đến sau lưng của ngươi đâm ngươi một thương. Sau đó làm bộ tới an ủi ngươi một trận.

Kỳ thật những thứ này ra vẻ đạo mạo thế lực mới là cái này vũ trụ không gian chủ lưu, giống những cái kia thuần túy lương thiện thế lực cùng thuần túy tà ác thế lực, thủy chung là số ít.

Có thể theo tàn khốc cạnh tranh bên trong còn sống sót cũng phát dương quang đại thế lực, tổng có một ít không thể gặp người một mặt.

Mà lại vô luận là cái gì cái thế giới, cái nào không gian, cái nào vũ trụ cũng không phải là không phải hắc tức trắng, càng nhiều chính là những cái kia đủ mọi màu sắc.

Khống thi phái truyền thừa ngọc điệp tại tranh đoạt kịch liệt bên trong, bị trời không Thánh Tông đấu giá xuống tới.

Đối thiên không Thánh Tông đấu giá khống thi phái truyền thừa ngọc điệp sự tình, huy hoàng thế giới thế lực đều cũng không thế nào kỳ quái, đến mức cái khác không hiểu rõ trời không Thánh Tông người thì có chút kỳ quái.

Bất quá tại mọi người biết trời không Thánh Tông quá khứ về sau, mọi người cũng hiểu được vì cái gì thánh Vô Thiên bên trong sẽ cố chấp như thế muốn vỗ xuống khống thi phái truyền thừa ngọc điệp.

Tây Môn Hùng cũng là thành công vỗ xuống hắn muốn trị liệu linh hồn thương thế đến công pháp, cái này hắn may mà Huyền Vũ cùng Mộ Dung Minh Sơn giúp đỡ, bằng không mà nói quyển công pháp này còn chưa tới phiên hắn.

Tại sau cùng mấy ngày bên trong, Tây Môn gia tộc tới mười mấy cái thiên tài nhất con cháu. Bọn họ Tây Môn gia tộc trụ sở cũng không tại huy hoàng thế giới, mà là tại Tây Thiên Phần Thiên tự chỗ không xa. Tây Môn Hùng cũng đã trở thành Phần Thiên tự tục gia đệ tử.

Về sau Tây Môn gia tộc muốn là xuất hiện vô cùng kinh diễm thiên tài, cũng sẽ gia nhập vào Phần Thiên tự làm một cái tục gia đệ tử.

Cứ như vậy Phần Thiên tự có Huyền Chân cùng Tây Môn Hùng, thực lực thế nhưng là lập tức trở thành toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới ngưu bức nhất thế lực một trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lập tức đã vượt qua hơn ba tháng.

Tại cái này hơn ba tháng thời gian bên trong, Dương Phong cái kia là phi thường phiền muộn. Cái này ba lần Vận Mệnh Xúc Xắc đều bị hắn phát ra màu đen, dùng đấu giá hội trích phần trăm cùng tiêu thụ trích phần trăm triệt tiêu vận rủi.

Điều này cũng làm cho cảnh giới của hắn không có có bất kỳ biến hóa nào, thì liền thần thức cũng không có tăng cường, cùng ba tháng trước giống như đúc.

Bất quá tại trong ba tháng này, hắn cũng đi làm bảy tám cái nhiệm vụ, đạt được Nhân Hoàng Kiếm toái phiến cùng Thái Hư chi mạch toái phiến.

Đồng thời hắn còn biết một cái vô cùng trọng yếu tin tức, về sau Thiên Võ Hoang giới cùng Huyền Âm Hoang giới vẫn còn có hai cái Hoang giới cũng sẽ không có Trấn Bi xuất hiện.

Tại toàn bộ dung hợp thành vì Nhân giới về sau, đem về có chín cái đỉnh đến trấn áp lại Nhân tộc vực khí vận cùng linh khí. Cái này chín cái đỉnh đem về tản mát tại Nhân Vực chín cái địa phương, cụ thể tan họp rơi vào cái nào địa điểm Dương Phong cũng không biết.

Tại biết chuyện này về sau, Dương Phong lập tức liền nghĩ đến Hạ Vũ tạo thành tượng trưng cho cửu châu cửu đỉnh.

Dương Phong lập tức liền suy đoán có phải hay không lấy hậu nhân tộc vực liền sẽ phân chia thành cửu châu, mỗi cái châu đều dùng một cái đỉnh đến trấn áp?

Đối với mình cái này đoán Dương Phong hỏi thăm hệ thống, hệ thống lúc ấy trả lời cũng không có loại khả năng này, bất quá Dương Phong ý nghĩ này rất tốt  có thể tiếp thu tham khảo.

Cứ như vậy, Dương Phong ý nghĩ này đem sẽ trở thành hiện thực, lấy hậu nhân tộc vực đem về phân chia thành cửu châu, mỗi cái châu đều có một cái đối ứng trấn áp chi đỉnh.

Đối cái này chín cái châu tên gọi là gì, đến lúc đó Nhân giới thành lập thời điểm, từ Dương Phong đến công bố.

Dương Phong trong khoảng thời gian này liền muốn đem cái này cửu châu tên xác định được, cái này cửu châu tên không chỉ có muốn văn nhã, còn có một tia bá khí, đối Dương Phong tới nói là một cái rất lớn khiêu chiến.

Thế mà Dương Phong là một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, chỉ là chín cái không chỉ có muốn văn nhã còn muốn bá khí châu tên với hắn mà nói cái kia là một bữa ăn sáng.

Chờ đến lúc đó, cái này chín cái châu tên vừa ra, tuyệt đối có thể làm cho tất cả mọi người cảm thấy cao lớn hơn.

Một ngày này Dương Phong nằm tại ghế đu phía trên là nhắm hai mắt hiện đại mỉm cười hưởng thụ lấy gió nhẹ nhẹ phẩy, thế mà sau một khắc song tròn đột nhiên mở ra, lập tức theo ghế đu phía trên đứng lên.

Trên mặt còn lộ ra một bộ thật không thể tin bộ dáng..