Chương 1807: Chuyển di thiên địa tiểu kiếp

Chương 1807: Chuyển di thiên địa tiểu kiếp

Dương Phong tại sao lại như thế kinh ngạc? Mà lại làm cho Dương Phong kinh ngạc như thế sự tình cũng không phải là rất nhiều, bất quá có một chuyện Dương Phong tuyệt đối sẽ kinh ngạc không thôi.

Chuyện này chính là, phân thân tại triệu hoán.

Không tệ, vừa mới Dương Phong cảm nhận được phân thân triệu hoán. Mà lại phân thân bây giờ đang ở Thánh giới.

Phân thân triệu hoán Dương Phong cũng sẽ không quá kinh ngạc? Chánh thức để Dương Phong kinh ngạc chính là phân thân đã đi tới Thánh giới.

Cái này lặng lẽ sờ sờ theo Tu Tiên giới đi tới Thánh giới, cái này phân thân rốt cuộc muốn làm gì?

Dương Phong coi là phân thân sẽ ở Tu Tiên giới đợi cái mấy năm, có thể không nghĩ tới chờ đợi mấy tháng liền trở lại, mà lại là vô thanh vô tức liền trở lại.

Dương Phong đang giật mình về sau, liền biến mất ở tại chỗ đi tới ở vào Thánh giới phân thân phía trước.

Giờ phút này phân thân chính là một mặt ý cười nhìn lấy Dương Phong, còn hướng về Dương Phong phất phất tay.

Dương Phong nghiêm mặt, tức giận nói: "Ngươi không phải tại Tu Tiên giới lịch luyện sao? Làm sao vô thanh vô tức trở về rồi?"

Hắn khi nhìn đến phân thân về sau, trong lòng lập tức dâng lên dự cảm không tốt. Cái này phân thân vô duyên vô cớ trở về, tuyệt đối sẽ có cái gì chuyện trọng đại.

Chẳng lẽ phân thân đi tu tiên giới cũng không là vì cái gì lịch luyện, thế nhưng là có cái khác sự tình gì?

Dương Phong nghĩ tới đây, mi đầu không tự chủ được nhíu lại. Cặp mắt của hắn cũng là gắt gao nhìn lấy phân thân, hy vọng có thể theo phân thân trên mặt nhìn ra cái nguyên cớ.

Phân thân nhún vai một cái, vừa cười vừa nói: "Lần này ta trở về, đó là có một cái nguyên nhân rất lớn!"

Dương Phong nghe đến đó lông mày của hắn nhíu sâu hơn, quả nhiên cái này phân thân trở về sẽ có chuyện gì phát sinh. Sẽ có chuyện gì phát sinh.

"Nguyên nhân gì?" Dương Phong hỏi.

Bị Dương Phong hỏi nguyên nhân, phân thân nụ cười trên mặt diệt hết, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị lại. Dương Phong biết đến đón lấy phân thân nói sự tình đem sẽ phi thường nghiêm túc.

"Quan ở thiên địa tiểu kiếp sự tình." Phân thân rất là ngưng trọng nói ra.

Dương Phong nghe đến đó, đột nhiên cả kinh thất sắc lên. Chẳng lẽ là thiên địa tiểu kiếp muốn tới?

Nghĩ tới đây Dương Phong cũng có chút gấp, nếu quả như thật là thiên địa tiểu kiếp muốn tới mặc dù mình sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì, thế mà những người khác đâu?

"Thiên địa tiểu kiếp? Có phải hay không này thiên địa tiểu kiếp muốn tới rồi?"

Dương Phong nói xong lập tức ý thức được không đúng, nghe hệ thống nói đến thiên địa tiểu kiếp tiến đến còn có một đoạn thời gian. Hiện tại mới đi qua bao lâu a, thiên địa tiểu kiếp không nên tới nhanh như vậy a.

Phân thân nhìn đến Dương Phong sắc mặt đại biến, lập tức liền biết trong lòng của hắn nghĩ cái gì, liền lập tức giải thích nói: "Bản thể không cần phải gấp, Ly Thiên tiểu kiếp buông xuống cái này không gian vũ trụ còn có một đoạn thời gian.

Hiện tại phải cần làm một số chuẩn bị, bằng không mà nói thiên địa tiểu kiếp vừa đến, đối cái này không gian trong vũ trụ sinh linh tuyệt đối là một cái tai nạn."

Dương Phong nghe phân thân lời này trong lòng âm thầm thở dài một hơi, sắc mặt cũng khôi phục bình thường.

Chỉ cần không phải thiên địa tiểu kiếp tiến đến liền tốt, không liền làm một số chuẩn bị nha. Chỉ cần mình có thể làm được, khẳng định hết sức đi làm.

Dù sao, thiên địa tiểu kiếp cũng không phải chuyện đùa, đây chính là quan hệ đến toàn bộ vũ trụ không gian sự tình.

"Cái kia muốn làm gì chuẩn bị?" Dương Phong trên mặt cũng là mười phần nghiêm túc.

Đúng vào lúc này, Dương Phong trong đầu vang lên hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Để phân thân tiến về màn trời không gian vũ trụ, trợ giúp Giang Ly báo thù.

Khen thưởng: Đồ vật × 7, tinh thần không gian × 1, cửa hàng bí ẩn độc lập trí địa × 1, độc lập trí địa × 1, mở khóa nhân viên cửa hàng sơ cấp đồ vật, thần bí đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Thiên địa tiểu kiếp tiến đến trước đó.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không."

Dương Phong nhìn lấy nhiệm vụ này có chút choáng váng, cái này cái nào cùng cái nào a? Để phân thân tiến về màn trời không gian vũ trụ, trợ giúp Giang Ly báo thù cùng thiên địa tiểu kiếp có cái trứng lớn quan hệ a.

Thế mà còn không có đợi Dương Phong nghĩ rõ ràng giữa hai cái này đến cùng có quan hệ gì, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở lại vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tiêu trừ thiên địa tiểu kiếp nguy cơ.

Khen thưởng: Độc lập trí địa × 1, điếm chủ chuyên chúc đồ vật ×3, thần bí đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Thiên địa tiểu kiếp tiến đến trước đó.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không."

Vừa mới còn tại choáng váng Dương Phong, đang nghe nhiệm vụ này sau mi đầu hơi hơi nhíu một cái.

Lúc này, hắn đã hiểu nhiệm vụ thứ nhất cùng thiên địa tiểu kiếp có quan hệ gì.

Tiến về màn trời không gian vũ trụ trợ giúp Giang Ly báo thù đây chỉ là cái ngụy trang, trọng yếu nhất chính là để phân thân tiến vào màn trời trong không gian vũ trụ.

Tại phân thân tiến vào màn trời không gian vũ trụ về sau, cũng là phân thân trong miệng muốn làm một số chuẩn bị.

Bất quá Dương Phong hiện tại còn náo không hiểu, cái này màn trời không gian vũ trụ cùng thiên địa tiểu kiếp ở giữa có quan hệ ra sao.

Bất quá bây giờ không nghĩ ra không có quan hệ, chỉ còn muốn hỏi phân thân liền biết hai cái này đến cùng có quan hệ thế nào.

Nghĩ tới đây, Dương Phong cả người liền khôi phục bình thường trạng thái, nhìn lấy phân thân tò mò hỏi: "Nói một chút, ngươi muốn làm gì chuẩn bị!"

Phân thân cũng không có muốn giấu diếm ý tứ, vừa cười vừa nói: "Rất đơn giản, cũng là đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ."

Dương Phong nghe đến đó, hoàn toàn minh bạch là chuyện gì xảy ra, nguyên lai phân thân muốn đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời trong không gian vũ trụ.

Một cái nho nhỏ phân thân, nói nhẹ nhàng như vậy, ngươi có biện pháp chuyển di thiên địa tiểu kiếp sao?

Nếu như đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời trong không gian vũ trụ, như vậy màn trời không gian vũ trụ sinh linh chẳng phải bị tai bay vạ gió sao?

"Không có cách nào tiêu trừ thiên địa này tiểu kiếp?" Dương Phong trên mặt xuất hiện vẻ làm khó.

Nếu như có thể tiêu trừ thiên địa tiểu kiếp, coi như đại giới nỗ lực lớn một chút cũng không quan trọng, nếu quả như thật đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ, như vậy tội lỗi của hắn nhưng lớn lắm.

Phân thân lắc đầu: "Thiên địa tiểu kiếp một khi hình thành, không cách nào tiêu trừ."

Nếu như có thể tiêu trừ, cái kia không còn gì tốt hơn. Vô luận là thiên địa tiểu kiếp vẫn là thiên địa chi kiếp, một khi hình thành về sau, là sẽ không bị tiêu trừ.

Trừ phi toàn bộ vũ trụ không gian sụp đổ, bằng không mà nói vũ trụ tại thiên địa chi kiếp cùng thiên địa tiểu kiếp liền sẽ tồn tại.

Tại biết không thể tiêu tan trừ về sau, Dương Phong thở dài một hơi trách trời thương dân nói: "Ai. . . Nói như vậy ta Dương Phong nỡ lòng nào a, để màn trời không gian vũ trụ sinh linh chúng ta tiếp nhận cái này kiếp nạn."

Phân thân nhìn lấy Dương Phong cái này một bộ dáng, tranh thủ thời gian tới an ủi nói: "Bản thể, ta biết rõ ngươi sắt đá tâm. . . Tâm địa thiện lương, thích hay làm việc thiện trách trời thương dân.

Nếu như đem thiên địa tiểu kiếp chuyển di màn trời không gian vũ trụ, ngươi nhất định sẽ lòng sinh không đành lòng.

Bất quá, nếu như không làm như vậy cái này vũ trụ không gian đem về sinh linh đồ thán. Bản thể người trước mắt làm đây hết thảy nỗ lực, có khả năng cũng sẽ phó mặc a!"

Bởi vì cái gọi là làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, chỉ cần mình có thể sống sót, chỉ cần mình quan tâm người sống sót, đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến không hề quan hệ cái khác không gian vũ trụ, có cái gì không được chứ!

Dương Phong đầu hơi hơi ngẩng lên nhìn lấy hư không, tuy nhiên phân thân nói vô cùng đúng, nhưng là mình là có máu có thịt có tư tưởng người a!.