Chương 1808: Dương Phong lo lắng

Chương 1808: Dương Phong lo lắng

"Ai. . . Bản chưởng quỹ không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết, bản chưởng quỹ thật sự là..." Dương Phong nói đến đây, liền không có tiếp tục nói hết.

Chuyện này thật sự là ngoài Dương Phong sở liệu, thế mà việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể dựa theo hệ thống nhiệm vụ làm tiếp.

Thiên Ba hồ.

Dương Phong cùng phân thân đứng tại Thiên Ba hồ một bên, nhìn lấy sóng gợn lăn tăn mặt hồ ngẩn người.

Một cái tịnh lệ thân ảnh từ đằng xa mà đến, trong nháy mắt liền đi tới Dương Phong bên người.

Tại Dương Phong trở lại Thiên Ba hồ thời điểm, thì lập tức thông tri Giang Ly để cho nàng qua tới gặp mình. Cái này tịnh lệ thân ảnh, chính là Giang Ly.

Giang Ly đi vào Dương Phong bên người cung kính nói ra: "Dương chưởng quỹ, ngài tìm ta có chuyện gì?" Đồng thời trong lòng của nàng cũng là phi thường nghi hoặc, Dương chưởng quỹ tìm chính mình sẽ là chuyện gì.

Dương Phong xoay người nhìn Giang Ly nói ra: "Ừm. . . Ngươi không phải muốn trở về báo thù nha, thì thực lực ngươi bây giờ khẳng định là không được.

Thế nhưng là bản chưởng quỹ lại không đành lòng nhìn ngươi mỗi ngày rầu rĩ không vui bộ dáng, thì kêu một người tới trợ giúp ngươi trở về báo thù.

Có hổ trợ của hắn, ngươi tuyệt đối báo thù huyết hận!" Dương Phong nói xong đối với phân thân chỉ chỉ.

Giang Ly ngây ngẩn cả người, nàng vô cùng máy móc nhìn về phía Dương Phong bên người phân thân.

Phân thân lộ ra nụ cười mê người, đối với Giang Ly nhẹ gật đầu. Đồng thời ở trên người hắn lộ ra một loại khiến người ta sinh lòng hảo cảm khí tức cùng làm cho không người nào có thể cự tuyệt mị lực, đặc biệt là nữ người vô pháp cự tuyệt mị lực.

Giang Ly tâm đột nhiên nhanh chóng bắt đầu nhảy lên, trên mặt còn có chút xuất hiện nhất điểm hồng choáng. Nàng cũng không biết tại sao mình lại dạng này.

Dương Phong nhìn đến loại tình huống này về sau, trong lòng cái kia ghen ghét a. Cái này đáng chết phân thân vì cái gì có dạng này mị lực, thân vì bản thể ta liền không có đâu!

Dương Phong trong lòng đó là đố kị ngập trời, còn tốt trên mặt của hắn không có lộ ra cái gì dị dạng.

Phân thân cũng là cảm nhận được Dương Phong trong lòng cái kia phần ghen tuông, lập tức hướng Dương Phong đầu một cái xin lỗi ánh mắt.

Bất quá Dương Phong không nhìn thẳng phân thân trộm tới ánh mắt, mà chính là đem ánh mắt đặt ở nơi khác, mắt không thấy tâm không phiền a!

Rất nhanh Giang Ly hoàn hồn đi qua, lập tức hướng Dương Phong thật sâu hành lễ một cái, tình chân ý thiết nói cảm tạ: "Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong khoát tay áo: "Đi thôi!"

Phân thân mang theo Giang Ly rời đi, phân thân thế nhưng là nắm giữ giới bàn phục chế phẩm, Thiên Khung Thiết Mạc căn bản ngăn không được hắn. Cũng không cần Dương Phong dẫn bọn hắn ra Phàm Huyền Hoang giới.

Chỉ cần ra Phàm Huyền Hoang giới đến Vĩnh Dạ Hoang giới? Như vậy Giang Ly liền có thể sử dụng nàng có thể qua lại không gian năng lực, lập tức liền đạt tới màn trời không gian vũ trụ.

Dương Phong nhìn lấy hai người rời đi, trên mặt lộ ra một tia đau lòng biểu lộ."Ai. . . Vừa nghĩ tới đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ, lòng này a..."

Dương Phong nắm chặt hai nắm đấm, trên mặt lộ ra một tia lo lắng biểu lộ, tại lo lắng trong lúc biểu lộ còn kèm theo một tia giãy dụa.

"Ta nói kí chủ, ta có thể hay không đừng dối trá như vậy?" Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Tại hệ thống xem ra, Dương Phong lộ ra vẻ mặt như vậy nói lời như vậy, cũng là dối trá cũng là làm ra vẻ.

Thế mà hệ thống không biết sự tình, Dương Phong còn thật không phải dối trá cùng làm ra vẻ. Trên mặt hắn thần sắc trong lòng giãy dụa đều là thật sự.

Nếu như Dương Phong muốn là cùng màn trời không gian vũ trụ có thâm cừu đại hận, như vậy hắn liền do dự một chút cũng không biết. Thế mà màn trời không gian vũ trụ sinh linh cùng hắn không oán không cừu, hắn làm sao nhẫn tâm đem dạng này tai nạn chuyển dời đến chỗ đó.

Dương Phong cũng không phải là cái gì đại thiện nhân thánh mẫu kỹ nữ, nhưng hắn là một con người thực sự, có máu có thịt người, là người ân oán phân minh, thoát ly sơ cấp thú vị người, là một cái người thiện lương.

Dương Phong vốn là muốn cùng hệ thống nói dóc nói dóc, bất quá suy nghĩ kỹ một chút hệ thống chỉ là một cái lạnh như băng trình tự mà thôi, hắn biết cái gì tình cảm, cùng hắn nói những thứ này quả thực là đàn gảy tai trâu.

Bất quá, Dương Phong nghĩ đến một vấn đề khác, thì tức giận mở miệng nói ra: "Hừ. . . Hệ thống ngươi cho bản chưởng quỹ nói một chút, này cũng chuyện gì xảy ra?"

Hệ thống nghe Dương Phong cái này không đầu không đuôi lời nói, cũng có chút mộng bức, cái gì chuyện gì xảy ra? Cái này kí chủ muốn biết cái gì?

"Cái gì chuyện gì xảy ra? Kí chủ ngươi có thể nói rõ sở sao? Bản hệ thống cũng không phải ngươi con giun trong bụng."

Hiện tại hệ thống căn bản cũng không dám xem xét Dương Phong trí nhớ, cũng không dám xem xét Dương Phong tâm tư cùng ý nghĩ.

Cho nên hiện tại Dương Phong đang suy nghĩ gì, có dạng gì kế hoạch toàn diện cũng không biết.

"Ngươi nha đừng lừa gạt bản chưởng quỹ, phân thân làm sao lại biết chuyện này? Mà lại hắn làm sao lại biết phương pháp giải quyết? Sau cùng hắn làm sao có thể đem cái này vũ trụ không gian thiên địa tiểu kiếp, chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ bên trong đi?" Dương Phong có chút không vui nói.

Hệ thống nói loại chuyện hoang đường này Dương Phong mới sẽ không tin tưởng, hệ thống làm sao có thể sẽ không biết bản chưởng quỹ nói là cái gì.

Chỉ là muốn giả ngu, hoặc là muốn lừa gạt bản chưởng quỹ, lại hoặc là cũng là trì hoãn thời gian, sau đó lại muốn một cái nghe vô cùng lý do hợp lý đến qua loa tắc trách chính mình.

Dương Phong có ý nghĩ như vậy, liền đợi đến hệ thống trả lời thế nào chính mình vấn đề.

"Kí chủ nguyên lai nói là sự tình này a, phân thân thế nhưng là theo trong hệ thống đi ra, biết rõ đạo thiên địa tiểu kiếp cũng không phải là lạ a?"

Hệ thống nói như vậy cũng là hợp tình hợp lý, Dương Phong còn thật tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Hệ thống tiếp tục nói: "Lại nói, tuy nhiên hắn là phân thân nhưng cũng là phân thân của ngươi, có một ít năng lực đặc thù biết rõ đạo thiên địa tiểu kiếp cũng không quá đáng a?"

Dương Phong nhẹ gật đầu, liên quan tới điểm này chính mình cũng không có cái gì có thể phản bác, hệ thống nói hợp tình hợp lý.

"Hệ thống ngươi nói như vậy, bản chưởng quỹ thì không phản bác. Vậy ngươi nói một chút vì cái gì phân thân có thể đem cái này vũ trụ không gian thiên địa tiểu kiếp, chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ bên trong đi?"

Dương Phong thế nhưng là đối với chuyện này vô cùng để ý, liền loại chuyện này ngươi phân thân đều có thể làm, muốn ta cái này nắm giữ hệ thống bản thể tới làm gì?

Ngươi phân thân nắm giữ lớn như vậy năng lực, có phải hay không trong lòng có nghĩ tới thôn phệ bản thể tu hú chiếm tổ chim khách?

Dương Phong sợ nhất chính là cái này, dù sao hắn nhưng là đến từ hệ thống, nói không chừng biết muốn làm sao thoát khỏi chính mình cái này bản thể.

Hắn bây giờ có được chính mình tất cả năng lực, trong tay còn có cái này giới bàn phục chế phẩm, liền xem như Thụy Lân cũng là bắt hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Cho nên hắn vô cùng để ý điểm này. Hiện tại chính mình vẫn là có thể nhẹ nhõm nắm phân thân, sợ nhất có một ngày phân thân nắm giữ thần kỳ năng lực, thoát ly tầm kiểm soát của mình. Đây mới là Dương Phong chuyện lo lắng nhất.

Hệ thống nghe Dương Phong lời này, có chút im lặng lên, cái này kí chủ não tử có phải hay không bị cửa kẹp? Vẫn là bị cương thi ăn?

Bản hệ thống ban bố nhiệm vụ bên trong, cái gì thời điểm đề cập quá phận thân đi làm chuyện này?

"Bản hệ thống cái gì thời điểm nói qua phân thân có thể đem cái này vũ trụ không gian thiên địa tiểu kiếp, chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ bên trong đi?" Hệ thống bất mãn vô cùng, ngữ khí cũng có chút không tốt.

Cái này kí chủ nôn nôn nóng nóng cùng mao bệnh một chút cũng không có sửa lại, mà lại lý giải năng lực một chút cũng không có tiến bộ.

Ai. . . Mạng của mình làm sao như vậy khổ, bày ra dạng này một cái đần độn kí chủ a!

Hệ thống kêu rên lên!.