Chương 1809: Kém chút thổ huyết hệ thống

Chương 1809: Kém chút thổ huyết hệ thống

"Không có. . . Không có sao?" Dương Phong nghe hệ thống lời này về sau cả người đều ngây ngẩn cả người.

Suy nghĩ kỹ một chút hệ thống giống như tựa hồ thật chưa nói qua, Dương Phong tranh thủ thời gian tiến vào hệ thống xem xét nhiệm vụ tường tình.

"Ngọa tào, xác thực không có nói a!" Dương Phong xem hết hệ thống nhiệm vụ về sau, cả người thì giới ở.

Tại nhiệm vụ phía trên viết là tiêu trừ thiên địa tiểu kiếp nguy cơ, cũng không có nói để phân thân đi giải quyết, xem ra chính mình đây là hiểu lầm hệ thống.

Dương Phong có chút lúng túng gãi đầu một cái, muốn để Dương đại chưởng quỹ thừa nhận sai lầm của mình, tựa hồ có chút khó khăn.

"Vậy được rồi, chuyện này cứ như vậy đi qua đi!" Dương Phong lúng túng nở nụ cười, nhẹ nhàng đem việc này cho vạch trần tới, tựa hồ xem như chuyện này chưa từng xảy ra.

"Về sau túc chủ yếu là cái gì nghĩ mãi mà không rõ, không muốn gấp gáp như vậy, bản hệ thống sẽ vì kí chủ toàn tâm toàn ý phục vụ tuyệt đối có đáp tất hỏi, trừ phi là quyền tự chủ hạn không đủ vấn đề."

Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, hệ thống dở khóc dở cười lại lòng chua xót bộ dáng.

Từ khi không thể nhìn trộm Dương Phong tâm tư cùng ký ức, lại không thể trắng trợn tính kế Dương Phong, lại thêm Dương Phong mẫn cảm, sau cùng Dương Phong trên thân đoàn kia khiến hệ thống sợ hãi quang mang xuất hiện về sau.

Hệ thống cùng Dương Phong ở giữa phân cao thấp, đã dần dần rơi vào hạ phong. Mặc dù bây giờ chính mình còn nắm giữ lấy quyền chủ đạo, nhưng là theo thời gian trôi qua, có lẽ lại không lâu nữa cái này quyền chủ đạo chính mình đem về đánh mất.

Loại này hệ thống đã lòng chua xót vừa bất đắc dĩ, tuy nhiên hắn biết một ngày này cuối cùng sẽ đến. Nhưng là thật chính là đến gần thời điểm, hệ thống vẫn là cảm thấy một số không muốn.

Hắn cũng không muốn trở thành một cái chỉ có thể liều mạng cùng kí chủ công cụ hệ thống, tại hoàn thành sứ mạng của mình về sau, cũng muốn trở thành một cái nắm giữ lấy cuộc đời mình nắm giữ tương lai mình tồn tại.

Đúng là có loại ý nghĩ này, cho nên hắn cùng Dương Phong giao phong bên trong muốn chiếm cứ quyền chủ đạo.

Dương Phong biểu thị sau này lại cũng sẽ không dễ dàng hiểu lầm hệ thống, nhất định đem sự tình biết rõ ràng sau lại biểu đạt quan điểm của mình.

Sau đó, Dương Phong hỏi chính mình trước mắt quan tâm nhất một vấn đề: "Hệ thống, cái này muốn làm sao đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ?"

Đã chuyện này đã không cách nào tránh khỏi, như vậy hiện tại thì đến biết mình muốn làm sao có thể đem cái này vũ trụ không gian thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ bên trong đi.

Loại chuyện này khẳng định có chút phiền phức hoặc là có chút nguy hiểm, chính mình đến sớm làm tốt đầy đủ chuẩn bị, đi nghênh đón muốn đến khiêu chiến.

"Kí chủ cái này ngươi thì yên tâm đi, chỉ cần phân thân làm xong chính mình sự tình, kí chủ ngươi đi đến màn trời không gian vũ trụ sau tự nhiên sẽ minh bạch muốn làm thế nào!"

Hệ thống không có sớm nói ý tứ, chỉ có đến có thể lúc nói, hệ thống mới có thể đem như thế nào chuyển di thiên địa tiểu kiếp phương pháp nói cho Dương Phong.

Vậy mà lúc này Dương Phong mi đầu hơi hơi nhíu lại, cái kia hai mí mắt thẳng nhảy không ngừng.

Chẳng lẽ chuyển di thiên địa tiểu kiếp chuyện này sẽ mười phần nguy hiểm? Hoặc là nói có thể uy hiếp được cái mạng nhỏ của mình?

Dương Phong vừa nghĩ tới có đồ có thể uy hiếp được cái mạng nhỏ của mình, trong nháy mắt biến đến không bình tĩnh.

"Ta nói hệ thống, vì cái gì bản chưởng quỹ đột nhiên cảm thấy tâm có một chút hoang mang rối loạn, mí mắt cũng bắt đầu nhảy lên.

Chẳng lẽ là chuyển di thiên địa tiểu kiếp chuyện này vô cùng khó làm? Hoặc là bản chưởng quỹ có cái gì nguy hiểm tính mạng?"

Hệ thống gặp Dương Phong một bộ thất kinh bộ dáng, lại là một trận bất đắc dĩ. Có cái nào nắm giữ hệ thống kí chủ như vậy không bình tĩnh, như vậy sợ chết, chỉ sợ đây là phần độc nhất.

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, lời nói ta vẫn là đến về. Vì trấn an Dương Phong cái kia thất kinh tâm, hệ thống bình tĩnh nói: "Kí chủ không muốn nghĩ nhiều như vậy, không phải còn có bản hệ thống tại nha, tuyệt đối sẽ không để ngươi ra chuyện."

Dương Phong nghe hệ thống lời này về sau, nâng lên tay của mình vỗ đầu mình một cái, chính mình làm sao quên đi hệ thống căn bản liền sẽ không để cho mình có việc.

"Ai nha. . . Nhìn ta cái này não tử, thế mà quên điểm này. Có hệ thống ngươi tại, bản chưởng quỹ sợ cái Der."

Dương Phong nói xong biến mất ngay tại chỗ, về tới chỗ ở của mình, cái này mỗi một ngày sự tình nhiều lắm, chính mình được thật tốt tiêu hóa một chút.

Ngày thứ hai.

"Không đúng rồi, bản chưởng quỹ suy nghĩ một đêm, cảm thấy hệ thống ngươi câu nói kia không đúng!"

Dương Phong đột nhiên từ trên giường bò lên, gương mặt ngưng trọng. Một đêm này Dương Phong căn bản cũng không có ngủ, mà là nghĩ đến cả cái chuyện đã xảy ra.

Cái này càng nghĩ đã cảm thấy càng không thích hợp, càng nghĩ hệ thống sau cùng nói lời giống như lời nói bên trong có lời nói.

Thẳng đến vừa mới hắn mới vang minh bạch, hệ thống sau cùng theo như lời nói là có ý gì.

"Bản hệ thống lời gì không đúng?" Hệ thống gương mặt hồ nghi, cái này kí chủ lại phát điên vì cái gì? Làm sao lại bản hệ thống không đúng?

Hệ thống cẩn thận nghĩ nghĩ mình tại hôm qua theo như lời nói, không có có một việc không thích hợp nha? Hiện tại mỗi một câu nói chính mình cũng sẽ đi qua một chút đại não, tuyệt sẽ không nói ra có thể cho kí chủ tóm đến đến tay cầm.

Nghĩ tới nghĩ lui, hệ thống sau cùng nhớ tới chính mình nói mà nói là cái gì. Có thể là mình nói không có vấn đề nha, đích thật là có bản hệ thống tại sẽ không để cho kí chủ có nguy hiểm tính mạng.

"Cái này có cái gì không đúng kình sao? Đây là rất bình thường a! Có bản hệ thống tại, sẽ không để cho kí chủ ngươi xảy ra chuyện gì."

Hệ thống không có phát hiện mình nói lời bên trong có vấn đề gì, ngữ khí cũng là phi thường khẳng định.

Tại hệ thống xem ra, nhất định là cái này tham sống sợ chết kí chủ xuyên tạc chính mình ý tứ.

"Cũng là câu nói này có vấn đề, tuy nhiên hệ thống ngươi cam đoan bản chưởng quỹ sẽ không xảy ra chuyện gì, thế nhưng là hệ thống ngươi cũng không có nói bản chưởng quỹ sẽ hay không đụng phải nguy hiểm."

Dương Phong một mặt lo lắng nói, đáng giận hệ thống muốn dùng loại những lời này giấu diếm chuyển di thiên địa tiểu kiếp mang tới nguy hiểm.

May ra bản chưởng quỹ anh minh thần võ, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc phát hiện câu nói này lỗ thủng, không phải vậy bị ngươi cái này đáng giận hệ thống cho lừa gạt.

"Ta nói kí chủ a, chuyện lớn như vậy làm sao có thể sẽ không gặp phải nguy hiểm đâu? Nếu như bản hệ thống nói không có một tia nguy hiểm, ngươi cũng sẽ không tin tưởng có phải không?"

Hệ thống kém chút thì phun ra một miệng lão huyết, cái này kí chủ thật sự là quá kỳ hoa, thế mà sợ chết sợ đến loại trình độ này.

Muốn mỗi sự kiện đều không có nguy hiểm khả năng này sao? Tuyệt đối không thể đó a, ngươi hắn nha cái này không ý nghĩ hão huyền sao?

"Nguy hiểm cái gì là sẽ có một chút, nhưng cũng chỉ là một điểm mà thôi. Cho dù có rất lớn nguy hiểm, bản hệ thống nhất định có thể bảo chứng kí chủ an toàn tính mạng của ngươi, bằng không mà nói cũng sẽ không tuyên bố nhiệm vụ như vậy." Hệ thống sau cùng bất đắc dĩ nói.

Hắn xem như phục, triệt để phục.

Còn có, thì kí chủ ngươi cái này IQ cũng là đầy đủ có thể. Bản hệ thống câu nói này ngươi lại muốn một đêm, mới nghĩ ra được trong lời nói tì vết.

Mặc dù có hệ thống dạng này cam đoan, nhưng là Dương Phong vẫn còn có chút lo lắng, tiếp tục hỏi: "Cái kia hệ thống ngươi dám cam đoan bản chưởng quỹ trên người linh kiện hoàn chỉnh không?"

Đã sinh mệnh hệ thống an toàn có thể cam đoan, nhưng là bản chưởng quỹ trên người linh kiện đâu?

Nếu như thiếu một hai cái linh kiện, thì năng lực của mình bây giờ cũng không có để nó một lần nữa mọc ra năng lực.

Nếu như thiếu một cái tay chỉ cái gì không có việc gì, coi như thiếu một cái cánh tay nha không có gì đáng ngại. Nhưng là nếu như muốn là thiếu đi mệnh căn tử, vậy mình cả đời này xem như hủy.

Vì có khả năng gặp phải nguy hiểm như vậy, chính mình vẫn là muốn kỹ càng hỏi ý kiến hỏi một chút cho thỏa đáng..