Chương 1810: Thi thể Khôi Lỗi Thuật thành

Chương 1810: Thi thể Khôi Lỗi Thuật thành

"Cái này. . ." Hệ thống nói hai chữ thì trầm mặc lại, hắn đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này, cũng vô pháp dùng bất luận cái gì lời nói vừa đi vừa về Dương Phong vấn đề.

Hệ thống thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Kí chủ, chúng ta vẫn là đến nói chuyện tương lai cửa hàng quy hoạch chuyện này đi!"

Dương Phong nghe xong hệ thống đây là muốn nói sang chuyện khác a, cái kia làm sao có thể, "Ngọa tào, hệ thống ngươi đặc biệt muốn nói sang chuyện khác?"

Thế mà vô luận Dương Phong làm sao kêu gọi, làm sao uy hiếp, cầu khẩn thế nào đều không thể để hệ thống lên tiếng nữa.

Có lúc trầm mặc không trả lời mới là tốt nhất đáp lại, ngươi hỏi ra loại này não tàn vấn đề để bản hệ thống trả lời thế nào?

Nếu như bản hệ thống muốn là nói có thể cam đoan ngươi linh kiện sẽ không nhận thương tổn, thế nhưng là vạn nhất ngươi muốn là nhận lấy trọng thương, linh kiện thiếu một cái.

Vậy ngươi không oán hận tử bản hệ thống không thể, bản hệ thống đây chính là tai bay vạ gió.

Nếu như bản hệ thống nói có khả năng lại nhận thương tổn như vậy, ngươi nha lại sẽ quái bản hệ thống vô năng, để cho mình lâm vào dạng này tình trạng.

Dù sao vô luận là trả lời biết hay không biết, chính mình cũng là tốn công mà không có kết quả, vậy còn không bằng không trả lời, kí chủ ngươi thích thế nào đi.

Không có đạt được mình muốn đáp án, tâm tình thập phần khó chịu. Không có việc gì hắn hôm nay thì vùi ở bên trong đại điện, cũng không có đến cửa hàng hoặc là nằm tại Thiên Ba hồ một bên.

Cửa hàng lãnh địa bên trong, một số người không nhìn thấy Dương Phong thân ảnh, đều cho là hắn đi ra.

Một số người tìm được Hổ Hoan Hoan đánh nghe: "Hoan Hoan, hôm nay tại sao không có thấy Dương chưởng quỹ? Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ lại đi ra ngoài rồi?"

Mỗi một lần Dương Phong ra ngoài trở lại, cửa hàng đều sẽ có chút biến hóa. Cũng sẽ cho cửa hàng mang đến một số mới đồ vật.

Tất cả mọi người cho rằng Dương Phong mỗi lần ra ngoài, cũng là đi lấy mua bán mới đồ vật cùng cửa hàng mới thiết bị.

Hổ Hoan Hoan lắc đầu: "Không có, chưởng quỹ không có ra ngoài đâu, bây giờ đang ở chỗ ở, chỉ là không có xuống tới cửa hàng mà thôi."

Hổ Hoan Hoan đối với Dương Phong hôm nay không có xuống tới cảm thấy cũng không có cái gì kỳ quái, Dương Phong cũng không phải là mỗi ngày đều sẽ theo chỗ ở xuống tới, mỗi tháng chắc chắn sẽ có vài ngày như vậy tại chỗ ở chi bên trong vượt qua.

"Nguyên lai là dạng này, ta coi là Dương chưởng quỹ lại đi ra ngoài nữa nha!"

Mọi người thần sắc có chút thất lạc, không có ra ngoài vậy liền mang ý nghĩa tạm thời sẽ không có cái gì mới đồ vật cùng mới thiết bị xuất hiện.

Buổi chiều.

Hổ Mãnh, Hướng Vấn Thiên, Hồn Khanh Hàn, Tần Hạo, Kim Nguyên Ung, Diệp Hoa Đình, Vân Tử Mặc, Ngụy Bá Thiên, Thiên Cơ Tử chín người tại Thiên Ba hồ trên một con thuyền uống rượu trò chuyện tu luyện tâm đắc.

Lúc này thời điểm, một thân ảnh rơi vào trên thuyền, cũng kích động đại cười nói: "Ha ha. . . Nói cho mọi người một tin tức tốt, ta thành công, ta luyện chế thành công một cỗ thi thể trở thành khôi lỗi."

Người tới là Thiên Vô Thánh Tông tông chủ Mã Minh Triết, đi qua ba tháng này tu luyện, hắn đã miễn cưỡng có thể đem thi thể luyện chế thành thi thể khôi lỗi.

Có người vừa nghe đến Mã Minh Triết lời này, lập tức liền ào ào từ trên ghế đứng lên, gương mặt ngạc nhiên.

"Ngọa tào, nhanh lấy ra nhìn xem!"

"Đúng vậy a, nhanh lấy ra nhìn xem!"

Kim Nguyên Ung cùng Hổ Mãnh hai người không kịp chờ đợi nói ra.

Mã Minh Triết đó là gương mặt hưng phấn, ngay tại hắn muốn đem thi thể khôi lỗi cầm lúc đi ra. Bị Vân Tử Mặc trực tiếp đánh gãy.

"Chờ chút. . . Ngươi trước tiên nói một chút ngươi dùng của ai thi thể đến luyện chế?" Vân Tử Mặc hai mắt nhìn chòng chọc vào Mã Minh Triết.

Người khác nghĩ tới điều gì, cũng đem chính mình ào ào đem ánh mắt đặt ở Mã Minh Triết trên thân.

Muốn cương thi thể luyện chế thành có thể khống chế khôi lỗi thi thể, đối thi thể yêu cầu cũng là nghiêm khắc vô cùng.

Muốn thành công đem thi thể luyện chế thành có thể khống chế thi thể khôi lỗi, cái kia liền cần nhục thân không có hư thối lại tử vong không được vượt qua mười ngày thi thể là tốt nhất.

Chỉ cần vượt qua mười ngày, coi như nhục thân không có hư thối như vậy tại luyện chế thành có khống chế thi thể khôi lỗi, cái kia chính là thứ phẩm.

Vô luận là thi thể khôi lỗi cảnh giới, vẫn là thi thể khôi lỗi độ nhạy đều sẽ cực kì hạ xuống.

Nếu như thi thể là không hoàn chỉnh, mà lại nhục thân bắt đầu hư thối, cũng là có thể luyện chế thành thi thể khôi lỗi. Bất quá bây giờ lấy Mã Minh Triết năng lực, là không làm được đến mức này.

Đi qua Hồn Khanh Hàn kiểu nói này, mọi người lập tức liền nhớ tới đến chỉ cần là thi thể cũng có thể luyện chế thành thi thể khôi lỗi.

Vô luận Mã Minh Triết là vì thi thể giết lung tung vô tội, còn là mộ tổ tiên của người khác, đều là mọi người chỗ không nguyện ý nhìn đến.

Đặc biệt là chặn nhân gia tổ phần, thế lực của bọn hắn bên trong đều có lăng mộ tồn tại, đến lúc đó chính mình không thể độ kiếp thành tiên, câu này thân thể cũng muốn ngay tại trong lăng mộ.

Đến lúc đó liền sợ Thiên Vô Thánh Tông lén lút tới khai quật, đem thi thể của mình hoặc là tiên nhân thi thể biến thành người thi thể khôi lỗi, vậy chuyện này nhưng lớn lắm.

Mã Minh Triết nhìn lấy mọi người ánh mắt cùng trên mặt thần sắc, liền minh bạch mọi người lo lắng là cái gì.

"Mọi người yên tâm đi, ta Thiên Vô Thánh Tông sẽ không đi giết lung tung vô tội, cũng sẽ không đi khai quật mọi người tổ phần, ta Thiên Vô Thánh Tông cái gì đều thiếu cũng là không thiếu thi thể."

Mã Minh Triết sau khi nói xong, còn tại mọi người mặt thề Thiên Vô Thánh Tông tất cả mọi người về sau tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy, nếu không nhân thần cộng phẫn thiên tru địa diệt chết không toàn thây.

Mã Minh Triết nói Thiên Vô Thánh Tông không thiếu thi thể cái kia là phi thường chính xác.

Lúc trước, Thiên Vô Thiên Tông đại trưởng lão Vi Ngự Hiến đang luyện chữ khôi lỗi quân thời điểm, lưu lại rất nhiều thi thể.

Những thi thể này đặt ở một cái hầm băng bên trong, những thi thể này đến bây giờ đều không có mục nát.

Tại Thiên Ma tông khởi sự sau khi thất bại, cái này hầm băng liền bị Mã Minh Triết cho che lại. Thẳng đến Mã Minh Triết vỗ xuống khống thi phái truyền thừa, cần thi thể đến luyện chế về sau, lại lần nữa mở ra cái này hầm băng.

Ở cái này trong hầm băng có thể là có hơn vạn bộ thi thể, tại thời gian nhất định bên trong  có thể để Mã Minh Triết luyện tay một đoạn thời gian.

Mọi người đang nghe Mã Minh Triết thề về sau, mới hơi hơi thở dài một hơi.

Hướng Vấn Thiên đang nghe Mã Minh Triết nói, Thiên Vô Thiên Tông cái gì đều thiếu cũng là không thiếu thi thể thời điểm, khóe miệng lộ ra mỉm cười giễu cợt.

Tại Mã Minh Triết phát xong thề sau liền lên tiếng giễu cợt lên: "Cũng đúng, các ngươi Thiên Vô Thánh Tông trước kia đều là làm những cái kia sinh con không có lỗ đít sự tình, thi thể làm sao có thể không nhiều đây."

Hướng Vấn Thiên cái này chỉ hướng tính là hết sức rõ ràng, cũng là chỉ Thiên Vô Thánh Tông trước kia luyện chế khôi lỗi quân sự tình.

Mã Minh Triết nghe xong thì không thế nào vui lòng, dù sao chuyện này hắn cũng không biết. Nếu như biết tuyệt đối sẽ không để chuyện này phát sinh.

"Hướng huynh, ngươi nói như vậy liền có chút thân người công kích, những chuyện kia đều là Vi Ngự Hiến cái kia biết con bê làm, cùng ta không hề có một chút quan hệ."

Mã Minh Triết lập tức giải thích lên, chuyện này nói cho cùng hắn cũng có được không thể trốn tránh trách nhiệm, ai bảo hắn biết người không rõ đây.

"Tốt tốt, chuyện này đều đi qua, chúng ta thì đừng nhắc lại lên."

Tần Hạo lập tức đi ra hoà giải, chuyện này đã qua, mà lại mọi người cũng đều đem một số hiểu lầm cho giải trừ, thật không cần thiết lại đề lên cái kia đoạn quá khứ.

Hướng Vấn Thiên nhún vai biểu thị không quan trọng, hiện tại lấy hắn Thương Lan thánh địa thực lực, căn bản cũng không cần lo lắng có khống mất phái truyền thừa Thiên Vô Thánh Tông.

Chỉ cần Thiên Vô Thánh Tông không nên đánh hắn Thương Lan thánh địa chủ ý, cái kia tất cả mọi người vẫn là anh em tốt.

Nếu như Thiên Vô Thánh Tông đưa tay đưa đến hắn Thương Lan thánh địa bên trong đến, như vậy, hắc hắc. . ..