Chương 1811: Thiên Vô Thánh Tông eo thẳng lên

Chương 1811: Thiên Vô Thánh Tông eo thẳng lên

Làm bầu không khí hoà hoãn lại về sau, Kim Nguyên Ung đối với Mã Minh Triết mong đợi nói ra: "Mã huynh, để cho chúng ta nhìn xem ngươi cái kia Khống Thi Thuật lợi hại!"

Mấy người khác cũng ào ào lộ ra cảm thấy hứng thú vô cùng thần sắc, đem thi thể luyện chế thành có thể khống chế khôi lỗi sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

Mã Minh Triết trên mặt mang lên nụ cười, hai tay không ngừng xoa xoa, "Hắc hắc. . . Các ngươi nhưng muốn trợn to hai mắt xem thật kỹ, tuyệt đối không nên quá mức kinh ngạc."

Nói hắn vung tay lên, đem thi thể khôi lỗi theo không gian trữ vật trang bị bên trong phóng ra, cũng hô to một tiếng nói: "Ra đi ta bảo bối!"

Bởi vì thi thể vốn chính là tử vật, là có thể bỏ vào phổ thông không gian trữ vật trang bị bên trong.

Một người mặc một thân màu đen trang phục, phía sau lưng hất lên một tấm màu đen áo choàng, trong tay cầm một thanh trường đao khôi ngô đại hán xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Khôi ngô đại hán thân bên trên tán phát lấy một tia mục nát khí tức, hai con mắt của hắn bên trong hiện ra đỏ như máu, trên mặt một mảnh tro tàn chi sắc, trên thân cũng không có tản mát ra chút nào sinh cơ, đây cũng là Mã Minh Triết luyện chế thi thể khôi lỗi!

Mã Minh Triết vỗ vỗ thi thể khôi lỗi trước ngực, phát ra " phanh phanh phanh " đụng phải thanh âm của kim loại xuất hiện.

Mỗi một cỗ thi thể khôi lỗi tại luyện chế về sau, toàn thân của hắn sẽ biến vô cùng cứng rắn như sắt, hơn nữa còn không ảnh hưởng tốc độ của bọn hắn.

Có thể nói, thi thể khôi lỗi là một cái phi thường hoàn mỹ tử sĩ, đặc biệt là thích hợp ám sát hoặc là chấp hành đặc biệt nhiệm vụ nguy hiểm.

"Ha ha. . . Thế nào thế nào, đến đánh giá một chút." Mã Minh Triết hồng quang đầy mặt cực kỳ đắc ý, hắn có thể nhìn ra trong mắt mọi người vẻ hâm mộ.

Diệp Hoa Đình tới cũng vỗ vỗ thi thể khôi lỗi cái kia cao cao nổi lên cơ ngực, coi lại một vòng về sau, từ đáy lòng nói: "Có thể nha, mặc dù là cái thái kê, nhưng là cái này vẫn là vô cùng rung động!"

Cái này thi thể khôi lỗi cảnh giới cũng chỉ là võ sư, đừng nói tại mấy người này trước mặt là thái kê, coi như tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới cũng là thỏa thỏa thái kê một cái.

Tuy nhiên cỗ thi thể này khôi lỗi chỉ là một cái Võ Sư cảnh giới, bất quá đồng dạng Võ Linh có thể không phải là đối thủ của hắn.

Thi thể khôi lỗi sẽ không đau đau, sẽ không sợ sợ, sẽ không cảm thấy mệt mỏi, nếu như bị quấn lên đây chính là vô cùng phiền phức.

Nếu như thi thể khôi lỗi thể nội muốn là thả uy lực gì cự đại tự bạo đồ vật, cái kia sinh ra hiệu quả tuyệt đối tiêu chuẩn.

Mọi người đều đã nghĩ đến khả năng này, trên mặt lộ ra một tia kiêng kỵ thần sắc.

Mã Minh Triết cũng có thể đoán được mọi người tại kiêng kị cái gì, hắn tại luyện chế ra thi thể khôi lỗi thời điểm, cũng đã nghĩ đến dùng loại phương pháp này đi giết đả thương địch thủ người.

Mà lại tại khống thi phái trong truyền thừa, có rất nhiều loại vật phẩm này, tự tự luyện chế đi ra đặt ở thi thể khôi lỗi bên trong.

Đến lúc đó thi thể khôi lỗi một tự bạo, tình huống kia tuyệt đối sẽ vô cùng đặc sắc.

Sau đó, Mã Minh Triết biểu thị chính mình tuyệt sẽ không tùy ý sử dụng loại phương pháp này đối địch, trừ phi đến diệt tông thời điểm.

Mã Minh Triết đối với mình vỗ xuống khống thi phái truyền thừa ngọc điệp hành động này, là mình từ lúc chào đời tới nay vĩ đại nhất cử động.

Có khống thi phái truyền thừa ngọc điệp, bọn họ không Thiên Thánh tông thì có sở hữu thế lực đều kiêng kỵ năng lực. Để cái khác thế lực không dám nhìn đánh hắn Thiên Vô Thánh Tông.

Mấy người khi lấy được Mã Minh Triết hứa hẹn về sau, cũng là thoáng để xuống một điểm tâm. Đồng thời bọn họ bắt đầu ảo não, lúc trước tại sao mình liền vì một điểm mặt mũi từ bỏ khống thi phái truyền thừa ngọc điệp đây.

Tại ảo não trong chốc lát về sau, Hồn Khanh Hàn lên tiếng hỏi: "Mã tông chủ, ngươi bây giờ tối cao có thể luyện chế cảnh giới gì thi thể?"

Nói đến đây cái Mã Minh Triết trên mặt nụ cười kia càng thêm nồng đậm, dương dương đắc ý hồi đáp: "Hồi hồn tiền bối, vãn bối hiện tại có thể luyện chế Võ Đế cảnh giới võ giả cùng Luyện Khí kỳ tu tiên giả thi thể."

Mấy người giật nảy cả mình, lúc này mới bao lâu thế mà liền có thể luyện chế Võ Đế cảnh giới võ giả cùng Luyện Khí kỳ tu tiên giả thi thể.

Nếu như lại cho hắn mấy năm, cái gì siêu thần võ giả, cái gì Nguyên Anh kỳ tu tiên giả đều không thể luyện chế ra sao?

Đến đón lấy Mã Minh Triết, để mấy người càng thêm hối hận chính mình không có tham dự đấu giá.

"Chỉ cần vãn bối lại tu luyện cái mấy năm, tuyệt đối có thể luyện chế Siêu Thần cảnh giới võ giả cùng Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.

Nếu như phối hợp trong truyền thừa một số đồ vật  có thể nhẹ nhõm đánh giết cao một cảnh giới đối thủ.

Một số đan dược có thể mô phỏng võ giả cùng tu tiên giả khí tức, để thi thể khôi lỗi tạm thời giả mạo còn sống dấu hiệu."

Để thi thể khôi lỗi nhẹ nhõm đánh giết cao một cảnh giới đối thủ thì cũng thôi đi, thế mà còn có thể để thi thể khôi lỗi giả mạo còn sống dấu hiệu, cái này liền có chút kinh khủng.

Nếu như Thiên Vô Thánh Tông bắt một cái những tông môn khác trưởng lão hoặc là thiếu tông chủ loại hình, để hắn trở thành còn sống thi thể khôi lỗi dấu hiệu.

Cứ như vậy, liền có thể để thi thể khôi lỗi lẫn vào tông môn bên trong, đến lúc đó tìm một cơ hội " oanh " Địa Nhất dưới, tràng diện kia cái kia tạo thành hậu quả suy nghĩ một chút có thể để người ta sợ hãi.

Sau đó, cho tới về sau Thiên Vô Thánh Tông cần thi thể, muốn như thế nào giải quyết lúc, Mã Minh Triết lộ ra nở nụ cười: "Hắc hắc. . . Đối với cái này ta đã có an bài."

Hấp dẫn ánh mắt của mọi người về sau, Mã Minh Triết tiếp tục nói: "Cái kia bí cảnh cùng di tích bên trong không phải có rất nhiều quái vật à, đến lúc đó giết chết bọn họ ta liền có thể đem thi thể của bọn hắn luyện chế thành khôi lỗi."

Tại cửa hàng sở xuất bí cảnh cùng kỳ tích bên trong, những quái vật kia thi thể là có thể mang đi ra ngoài, Mã Minh Triết cũng là tại đánh cái chủ ý này.

"Ngọa tào. . . ! ! ! Lão Mã ngươi đặc biệt có thể nha, thế mà có thể nghĩ đến cái này biện pháp." Tần Hạo trừng lớn song mắt thấy Mã Minh Triết, biện pháp này còn thật đặc biệt tốt.

Luyện chế thi thể khôi lỗi có thể là bất kể ngươi là Nhân tộc vẫn là Ma tộc còn là Ma thú Linh thú, chỉ cần là thi thể cũng có thể luyện chế thành vì thi thể khôi lỗi.

Lúc này thời điểm Thiên Cơ Tử đi tới Mã Minh Triết trước mặt một mặt ý cười nói ra: "Muốn không để ngươi không Thiên Thánh tông cùng ta Thiên Cơ lâu đến cái xâm nhập hợp tác?"

Mã Minh Triết sửng sốt một chút, nguyên bản các nàng nghe không thánh bên trong thì có cùng Thiên Cơ lâu hợp tác một ít chuyện. Thế nhưng là cái này xâm nhập hợp tác lại là có ý gì đâu?

"Lâu chủ ngươi đây là ý gì? Ta Thiên Vô Thánh Tông cùng ngươi Thiên Cơ lâu xâm nhập hợp tác là có ý gì?"

Thiên Cơ Tử lấy ra một cây quạt, từ từ bắt đầu ở trước ngực quạt.

"Chỉ cần ngươi Thiên Vô Thánh Tông cùng ta Thiên Cơ lâu xâm nhập hợp tác về sau, về sau Phàm Huyền Hoang giới nơi nào có chiến tranh, ta đem tin tức này miễn phí cung cấp cho ngươi.

Chắc hẳn ngươi đối tin tức như vậy cần phải hết sức cảm thấy hứng thú a? Đương nhiên ta Thiên Cơ lâu cũng không thể cam đoan đạt được Phàm Huyền Hoang giới bên trong sở hữu chiến tranh tin tức."

Thiên Cơ Tử nói xong trên mặt lộ ra thần sắc tự tin, hắn thấy Mã Minh Triết nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của mình.

Bí cảnh di tích có thể làm ra nhiều người thi thể, chỉ có hai cái thế lực đại quy mô tranh đấu, cái kia đạt được hữu dụng thi thể mới là nhiều nhất.

Mã Minh Triết sau khi nghe xong, hai con mắt bên trong phía trên phát ra kinh người quang mang. Thiên Cơ Tử nói vô cùng đúng, bí cảnh cùng di tích bên trong có thể làm ra bao nhiêu thi thể, chỉ có hai cái đại thế lực tranh đấu, cái kia thi thể có thể liền có thêm.

Hơn nữa còn không chỉ là một chỗ, mà chính là toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới.

Một năm này xuống tới, bọn họ Thiên Vô Thánh Tông có thể thu tập được bao nhiêu bộ thi thể a. Nghĩ tới đây Mã Minh Triết tâm kích động cuồng nhảy dựng lên.

Có điều hắn cũng biết trên đời này không có cơm trưa miễn phí, muốn cùng Thiên Cơ lâu xâm nhập hợp tác như vậy chính mình nhất định phải nỗ lực thứ gì.

Sau đó Mã Minh Triết nhìn lấy Thiên Cơ Tử hỏi: "Ta Thiên Vô Thánh Tông cần muốn trả cái giá lớn đến đâu?".