Chương 1812: Màn trời không gian vũ trụ dị biến

Chương 1812: Màn trời không gian vũ trụ dị biến

Thiên Cơ Tử mí mắt vừa nhấc, hắn liền đợi đến Mã Minh Triết câu nói này, cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha. . . Sảng khoái, cùng Mã tông chủ nói chuyện làm ăn thật không cần quanh co lòng vòng." Nói liền đem yêu cầu của mình truyền âm cho Mã Minh Triết.

Mã Minh Triết nghe được yêu cầu này về sau, mi đầu thật chặt khóa lại với nhau, hắn đang cân nhắc Thiên Cơ Tử yêu cầu lợi và hại.

Tại trọn vẹn suy tính mười mấy hơi thở thời gian, người sáng suốt nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống, "Tốt, không có vấn đề, chúng ta tới kỹ càng nói một chút hợp tác một số chi tiết."

Những thứ này chỉ là trên miệng hợp tác, nếu như muốn chân chính chứng thực xuống tới như vậy phải cần đem một số chi tiết đã định, liền viết xuống hợp tác cùng song phương mãi mãi không là địch hiệp ước.

"Ha ha. . . Đi đi đi đi ta Thiên Cơ lâu nói chuyện."

Thiên Cơ Tử gặp Mã Minh Triết đáp ứng, lập tức thu hồi chính mình cây quạt, lôi kéo Mã Minh Triết hướng lên trời máy lầu phương hướng bay đi.

Trên thuyền người khác nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, bọn họ không nghĩ tới Thiên Cơ lâu thế mà lại cùng Thiên Vô Thiên Tông xâm nhập hợp tác.

"Ai. . . Thật không biết khống thi phái truyền thừa xuất hiện không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu." Hướng Vấn Thiên thở dài một hơi, có chút lo lắng nói.

Hồn Khanh Hàn lắc đầu, hắn không cho rằng này lại là một chuyện xấu  có thể xuất hiện đồ vật tuyệt đối có lý do của hắn.

"Các ngươi thì không cần lo lắng, Dương chưởng quỹ đã an bài loại vật này đi ra, nhất định có lấy đạo lý của hắn. Nếu như không có chạm đến ích lợi của chúng ta, chúng ta chỉ cần tĩnh quan kỳ biến là có thể."

Người khác đang nghe xong lời này về sau, đều âm thầm nhẹ gật đầu. Cũng thế, đã Dương chưởng quỹ đem loại vật này chế tác được, cái này đồ vật xuất hiện thì có lý do của hắn.

Công pháp truyền thừa cũng không có tốt xấu phân chia, chỉ cần hắn rơi vào hạng người lương thiện trong tay, như vậy hắn thì đối toàn bộ Hoang giới không có một chút nguy hại.

Nếu như là rơi vào đến tà ác thế hệ trong tay, như vậy thế tất sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Bất quá tốt ở cái này truyền thừa bây giờ đang ở Thiên Vô Thiên Tông trong tay, tại trước mắt đến xem Thiên Vô Thiên Tông cũng sẽ không dùng cái này truyền thừa đi mở rộng chính mình thế lực, đi cướp đoạt thế lực khác tài nguyên.

Mấy người bọn hắn thế lực cũng sẽ âm thầm quan sát, nếu như Thiên Vô Thánh Tông nếu có ý nghĩ như vậy, như vậy bọn họ thế tất sẽ liên hợp lại đem cái này nảy sinh triệt để tiêu diệt.

Tuy nhiên đằng sau bọn họ bất kỳ một thế lực nào muốn tiêu diệt Thiên Vô Thiên Tông sẽ có chút khó khăn, bất quá nhiều như vậy cái thế lực liên hợp lại như vậy thì đơn giản nhiều.

Thiên Vô Thiên Tông sau này vận mệnh thì quyết định bởi tại chính bọn hắn.

Màn trời không gian vũ trụ.

Giang Ly mang theo Dương Phong phân thân, cũng chính là Dương Thân đi tới màn trời không gian vũ trụ.

Tại đi tới màn trời không gian vũ trụ về sau, Dương Thân đối mặt với bên người Giang Ly nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ một chút, bản thân đi một chút sẽ trở lại."

Sau khi nói xong cũng không đợi Giang Ly đáp lại, liền biến mất ở nguyên địa.

Dương Thân tại cách xa Giang Ly về sau, tay trái của hắn xuất hiện một khối tản ra nóng rực hồng mang tảng đá, cùng ba sợi tản ra khác biệt quang mang khí thể.

Sau đó tay phải của hắn còn lại một khối tản ra âm lãnh khí tức màu xám tảng đá, cùng ba sợi tản ra khác biệt quang mang khí thể.

Dương Thân đem hai tay trái phải đồ vật toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, một cỗ tản ra hào quang bảy màu xuất hiện tại Dương Thân trong hai tay.

Đoàn kia tản ra bảy màu quang mang chùm sáng chậm rãi từ Dương Thân trong hai tay phiêu lơ lửng. Cùng lúc đó Dương Thân duỗi ra một cái tay, hướng về không gian nhẹ nhàng vung lên, không gian bị xé nứt.

Dương Thân lại vung tay lên, cái kia tản ra bảy màu quang mang chùm sáng hướng về vết nứt không gian bay đi.

"Chỉ muốn vật này không để cho người phát hiện phá đi, cùng cái này vũ trụ triệt để dung hợp về sau, như vậy thì có thể đem thiên địa tiểu kiếp cho chuyển di đến đây."

Tại thất thải quang đoàn tiến nhập vết nứt không gian về sau, Dương Thân thì ngay lập tức đem vết nứt không gian khôi phục, đem thất thải quang đoàn quan tại vết nứt không gian bên trong.

"Hi vọng bản thể ngươi đừng ra cái gì yêu thiêu thân, nếu không hết thảy những nỗ lực này nhưng là hoàn toàn uổng phí."

Dương Thân nhìn lấy khôi phục vết nứt không gian tự lẩm bẩm, sau khi nói xong liền xoay người một cái biến mất ngay tại chỗ.

Ngay tại bảy màu quang mang tiến vào vết nứt không gian bên trong, Dương Thân đem vết nứt không gian khôi phục trong nháy mắt đó, toàn bộ màn trời không gian vũ trụ đột nhiên phát sinh dị biến.

Toàn bộ màn trời không gian vũ trụ không có bất kỳ cái gì báo hiệu thì chấn động một cái, sau đó một tiếng to lớn " ầm ầm " tiếng vang, xuất hiện ở màn trời không gian vũ trụ toàn bộ sinh linh trong lòng.

Cùng lúc đó trong lòng của tất cả mọi người đều dâng lên một cỗ vô hạn khủng bố suy nghĩ.

Ý nghĩ này tại xuất hiện về sau liền không cách nào ức chế, có chút người nhát gan run lẩy bẩy quỳ rạp dưới đất, thậm chí có chút kẻ càng nhát gan hơn tươi sống bị hù chết.

Những cái kia tại bế quan bên trong võ giả rối rít phun ra một hơi thở, có người vì thế bất hạnh vẫn lạc, có người hai mắt đỏ bừng lâm vào tẩu hỏa nhập ma bên trong, có chút vận khí tốt người chỉ là phun một ngụm máu tu vi thấp xuống một điểm.

Tại thời khắc này, toàn bộ màn trời không gian vũ trụ toàn bộ sinh linh bắt đầu xao động bất an.

Ở phía xa Giang Ly chau mày, nàng tự nhiên cũng là cảm nhận được loại tình huống này. Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm Dương Thân trở về.

Dương Thân nhìn đến Giang Ly loại tình huống này, lập tức biết là vì cái gì sự tình. Hắn tại chữa trị vết nứt không gian thời điểm, cũng cảm nhận được cái kia động tĩnh.

Bất quá chuyện này hắn là sẽ không đối Giang Ly thẳng thắn, chỉ là thản nhiên nói: "Đi thôi, bản tọa dẫn ngươi đi báo thù."

Nói xong thân ảnh của hai người liền biến mất ở nguyên địa, Giang Ly mang theo Dương Thân hướng về Vân gia đại bản doanh mà đi.

Thiên Ba hồ, Dương Phong nhìn lấy đỉnh đầu mây trắng, cảm thán một tiếng nói: "Qua một tháng nữa lại là một năm mới, thời gian này qua được thật đặc biệt nhanh a."

Bây giờ cách phân thân mang theo Giang Ly rời đi nửa tháng có thừa, tại Dương Phong xem ra, phân thân muốn phải hoàn thành Giang Ly báo thù nhiệm vụ, cần thời gian nhất định.

Dù sao, theo chính mình hiểu rõ Vân gia địa bàn có thể là phi thường lớn, liền xem như một tổ oa con kiến cho ngươi giẫm, ngươi cũng muốn thời gian nhất định.

Dù sao phân thân thực lực còn chưa tới nơi vung tay lên diệt một mảnh loại trình độ kia, tuy nhiên tại màn trời trong không gian vũ trụ vô địch, nhưng cũng cần thời gian nhất định đến triệt để tiêu diệt Vân gia.

Ngay lúc này, Tiểu Bạch bọn họ hào hứng đi tới Dương Phong bên người.

Tiểu Bạch hưng phấn nói: "Chủ nhân, ta đã thành công ngưng tụ ra một bộ phân thân."

Nói xong, Tiểu Bạch bên người xuất hiện một cái cùng hắn giống nhau như đúc nam tử, người nam này chủ liền là Tiểu Bạch phân thân.

Chỉ bất quá Tiểu Bạch phân thân hai mắt cũng không có một tia hào quang, cũng chính là cỗ này phân thân mới vừa vặn ngưng tụ không lâu, còn không có hình thành ý thức.

"Chủ nhân Ta cũng vậy!" Huyền Phi nói cũng đem phân thân của mình phô bày đi ra.

Sau đó Hồng Vân cùng Thanh Nhã cũng là đem phân thân của mình từng cái đem ra.

Bốn người bọn họ phân thân đều là một cái dạng, không có bất kỳ cái gì ý thức, đều là vừa vặn ngưng tụ ra không lâu.

Dương Phong sau khi xem xong, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Tuy nhiên hắn cũng có phân thân, chỉ bất quá phân thân là hệ thống làm ra, mà không là chính hắn ngưng tụ ra.

Mà lại chính mình cái kia phân thân cũng không quá nghe mình, để cho mình có nỗi khổ không nói được miệng.

Chờ có một ngày chính mình nhất định muốn ngưng tụ ra thuộc về mình chân chính phân thân, một cái nghe lời phân thân, một cái sẽ không có phản nghịch phân thân..