Chương 1813: Cửu Anh

Chương 1813: Cửu Anh

"Rất không tệ a, chỉ muốn các ngươi phân ra một luồng nguyên thần tiến vào phân thân bên trong, cùng phân thân hoàn mỹ dung hợp về sau, phân thân của các ngươi thì có thể vì các ngươi làm rất nhiều chuyện."

Dương Phong đây là đối bốn người khẳng định, sau đó liền biến để Tiểu Bạch bọn họ đem chính mình một luồng nguyên thần tiến vào phân thân bên trong, cùng phân thân hoàn mỹ dung hợp về sau, cứ như vậy phân thân thì sẽ biến có ý thức.

Mà cái ý thức này chính là bản nhân ý thức, không phải phân thân độc lập ý thức. Phân thân muốn độc lập ý thức, trừ phi tại về sau trong thời gian, xuất hiện một cái vô tình để phân thân độc lập ý thức đột nhiên giác tỉnh.

Cứ như vậy phân thân độc lập ý thức  có thể thay thế nguyên bản bản thể nguyên thần ý thức.

Chỉ cần phân thân đến bản thể không cách nào khống chế khoảng cách, như vậy phân thân độc lập ý thức liền sẽ giác tỉnh thay thế bản thể nguyên thần ý thức.

Nếu như triệt để thôn phệ bản thể nguyên thần ý thức, phân thân độc lập ý thức liền có thể ngụy trang thành bản thể nguyên thần ý thức.

Cái này về sau thì có rất lớn khả năng phát sinh phân thân thôn phệ bản thể kịch bản, dù sao phân thân có độc lập ý thức về sau, đương nhiên sẽ không cam tâm tình nguyện đảm nhiệm bản thể bài bố.

Chỉ cần thôn phệ bản thể, như vậy hắn nhưng chính là bản thể. Mà lại loại chuyện này vô luận tại năm ngón tay thế giới vẫn là tại tu tiên giả thế giới đều là thường xuyên phát sinh.

Một số thế lực người cũng là sẽ sợ loại tình huống này phát sinh, mới có thể ngăn chặn chính mình trong thế lực đệ tử ngưng tụ phân thân.

"Có phân thân, các ngươi tu luyện tốc độ đem về đề cao rất nhiều, hi vọng các ngươi có thể thật tốt nắm chắc." Dương Phong nhìn lấy bốn người tiếp tục nói.

Nếu như phân thân không có sinh ra tự chủ ý thức, để một số việc vặt giao cho phân thân, chính mình một lòng tu luyện, cứ như vậy liền có thể nhanh chóng tăng lên chính mình tu vi.

Có một ít cấp tiến người, vẫn là để phân thân tu luyện, sau đó đem phân thân cảnh giới toàn bộ chuyển dời đến trên người mình.

Cứ như vậy, chính mình không cần tu luyện, cũng có thể đem tu vi tăng lên đến tới.

"Chủ nhân ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi thất vọng." Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã bốn người gật đầu trả lời.

Nói thì hướng về cửa hàng phương hướng mà đi, chờ đến đến lối vào cửa hàng thời điểm, Hổ Mãnh thanh âm tại sau lưng vang lên.

"Tộc trưởng, cái kia bị phong ấn Linh thú trứng ấp trứng đi ra, nhưng là ấp ra là một cái quái vật."

Hổ Mãnh đi tới Tiểu Bạch trước mặt, đem tay phải của mình mở ra, tại lòng bàn tay của hắn bên trong, chính nằm sấp một đầu xà.

Thế mà, đầu này xà vô cùng kỳ quái, lại có chín cái đầu.

Đầu này Cửu Đầu Xà nhìn thấy Tiểu Bạch bọn họ về sau, rụt rụt chín cái đầu tựa hồ có chút sợ hãi, ngay lập tức đem thân thể cho xoay quanh lên, đem chín cái đầu chui vào trong thân thể.

Chờ Tiểu Bạch bốn người khẽ dựa gần. Cửu Đầu Xà cái kia thâm tàng tại dưới thân chín cái đầu, lập tức liền dựng đứng lên.

Nguyên bản có một vẻ hoảng sợ mắt thần lập tức đột nhiên biến đổi, cái kia tròn căng hai con mắt bên trong lóe ra một tia lệ mang, vẩy lấy răng lộ, phát ra uy hiếp thanh âm.

Thế mà thanh âm này không nghe không sao cả, nghe xong thế mà cùng loại trẻ sơ sinh khóc nỉ non âm thanh.

Cái này khiến Tiểu Bạch bốn người bọn họ nhìn mộng.

"Tộc trưởng ngươi nhìn, theo cái kia Linh thú trứng ấp trứng đi ra cũng là như thế một vật."

Hổ Mãnh trước đó tại bí cảnh tầm tiên trong vách núi đạt được một cái bị phong ấn Linh thú đảo, cái này Linh thú trứng thế nhưng là từ Tiên Thú sinh ra tới.

Hổ Mãnh nguyên lai tưởng rằng Tiên Thú sinh hạ đời sau, đây tuyệt đối là bá khí vô cùng. Tại mấy ngày trước đây, Hổ Mãnh đạt được đại sợi thái dương tinh khí, giải khai Linh thú trứng phong ấn.

Tại phong ấn giải khai về sau, Linh thú trứng bắt đầu ấp trứng, vẻn vẹn thì mấy cái ngày vỏ trứng liền nứt ra.

Lòng tràn đầy hoan hỉ chờ lấy Tiên Thú đời sau Hổ Mãnh, lại thấy được một đầu mọc ra chín cái đầu xà xuất hiện ở vỏ trứng bên trong.

Hổ Mãnh tranh thủ thời gian tra xét đầu này chín cái đầu xà, thế mà không tra không sao cả tra một cái giật mình. Đầu này quái dị thân rắn phía trên căn bản cũng không có tồn tại một tia linh lực, đây là một đầu liền Yêu thú cũng không tính Ma thú.

"Là cái gì giống loài? Vì sao lại có chín cái đầu, mà lại trên thân thế mà một điểm linh lực đều không có."

"Cái này không thích hợp a, đây chính là Tiên Thú đời sau, thế nào lại là không có một chút linh lực phế vật Ma thú đâu?"

Bốn người nhìn tới nhìn lui đều không có phát hiện cái này Cửu Đầu Xà có cái gì không giống nhau địa phương, bất quá bọn hắn cũng không cho rằng đây chính là một đầu phế vật xà, rất có thể là bốn người bọn họ kiến thức quá ít không biết đây là cái gì giống loài vì cái gì trên thân không có linh lực lưu động.

"Chúng ta để thụy Lân đại ca đến xem, hắn khẳng định biết." Hồng Vân đề nghị.

Cứ như vậy năm người mang theo đầu này chín cái đầu xà, tìm được trong cửa hàng ngồi tại trên ghế sa lon Thụy Lân.

"Thụy Lân đại ca, ngươi xem một chút đây là cái gì giống loài Linh thú?" Nói Tiểu Bạch cầm lấy Cửu Đầu Xà, đưa tới Thụy Lân trước mặt.

Thụy Lân nhìn đến cái kia Cửu Đầu Xà về sau, lập tức liền đưa nó thân phận nhận ra: "A. . . Thế mà ra cái này giống loài, cái này là từ nơi đó lấy được?"

Tiểu Bạch trong tay Cửu Đầu Xà, khi nhìn đến Thụy Lân về sau thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

Thụy Lân nhìn đến loại tình huống này về sau, phẩy tay, cái kia Cửu Đầu Xà biến yên tĩnh trở lại, có điều hắn nâng lên chín cái đầu tò mò nhìn Thụy Lân.

Hổ Mãnh liền đem đầu này xà lai lịch nói ra, Thụy Lân cũng là biết cái kia bị phong ấn Linh thú trứng sự tình.

"Nguyên lai là theo cái kia trứng bên trong ấp trứng đi ra đó a, có ý tứ thật sự có ý tứ."

Thụy Lân cười vươn tay dốc hết ra làm một chút cái kia Cửu Đầu Xà, Cửu Đầu Xà tại Thụy Lân trước mặt biểu hiện mười phần nhu thuận, cùng tại Tiểu Bạch trước mặt bọn hắn nhe răng trợn mắt như là hai hình.

"Thụy Lân đại ca đây rốt cuộc là quái vật gì a?" Tiểu Bạch vội vàng dò hỏi.

Năm người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Thụy Lân trên thân, muốn muốn nghe một chút cái này Cửu Đầu Quái đến cùng là cái dạng gì tồn tại.

"Thứ này nhưng phi thường không tầm thường, nó gọi là Cửu Anh." Thụy Lân giới thiệu nói.

"Cửu Anh?"

Năm người ở trong miệng thì thầm một câu.

Huyền Phi hỏi: "Thụy Lân đại ca, cái này Cửu Anh có năng lực gì? Vì cái gì trong cơ thể của nó tại sao không có một tia linh lực lưu động?"

Thụy Lân nói ra: "Nói quá lớn năng lực cũng không có, Cửu Anh có thể khạc nước lại có thể phun lửa.

Bởi vì nó là Tiên Thú đời sau, nếu như không có nửa đường chết yểu, như vậy cảnh giới rất ít có thể đạt tới Động Hư kỳ, bởi vì bị hắc ám năng lượng ăn mòn, muốn trở thành Tiên Thú vậy thì có chút khó khăn.

Về phần tại sao trong cơ thể của hắn không có bất kỳ cái gì một điểm linh lực lưu động, cái kia cũng là bởi vì hắc ám năng lượng ăn mòn.

Bất quá không được bao lâu, trên người hắn sẽ xuất hiện linh lực . Còn tu vi của hắn các ngươi thì không cần lo lắng, Tiên Thú đời sau đều có tu luyện trí nhớ truyền thừa, bọn họ có thể tự mình tu luyện.

Cái này Cửu Anh kỳ lạ nhất một điểm chính là chín đầu cửu mệnh, chỉ cần có một đầu còn tại, như vậy hắn có thể mượn thiên địa linh khí khôi phục như lúc ban đầu.

Vì cái gì được xưng Cửu Anh đâu, cái kia chính là bởi vì tiếng kêu của hắn đặc biệt giống trẻ sơ sinh, cho nên được xưng là Cửu Anh."

Năm người đang nghe xong Thụy Lân sau khi giới thiệu, chấn kinh đến mức há hốc mồm.

"Chín đầu cửu mệnh, đây cũng quá ngưu bức đi."

"Càng ngưu bức là, chỉ cần có một cái đầu tại thì có thể khôi phục, không hổ là Tiên Thú đời sau.".