Chương 1814: Số 1 thật đổ vỏ

Chương 1814: Số 1 thật đổ vỏ

"Thụy Lân đại lão, cái kia Cửu Anh muốn ăn cái gì mới có thể nhanh chóng sinh trưởng?"

Hổ Mãnh tại bình phục tâm tình về sau, một mặt mong đợi dò hỏi.

Cái này Cửu Anh thế nhưng là chí ít có thể đạt tới Động Hư kỳ tồn tại, nếu như Cửu Anh có thể nhanh chóng trưởng thành, cái kia Huyễn Nguyệt thánh mà sắp thành vì Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất thế lực.

Mặc dù bây giờ Trấn Yêu môn tại huy hoàng thế giới một lần nữa treo biển hành nghề, bất quá mọi người trên căn bản không có đem Trấn Yêu môn xem như Phàm Huyền Hoang giới thế lực.

Dù sao Trấn Yêu môn là theo Tu Tiên giới tới, cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương này Phàm Huyền Hoang giới người. Cho nên tại tính toán thế lực hoặc là cường lực, cũng sẽ không đem Phàm Huyền Hoang giới bên ngoài thế lực thêm vào.

Nếu như Cửu Anh có thể ăn vật phẩm gì tăng tốc sinh trưởng tốc độ, như vậy thì tính toán đập nồi bán sắt cũng muốn lấy ra cho Cửu Anh.

"Có là có, bất quá bây giờ những vật này cần phải còn chưa có xuất hiện, ngươi cũng không cần gấp, qua một đoạn thời gian nữa, hắn cái này chín cái đầu đều có thể hấp thu thiên địa linh khí, tu luyện tốc độ đây chính là nhanh chóng.

Các ngươi để hắn ở tại hung trong nước  có thể để nó trưởng thành càng nhanh."

Để Cửu Anh sinh trưởng đồ vật xác thực rất nhiều, bất quá bây giờ vô luận là cửa hàng tự phục vụ bán hàng trong tủ, vẫn là bí cảnh bên trong đều chưa từng xuất hiện những vật phẩm này.

Làm Cửu Anh có linh lực về sau, như vậy cũng chính là hắn lúc tu luyện, chín cái đầu đồng thời hấp thu thiên địa linh khí tới tu luyện, tốc độ kia cũng không phải bình thường người có thể có thể so đo.

Có lẽ không bao lâu nữa, cảnh giới của hắn liền có thể đuổi kịp Hổ Mãnh.

"Thụy Lân đại lão, cái gì là hung nước?" Hổ Mãnh tiếp tục dò hỏi.

Thụy Lân giải thích một chút cái gì là hung nước: "Những cái kia có Độc Chướng đầm lầy, cuồng phong bạo vũ sóng lớn mãnh liệt Cấm Kỵ chi dương, những thứ này đều có thể gọi là hung nước."

Phàm là không quá bình thường không quá bình tĩnh không quá an toàn giang hà hồ hải, đều có thể gọi là là hung nước.

Cách nơi này gần nhất hung nước chính là Lan Thương giang, chỉ cần đem có thể tự chủ tu luyện Cửu Anh phóng tới Lan Thương giang lớn nhất chảy xiết chảy đoạn, cũng có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của nó.

Hổ Mãnh trước tiên cũng là nghĩ đến Lan Thương giang, đến lúc đó chính mình liền đem Cửu Anh để vào đến Lan Thương giang bên trong, để nó có thể tốt hơn tu luyện.

Thụy Lân sau cùng bàn giao nói: "Tại nó tu luyện có thành tựu sau muốn ước thúc hắn, nếu không hắn nhưng là sẽ tai họa Lan Thương giang, còn có thể biết bay ra nước sông tập kích người.

Cửu Anh vốn là tính cách cực kỳ tàn bạo Hung thú, nếu như không có tốt hơn ước thúc hắn, như vậy hắn liền sẽ tai họa nhân gian."

Tiểu Bạch lập tức liền nghĩ đến vừa mới bọn họ một đến gần thời điểm, Cửu Anh liền lộ ra cái kia hung tàn một mặt.

Sau đó liền bàn giao Hổ Mãnh: "Hiện tại nếu như không có rất tốt không có cách nào khống chế Cửu Anh, vẫn là đem hắn mang theo trên người tương đối an toàn.

Chờ hắn hoàn toàn thần phục với ngươi nghe lời ngươi, ngươi lại đem nó để vào đến Lan Thương giang bên trong."

Hổ Mãnh nhẹ gật đầu: "Là tộc trưởng, trong khoảng thời gian này ta liền đem hắn mang theo trên người thật tốt dạy bảo.

Nếu như tiểu gia hỏa này không an phận, như vậy ta vẫn đem hắn mang theo trên người, sẽ không để cho hắn rời xa tầm mắt của ta."

Chỉ cần mình một mực đợi ở bên người, như vậy Cửu Anh thì không cách nào nổi lên đả thương người.

Hổ Mãnh là Cửu Anh chủ nhân, hắn đối với Cửu Anh có tuyệt đối chưởng khống, chỉ cần Hổ Mãnh ở bên người như vậy Cửu Anh thì không cách nào làm càn.

Cửa hàng bên ngoài, số 1 một mặt ưu sầu đi vào Dương Phong bên người.

"Chủ nhân!"

Số 1 muốn nói cái gì, há to miệng lại không có phát ra âm thanh.

Dương Phong nhìn thoáng qua số 1 bộ dáng này, liền biết trong lòng của hắn có cái gì không tốt lắm nói sự tình, sau đó Dương Phong liền trêu đùa lên: "U, chúng ta một thần đây là chuyện, làm sao khổ khuôn mặt? ?

Là gặp chuyện tốt lành gì? Nói ra để chủ nhân vui a vui a."

Số 1 mí mắt cùng khóe miệng đều khẽ nhăn một cái, sau đó hạ quyết tâm, đem sự tình nói ra: "Chủ nhân, từ lần trước bạn thiên thời xuất hiện sinh mệnh về sau, hiện tại lại phát sinh biến hóa. Bên trong. . . Bên trong. . ."

Số 1 nói đến đây, trên mặt lộ ra cực kỳ mất tự nhiên thần sắc, cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.

"Đường đường nam tử hán đại trượng phu, ngươi làm sao giống một cái đàn bà nhỏ một dạng đỏ lên khuôn mặt, mà lại nói lời nói còn ấp a ấp úng, cái này cũng không giống như tính cách của ngươi a!"

Dương Phong nhìn số 1 một bộ lề mề chậm chạp ấp a ấp úng bộ dáng, liền thúc giục.

"Chủ nhân, là cái dạng này..." Số 1 lập tức muốn nói xảy ra chuyện thời điểm, có điểm tâm hư nhìn hai bên một chút, sau đó truyền âm cho Dương Phong.

Dương Phong nghe xong, trực tiếp theo ghế đu phía trên bắn lên, giật mình nhìn lấy số 1: "Ngọa tào. . . Lấy ra cho chủ nhân nhìn xem."

Số 1 lập tức lấy ra bạn Thiên Thạch, đem bạn thiên thời đưa tới Dương Phong trước mặt.

Dương Phong tiếp nhận bạn Thiên Thạch, ngay lập tức đem chính mình thần thức tiến vào bạn trời trong đá.

Ngay tại Dương Phong thần thức mới vừa tiến vào đến bạn Thiên Thạch bên trong, một cái cực kỳ thanh âm non nớt truyền tới.

"Tổ tổ ngươi tốt, tổ tổ ngươi tốt!"

Dương Phong miệng lập tức liền liệt lên, đồng thời hắn cũng cùng cái thanh âm kia đánh vài tiếng bắt chuyện, để hắn từ từ trưởng thành.

Tại bạn trời trong đá, một cái chừng hạt gạo quang mang đang nhảy nhót lấy.

Cái thanh âm kia cũng là theo cái kia chừng hạt gạo trong ánh sáng truyền tới.

Dương Phong thần thức thối lui ra khỏi bạn Thiên Thạch về sau, cười vỗ vỗ số 1 bả vai: "Ta nói số 1 a, ngươi thật muốn đổ vỏ, chúc mừng chúc mừng a!"

Số 1 trên mặt tràn đầy gân xanh, mở miệng muốn nói cái gì, miệng giật giật không có có bất kỳ thanh âm nào phát ra tới.

Số 1 không biết mình muốn nói cái gì, không cách nào phản bác cái gì.

Hắn thần thức tiến vào bạn Thiên Thạch về sau, cái kia tiểu chừng hạt gạo quang mang thì " phụ thân, phụ thân " hô không ngừng.

Chính mình đây không phải đổ vỏ lại là cái gì?

Coi như mình đem tình huống nói một lần, cái kia tiểu chừng hạt gạo quang mang vẫn là " phụ thân, phụ thân " réo lên không ngừng.

Dương Phong nhìn số 1 còn là một bộ táo bón bộ dáng, đột nhiên nghĩ đến cái gì lập tức hỏi: "Có phải hay không Băng Ngưng tiểu thư nàng để ý tiểu gia hỏa này tồn tại?"

Dương Phong coi là Ngọc Băng Ngưng để ý tiểu gia hỏa này tồn tại, đây là hoàng hoa đại khuê nữ đâu? Liền muốn cho người làm mẹ kế, vô luận là ai đều sẽ để ý vấn đề này.

Nghĩ đến hoàng hoa đại khuê nữ, Dương Phong tiếp tục truy vấn nói: "Đúng rồi, Băng Ngưng tiểu thư phát triển đến một bước nào rồi? Đem nàng cầm xuống không có?"

Bị Dương Phong liên tục hỏi mấy vấn đề, số 1 có chút chống đỡ không được.

Hắn lập tức đứng thẳng thân thể, một mặt trịnh trọng việc nói: "Chủ nhân, số 1 ngài đi chuẩn bị bữa tối."

Nói xong trực tiếp chuồn đi, trong nháy mắt thì biến mất tại Dương Phong trước mặt.

"Đây là ý gì? Cứ đi như thế? Số 1 ngươi vẫn không trả lời bản chủ nhân vấn đề đâu?" Dương Phong nói xong cười khổ lắc đầu.

"Ai. . . Đã từng đại nam hài muốn trở thành đại nam nhân, đã từng khôi lỗi hiện tại muốn đổ vỏ, thật sự là thế sự vô thường ruột già bao ruột non a!"

Dương Phong theo trong đầu nhớ tới số 1 xuất hiện tại trước mắt của mình, sau đó không ngừng mà theo một cái khôi lỗi trở thành một cái có máu có thịt có tư tưởng có cảm tình người.

"Không được, bản chưởng quỹ muốn để Hồng Vân đi hỏi một chút, hai người bọn họ đến cùng phát triển đến mức độ như thế nào."

Dương Phong nói xong lập tức liền truyền âm cho Hồng Vân, để Hồng Vân đi hỏi một chút Ngọc Băng Ngưng.

Không lâu, Hồng Vân ngay lập tức đem chính mình nghe được tin tức nói cho Dương Phong.

Dương Phong nghe được về sau không vui không buồn, chỉ là đi tới chỗ ở hung hăng thuyết giáo số 1 một trận..