Chương 1815: Sư đồ gặp nhau

Chương 1815: Sư đồ gặp nhau

Sau năm ngày.

Nửa đêm.

Ngay tại Dương Phong vừa mới vừa ngủ thời điểm, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở thì vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Để phân thân tiến về màn trời không gian vũ trụ, trợ giúp Giang Ly báo thù  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong đột nhiên mở hai mắt ra từ trong mộng thanh tỉnh, trực tiếp ngồi dậy, một mặt hưng phấn: "Ngọa tào  có thể a phân thân, tốc độ này thật đặc biệt nhanh."

Dương Phong căn bản cũng không có nghĩ đến phân thân sẽ lấy tốc độ nhanh như vậy trợ giúp Giang Ly báo thù, tại suy đoán của hắn bên trong làm sao cũng muốn nửa cái tháng sau. Không nghĩ tới, thì như thế thời gian mấy ngày thì làm xong.

Đã phân thân đã trợ giúp Giang Ly báo thù, khẳng định đem chính mình sự tình làm xong. Bằng không mà nói cũng sẽ không trước đi trợ giúp Giang Ly báo thù.

"Hệ thống, có phải hay không bản chưởng quỹ hiện tại liền có thể đi màn trời không gian vũ trụ, đem thiên địa tiểu kiếp dẫn đi đến nơi đó?" Dương Phong để cho an toàn vẫn là hỏi thăm một chút hệ thống.

Bởi vì không phải cùng một cái không gian vũ trụ, hệ thống cũng không cách nào dò xét đến tình huống bên kia. Cũng không biết phân thân có hay không tại màn trời vũ trụ bên kia chuẩn bị tốt, liền xem như chuẩn bị xong cần muốn bao lâu thời gian dung hợp, những thứ này hệ thống hết thảy đều không biết.

Muốn biết tình huống cụ thể, liền phải hệ thống tự mình đến màn trời không gian vũ trụ xem xét mới có thể.

"Tựa như kí chủ, chỉ cần tại thiên địa tiểu kiếp đi vào trước đó, đều có thể đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ."

Hệ thống nói lời này là không có có vấn đề gì, tại hệ thống xem ra phân thân khẳng định là chuẩn bị xong hết thảy mới có thể đi trợ giúp Giang Ly báo thù. Dù sao phân thân đi màn trời không gian vũ trụ mục đích chính yếu nhất, cũng là đi chuẩn bị chuyển di thiên địa tiểu kiếp sự tình.

Đến tại cái gì thời điểm đi màn trời không gian vũ trụ, đó là ngươi kí chủ chính mình sự tình, bản hệ thống thế nhưng là nói tại thiên địa tiểu kiếp kiếp tiến đến thời điểm đi đều có thể.

Bản hệ thống cũng không có để ngươi bây giờ liền đi qua, nếu như bây giờ đi qua không thể chuyển di, như vậy cái này nồi bản hệ thống cũng không lưng.

Dương Phong nghe hệ thống lời này cũng không có cẩn thận tìm tòi nghiên cứu lời nói bên trong phải chăng có khác ý hắn, đã đều chuẩn bị xong, vậy cũng không cần đợi, đem chuyện nào xong xuôi chính mình tránh khỏi lại lo lắng.

"Rèn sắt khi còn nóng, dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì, vậy liền đem nhiệm vụ này hoàn thành lại nói. Bất quá vẫn là buổi sáng ngày mai đi thôi, hiện tại để bản chưởng quỹ mỹ mỹ ngủ một giấc."

Dương Phong lần nữa nằm xuống đem chăn trùm lên trên đầu của mình, bắt đầu nằm ngáy o o lên. Thì ngay cả nhiệm vụ phần thưởng đều không có xem xét.

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Tại Thiên Ba hồ một bên đứng đấy hai người, một cái là đã báo thù thành công một mặt ý cười Giang Ly, một người khác vậy liền là lần đầu tiên xuất hiện tại các đại hội viên trước mặt Dương đại chưởng quỹ phân thân.

"A. . . Mọi người mau nhìn, cái kia cùng Giang cô nương đứng chung một chỗ người là người nào?"

"Không biết a, ở chỗ này rất là lạ lẫm, cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua hắn."

"Chẳng lẽ là Giang cô nương ý trung nhân!"

Người ở ngoài xa đối với Giang Ly cùng Dương Thân chỉ trỏ, bắt đầu mù hạt vừng suy đoán. Bất quá nói thật, hai người đứng chung một chỗ thật đúng là trai tài gái sắc, phảng phất là đối thần tiên quyến lữ.

Sau một khắc, Mộ Dung Thu Tuyết thì xuất hiện ở Dương Thân trước người, trên mặt mang theo lấy hơi hơi kích động.

Những cái kia còn đoán bát quái người, đối mặt tình huống như vậy trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Tình tay ba? Hai nữ tranh một nam? Nhất tiễn song điêu?

Các loại bát quái từ ngữ, còn có các loại làm cho người huyết mạch sôi sục hình ảnh xuất hiện ở những người này trong đầu.

Bất quá sau một khắc, mọi người trong đầu loại này hình ảnh im bặt mà dừng.

"Thu Tuyết bái kiến sư tôn!" Mộ Dung Thu Tuyết hai đầu gối quỳ xuống đất, đối với Dương Thân dập đầu ba cái.

Dương Thân liền vội vàng đem Mộ Dung Thu Tuyết đỡ lên, hỏi han ân cần đồng dạng.

Tại Dương Thân bên cạnh Giang Ly cũng là tò mò nhìn hai người, cuối cùng đem ánh mắt đặt ở Dương Thân trên thân.

Không nghĩ tới thực lực này cường đại nói chuyện khôi hài hài hước, toàn thân tản ra mị lực nam nhân thế mà chính là Mộ Dung Thu Tuyết sư tôn.

Giang Ly trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, nếu như trước mắt nếu như hắn là người yêu của mình. . . Không đúng, nghĩ như vậy mà nói cũng quá không biết xấu hổ. Nếu như cũng là sư tôn của mình mà nói cái kia thì tốt biết bao.

Mà nơi xa những cái kia muốn lệch ra người, tại thời khắc này cũng rối rít hiểu rõ ra là chuyện gì xảy ra.

"A. . . Người kia lại là Mộ Dung tông chủ thần bí sư tôn! !"

"Trời ạ, ta rốt cục gặp được Mộ Dung Thu Tuyết cái kia thần bí sư tôn."

Tại một trận hỏi han ân cần về sau, Dương Thân vô cùng hài lòng nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, không nghĩ tới hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết đã có thực lực như vậy.

"Ha ha. . . Tốt, rất tốt, một đoạn thời gian không gặp, ngươi thế mà trưởng thành đến trình độ như thế, sư tôn quả nhiên không có nhìn lầm ngươi a."

Nói, Dương Thân trên tay xuất hiện một cái không gian trữ vật giới chỉ, đem giới chỉ đưa tới Mộ Dung Thu Tuyết trước mặt: "Cái này ngươi cầm lấy, đây chính là sư tôn chuyên môn vì ngươi chuẩn bị đồ vật."

Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có khách khí, nhận lấy Dương Thân đưa tới trước mặt nàng không gian trữ vật giới chỉ, một mặt cảm kích nói: "Đa tạ sư tôn!"

Vốn muốn cùng Mộ Dung Thu Tuyết nhiều kể một ít lời nói Dương Thân, cảm ứng được Dương Phong giờ phút này đã theo trong lúc ngủ mơ lên, lập tức cải biến chủ ý.

Nếu như bị bản thể chắn ở, mình tuyệt đối đi không được, rất có thể bị bản thể kéo qua làm thanh niên khoẻ mạnh.

Hiện tại không đi, chờ đến khi nào.

"Ừm. . . Tốt, sư tôn còn có việc, ngay ở chỗ này thật tốt tu luyện. Chờ sư tôn có thời gian, lại trở lại thăm một chút ngươi."

Sau khi nói xong, căn bản cũng không có chờ Mộ Dung Thu Tuyết phản ứng, trong nháy mắt liền rời đi Phàm Huyền Hoang giới.

Ngay tại phân thân rời đi về sau, Dương Phong mới hậu tri hậu giác chú ý tới tình huống này, tức giận đến hắn đại vỗ bắp đùi, mắng phân thân không chính cống.

"Hừ. . . Tử phân thân ngươi chờ đó cho ta,...Chờ ngươi lần tiếp theo xuất hiện thời điểm, bản chưởng quỹ nhất định đưa ngươi cho tu vi chiếm thành của mình." Dương Phong cắn răng hung hãn nói.

Cách phân thân vừa mới đứng đấy vị trí cách đó không xa, Thụy Lân, Tiểu Bạch bọn người đứng ở nơi đó nhìn lấy đây hết thảy.

Tại phân thân rời đi về sau, Tiểu Bạch chú ý tới Thụy Lân ánh mắt có một ít cổ quái, không khỏi hỏi: "Thụy Lân đại ca, ngươi làm sao?"

Nghe được Tiểu Bạch tra hỏi về sau, thần sắc khôi phục tự nhiên. Hắn nhìn một chút tả hữu, nhìn xem Dương Phong phải chăng tại phụ cận.

Phát hiện không có phát hiện Dương Phong thân ảnh về sau, hạ giọng nhỏ giọng nói ra: "Ta khẳng định vừa mới người kia thì là chủ nhân ngàn vạn phân thân một trong."

Tiểu Bạch mấy người nghe nói như thế, hai mắt đột nhiên vừa mở, lắm lời mà ra: "A, chủ nhân ngàn vạn phân thân một trong?"

Sau khi nói xong mới nhận thức muộn ngậm miệng lại, tranh thủ thời gian xem xét vừa mới nói lời có hay không bị người nghe được.

Phát hiện không có người chú ý nơi này, Tiểu Bạch tranh thủ thời gian bày ra một cái cách âm kết giới.

"Thụy Lân đại ca ngươi là làm sao mà biết được?"

"Đúng vậy a Thụy Lân đại ca, ngươi là làm sao mà biết được, ta không có từ trên người hắn cảm nhận được bất kỳ khí tức."

Huyền Phi, Hồng Vân vội vàng hỏi, Thanh Nhã cũng là nhìn lấy Thụy Lân  gật đầu..