Chương 1816: Dương Thân phân thân bị phán đoán ra

Chương 1816: Dương Thân phân thân bị phán đoán ra

Thụy Lân cũng không có thừa nước đục thả câu nói thẳng: "Ha ha. . . Đó là bởi vì phân thân thực lực so với chúng ta cường rất nhiều, mà lại hắn còn tận lực ẩn tàng, chúng ta tự nhiên nhìn không ra. Ta cũng là loáng thoáng cảm giác được, hắn khí tức trên thân cùng chủ nhân vô cùng tương tự."

Thụy Lân cũng không thể 100% xác định vừa mới Dương Thân có phải hay không Dương Phong phân thân, hắn cũng là nhìn không ra Dương Thân thực lực cảnh giới.

Dù sao bây giờ đang ở Dương Phong vô địch lĩnh vực bên trong, tuy nhiên phân thân cảnh giới sẽ không phát sinh biến hóa gì, nhưng hắn cũng có cái tiền lãi, vậy nếu không có người có thể thấy rõ ràng cảnh giới của hắn.

Liền xem như Thụy Lân, cũng chỉ có thể loáng thoáng cảm giác được Dương Thân trên người một tia khí tức. Thụy Lân cũng là căn cứ cái này một tia khí tức, mới suy đoán Dương Thân cũng là Dương Phong phân thân.

"Nói như vậy đến, Mộ Dung Thu Tuyết nói đến thì là đệ tử của chủ nhân?" Hồng Vân một mặt hưng phấn nói.

Nếu như Mộ Dung Thu Tuyết là chủ nhân phân thân đệ tử, đó không phải là chủ nhân hắn đệ tử của mình sao?

"Không tệ, đích thật là đệ tử của chủ nhân." Thụy Lân nhẹ gật đầu.

Bất quá bây giờ Mộ Dung Thu Tuyết rất hiển nhiên là không biết loại tình huống này, bọn họ năm người cũng sẽ không đem tình huống này cáo tri Mộ Dung Thu Tuyết.

Đã Dương Phong không có đâm thủng cái tầng quan hệ này, bọn họ cũng chỉ có thể đem những thứ này giấu diếm xuống tới. Bọn họ cũng không có can đảm kia một mình đem chuyện nào chân tướng, đi nói cho Mộ Dung Thu Tuyết.

Thụy Lân bọn họ năm người có hay không đi Dương Phong chỗ đó, chứng thực cái suy đoán này.

Không chỉ có là Tiểu Bạch bọn họ năm người đang nói chuyện này, cửa hàng lãnh địa bên trong có chú ý đến Dương Thân người cũng đều tại rối rít đàm luận lên chuyện này.

Bất quá mọi người đối Dương Phong thân phận cũng không có cái gì nghi vấn, bọn họ cũng không có cái năng lực kia đi dò xét đến Dương Thân cùng Dương Phong khí tức là giống nhau.

Tất cả mọi người đang suy đoán Giang Ly cùng Dương Thân đến cùng là quan hệ như thế nào, còn có hắn lần tiếp theo đến sẽ là lúc nào.

Loại này đàm luận tại cửa hàng buôn bán đến thời điểm, mới chậm rãi dừng lại.

Huyền không đảo.

Huyền không đại điện bên trong.

Khổng Khánh Phong, Khổng Khánh Hoàn, Đường Uyên, Tần Minh mấy người tại bên quầy cùng Hổ Hoan Hoan nói cái gì đó.

Lúc này thời điểm Phương Hiếu Như đi tới huyền không đại điện bên trong quái tiếu, cũng dương dương đắc ý nói ra: "Cạc cạc. . . Ta đột phá đến trong nguyên anh cấp, ha ha ha ha! !"

Mọi người nghe được Phương Hiếu Như, ào ào xoay người nhìn Phương Hiếu Như. Khi mọi người phát hiện Phương Hiếu Như lúc này cảnh giới chính là Nguyên Anh trung kỳ, đều cảm thấy bất khả tư nghị lên.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể sẽ đột phá nhanh như vậy!"

"Đúng vậy a, chẳng lẽ ngươi ăn thiên tài địa bảo gì, hoặc là phục dụng đan dược gì hay sao?"

Mấy người ào ào tới đem Phương Hiếu Như cho vây vào giữa, hỏi hắn đến cùng là phục dụng thiên tài địa bảo gì hoặc là phục dụng linh đan gì, mới để cảnh giới của mình nhanh như vậy đột phá.

Phương Hiếu Như nghe mọi người ngươi một lời ta một câu, trong giọng nói lộ ra ước ao ghen tị, trong lòng của hắn đắc ý cực kỳ.

Phương Hiếu Như vươn một đầu ngón tay lắc lắc, đắc ý nói: "Không không không. . . Thì bản trưởng lão thiên phú còn cần thiên tài địa bảo đan dược gì đến đề cao? Các ngươi dạng này cũng quá coi thường bản trưởng lão."

Sau khi nói xong Phương Hiếu Như ra vẻ vô cùng, hắn nhân họa đắc phúc đạt được quỷ mị một số tu luyện tâm đắc về sau, bắt đầu hoàn toàn mới nghiên cứu lên, vẻn vẹn qua hai tháng thì đột phá đến trong nguyên anh giai.

"Nói tiếng người, thiên phú là thế nào mọi người lòng dạ biết rõ, cũng không cần lại hít hà."

Khổng Khánh Phong khinh thường nói, bọn họ những người này thường xuyên cùng một chỗ, Phương Hiếu Như có bao nhiêu cân lượng mọi người đều là lòng dạ biết rõ.

Hiện tại nói cái gì thiên phú của mình ngưu bức cái gì, vậy đơn giản cũng là làm nhục ta IQ.

Phương Hiếu Như nhìn tình huống không sai biệt lắm, nếu như lại trang bức đi xuống gây nhiều người tức giận sẽ không tốt.

"Ha ha. . . Bản trưởng lão biết thì là giấu diếm không qua các vị pháp nhãn.

Ai. . . Nói đến bản trưởng lão đây cũng là nhân họa đắc phúc, chuyện là như thế này..." Phương Hiếu Như cười ha ha một tiếng, sau đó đem phát sinh trên người mình sự tình nói một lần.

Mọi người sau khi nghe xong, đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, tiêu hóa xong Phương Hiếu Như theo như lời nói về sau, hai mắt đều là lộ ra ước ao ghen tị thần sắc.

"Ý của ngươi là, ngươi mượn vị tiền bối kia tâm đắc, mới có thể nhanh chóng tu luyện tới trong nguyên anh giai?" Khổng Khánh Phong trong lòng mỏi nhừ nói.

Mấy vị khác cái kia lỗ mũi phun ra đều là một cỗ vị chua  dựa theo Phương Hiếu Như nói, hắn nhưng là đạt được tu luyện tới Độ Kiếp kỳ tu luyện tâm đắc.

Chỉ cần Phương Hiếu Như không quá phế vật, vận khí không phải quá kém, Độ Kiếp kỳ khả năng không được, nhưng là trở thành một cái xuất khiếu cao thủ vẫn là không thành vấn đề.

Khổng Khánh ngọn núi nhẹ gật đầu: "Không tệ, Ninh Vương nói không sai, chính là như vậy."

Tần Minh đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt sáng lên lập tức dò hỏi: "Cái kia. . . Cái kia vị tiền bối kia bây giờ còn đang núi cao nước chảy chỗ đó sao?"

Phương Hiếu Như nhẹ gật đầu: "Hẳn là còn ở, lúc ấy ta nghe ý kia tiền bối cần tại núi cao nước chảy bên trong đợi thời gian rất lâu."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ở đây đều hưng phấn lên: "Vậy chúng ta có thể hay không đi..."

Phương Hiếu Như tranh thủ thời gian lắc đầu: "Vị tiền bối kia tính khí không thật là tốt, ta khuyên các ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Phương Hiếu Như biết quỷ mị tính khí không thật là tốt, nếu như mấy người này đi qua quấy rầy đến nàng, sẽ phát sinh cái gì sự tình hắn cũng không dám khẳng định, bất quá chính mình thụ liên luỵ cái kia là tuyệt đối.

Vì không để cho mình bị liên lụy, Phương Hiếu Như tuyệt đối sẽ không để mấy người hiện tại liền đi qua.

"Cái kia lão Phương a, chúng ta quan hệ cần phải cũng không tệ lắm phải không? Ngươi có hay không có thể. . ." Lúc này thời điểm, Huyền Vũ thanh âm ở phía sau vang lên.

Huyền Vũ lúc tiến vào liền nghe đến Phương Hiếu Như theo như lời nói, biết được đến phụ thân ở trong cơ thể hắn vị tiền bối kia tu luyện tâm đắc.

Huyền Vũ một mặt ý cười đi vào Phương Hiếu Như trước mặt, hắn lời này ý tứ hết sức rõ ràng, muốn Phương Hiếu Như chỗ đó chia sẻ một số quỷ mị tu luyện tâm đắc.

"Ha ha. . . Chúng ta quan hệ thế nào, đương nhiên có thể cùng các ngươi chia sẻ, bất quá. . ."

Nếu như là cái khác thế lực, Phương Hiếu Như không cần suy nghĩ liền sẽ cự tuyệt. Thế mà người này là cùng hắn quan hệ tâm đầu ý hợp Huyền Vũ.

Có điều hắn cũng sẽ không trắng trắng xuất ra trân quý như vậy tu luyện tâm đắc, hiện tại tu luyện tâm đắc thế nhưng là hắn nho phong thánh địa chí bảo.

"Dễ nói dễ nói, lão Phương ngươi cần gì liền nói, thì chúng ta quan hệ này chỉ cần bần tăng làm được, chỉ cần bần tăng có thể cầm cho ra đều không là vấn đề."

Huyền Vũ cũng không có hy vọng xa vời trắng trắng đạt được quỷ mị tu luyện tâm đắc, muốn có được loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, ít nhất phải nỗ lực một ít gì.

"Ha ha. . . Chờ lấy cũng là ngươi câu nói này." Phương Hiếu Như cười ha ha một tiếng, ôm Huyền Vũ bả vai vừa nói vừa cười rời đi.

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức cũng đi theo.

Dương Phong tại ăn điểm tâm xong về sau, liền đi tới màn trời không gian vũ trụ.

Hắn cái này là muốn đem thiên địa tiểu kiếp sự tình mau sớm xử lý sạch, nếu không ngày nào chính mình thánh mẫu tâm đột nhiên tràn lan, cái kia không biết lại được kéo bao lâu.

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở hắn lần đầu tiên tới màn trời vũ trụ toà kia trên tuyết sơn. Đang thưởng thức trong chốc lát cảnh tuyết về sau, Dương Phong hỏi thăm hệ thống nói: "Hệ thống, cần bản chưởng quỹ làm thế nào?".