Chương 1817: Cửa hàng bí ẩn độc lập trí địa

Chương 1817: Cửa hàng bí ẩn độc lập trí địa

"Kí chủ đừng có gấp, để bản hệ thống nhìn xem hiện tại phải chăng có thể chuyển di thiên địa tiểu kiếp." Hệ thống lập tức quét hình lên, nhìn xem hiện tại phải chăng có thể chuyển di thiên địa tiểu kiếp.

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở sau đó, hệ thống thanh âm lần nữa vang lên: "Không có ý tứ kí chủ, lần này ngươi có thể muốn một chuyến tay không."

Cái này Dương Phong thì làm không rõ ràng, làm sao lại một chuyến tay không rồi?"Vì cái gì?" Dương Phong không hiểu hỏi.

Hệ thống thở dài một hơi, nói ra: "Ai. . . Phân thân bố trí một ít gì đó còn không có hoàn toàn dung hợp, chỉ có hoàn toàn dung hợp đến màn trời trong không gian vũ trụ, mới có thể chính thức chuyển di thiên địa tiểu kiếp.

Nếu như bây giờ cưỡng ép chuyển di thiên địa tiểu kiếp cũng là có thể, bất quá cái kia nguy hiểm hệ số có thể thật lớn gia tăng.

Có khả năng tại ngươi chuyển di thời điểm, thì kích phát thiên địa tiểu kiếp, để nó sớm bạo phát."

Hệ thống phát hiện, cái kia bảy màu quang mang cũng không có cùng màn trời không gian vũ trụ hoàn toàn dung hợp. Chỉ có hoàn toàn dung hợp mới có thể kích hoạt nó hiệu quả.

"Nguyên lai là dạng này." Dương Phong sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, nếu là dạng này vậy mình coi như đến bên này du lịch một chút.

Sau đó, Dương Phong chia làm hai thân ở chỗ này bố trí thứ gì hứng thú, sau đó liền hỏi: "Hệ thống, ngươi có thể nói một chút phân thân đều là bố trí cái gì?"

Hệ thống trầm mặc một chút về sau, nói ra: "Kí chủ trước xem xét một chút  chính mình không gian trữ vật bên trong, đều thiếu chút cái gì."

Dương Phong có chút mạc danh kỳ diệu, làm gì muốn kiểm tra một chút chính mình không gian trữ vật? Bất quá, Dương Phong vẫn là nghe hệ thống, thần thức tiến vào hệ thống không gian trữ vật cột bên trong, tra xem rốt cục thiếu đi cái gì.

Tại hệ thống không gian trữ vật cột bên trong, Dương Phong đồ vật thế nhưng là tương đương nhiều, lại cẩn thận xem xét trong chốc lát về sau, Dương Phong lập tức phát hiện chính mình thiếu đi cái gì.

"A. . . Thiên Âm thạch, Thiên Cương kim khí, Thiên Cương mộc khí cũng không có."

Tại trữ vật cột bên trong, chính là thiếu đi cái này ba cái đồ vật. Dương Phong đối cái này ba cái vật phẩm là vô cùng để bụng. Hắn cho rằng tề tụ cái khác mấy thứ đồ vật về sau, tuyệt đối có thể dung hợp thành một kiện phi thường trâu bò phê đồ vật.

Hiện tại, hệ thống không gian trữ vật cột bên trong, cái này ba cái đồ vật đã không thấy.

"Không tệ, phân thân đã góp nhặt Thiên Dương Thạch, Thiên Cương hơi nước, Thiên Cương hỏa khí, Thiên Cương mộc khí.

Đem mấy thứ này hỗn hợp lại cùng nhau, không chỉ có thể ổn định lại thiên địa tiểu kiếp không cho hắn sớm bạo phát, còn có thể để thiên địa tiểu kiếp sẽ không ý thức đến mình đã đổi một chỗ.

Chủ yếu nhất là, tại thiên địa tiểu kiếp bạo phát về sau, màn trời không gian vũ trụ có thể sinh ra đại lượng linh khí, không đến mức để màn trời vũ trụ võ đạo truyền thừa xuống dốc."

Hệ thống cũng không có muốn để ý tới Dương Phong ý tứ, bất quá hệ thống cũng nói chỉ là có thể cho Dương Phong biết đến sự tình . Còn một số Dương Phong hiện tại không cần phải biết sự tình, hệ thống thì không có nói ra.

Sau đó hệ thống hướng Dương Phong giải thích mấy thứ này dung hợp được sau  có thể hình thành một cái ngụy Hồng Mông chi khí.

Cái này ngụy Hồng Mông chi khí bên trong có lấy một tia Dương Phong chỗ cái vũ trụ kia khí tức, cứ như vậy liền có thể hoàn mỹ lừa qua thiên địa tiểu kiếp.

Dương Phong tại nghe xong hệ thống sau khi giới thiệu, nhẹ gật đầu, xoay người một cái biến mất ngay tại chỗ, về tới cửa hàng chỗ mình ở bên trong.

Dương Phong đi tới hậu viện, nằm tại dao động trên mặt ghế, tựa hồ suy nghĩ cái gì. Một hồi về sau Dương Phong mở miệng nói ra: "Hệ thống, liền không có phương pháp khác rồi?"

Dương Phong vẫn cảm thấy đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời trong không gian vũ trụ, vô cùng không ổn.

Dù sao vô luận màn trời không gian vũ trụ cùng mình, vẫn là cùng cái này vũ trụ không gian đều không có bất kỳ cái gì ân oán. Nếu như đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ, căn bản cũng không phải là đại trượng phu gây nên.

"Có a, nếu như kí chủ không muốn thương tổn vô tội sinh mệnh, chỉ cần đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến không có một cái nào sinh mệnh không gian vũ trụ cũng có thể."

Hệ thống đối Dương Phong có dạng này tư tưởng cái kia là vừa lòng phi thường, nếu như không muốn thương tổn bất kỳ sinh linh, như vậy có thể đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến không có bất kỳ cái gì sinh mệnh trong không gian vũ trụ.

Tại đại thiên vũ trụ thế giới bên trong, tuyệt đối sẽ có dạng này vũ trụ tồn tại. Bất quá vì thiên địa tiểu kiếp tiền kỳ chuẩn bị công tác vậy liền toàn bộ không có tác dụng, cứ như vậy chuyển di thiên địa tiểu kiếp như vậy thì phải đối mặt nguy hiểm to lớn.

Nếu như Dương Phong không thèm để ý cái này chút  có thể tìm tới một cái không có bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại không gian vũ trụ đem thiên địa tiểu kiếp chuyển di đi vào.

"Có điều, thì kí chủ khả năng tìm được sao?" Hệ thống hỏi trước mắt mấu chốt nhất một vấn đề.

Đúng vậy, Dương Phong tìm được sao?

Dương Phong có thể tại thiên địa tiểu kiếp đến trước đó, tìm được chưa bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại không gian vũ trụ sao?

Rõ ràng, Dương Phong là không làm được đến mức này, coi như lại cho hắn thời gian mấy năm, hắn cũng vô pháp làm đến.

Tại đại thiên vũ trụ bên trong, có vô số không gian vũ trụ. Không có bất kỳ cái gì sinh mệnh không gian vũ trụ cũng là không ít, nhưng những thứ này không có sinh mệnh không gian vũ trụ phân bố tại vô số có sinh mệnh trong không gian vũ trụ.

Nếu như muốn tìm ra một cái đến, cái kia tuyệt đối không phải mấy năm mấy chục năm có thể làm được. Không có hơn ngàn năm trên vạn năm nghĩ cũng đừng nghĩ, dù sao cái này đại thiên vũ trụ thật sự là quá lớn.

"Ai. . . Vấn đề này cũng chỉ có thể dạng này." Dương Phong lắc đầu, thở dài một hơi. Chính mình đi nơi nào tìm không có bất kỳ cái gì sinh mệnh không gian vũ trụ, hệ thống nếu như không có phương pháp khác, chuyện này vậy liền không cách nào cải biến.

"Màn trời vũ trụ các sinh linh, ta Dương Phong xin lỗi các ngươi."

Dương Phong nói xong, nhắm hai mắt lại. Đem trong lòng suy nghĩ toàn bộ ném ra ngoài sau đầu.

Đột nhiên ở giữa, Dương Phong trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu. Chỉ cần không có sinh linh không gian vũ trụ đều có thể, như vậy là không. . . .

Dương Phong nghĩ tới đây lập tức hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống... Được rồi."

Dương Phong lắc đầu, sợ chờ đến lại là một trận thất vọng. Chuyện này đợi đến thật muốn chuyển di thiên địa tiểu kiếp thời điểm rồi nói sau.

Dương Phong một lần nữa đem thần thức tiến vào hệ thống bên trong, hắn muốn xem xét một chút  lần này phân thân hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng đều sẽ xuất hiện dạng gì đồ vật.

"Trước hết để cho bản chưởng quỹ nhìn xem, nhiệm vụ lần này khen thưởng đều là cái gì."

Tại trữ vật cột bên trong mấy cái mới xuất hiện nhiệm vụ đồ vật tản ra màu vàng kim quang mang.

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía đệ nhất cái, cái kia thần bí cửa hàng trí địa, "Thì xem trước một chút ngươi cái này thần bí cửa hàng độc lập trí địa đến cùng là cái gì."

Tại Dương Phong xem hết về sau, hai mắt đột nhiên mở to lên, "Ngọa tào, thế mà lại là vật này."

Dương Phong lấy vì cái này đồ vật sẽ không xuất hiện, không nghĩ tới hắn hiện tại thì xuất hiện, hơn nữa còn là lấy sơ cấp hình thái xuất hiện.

Sơ cấp hiệu cầm đồ: Làm hết thảy nhưng làm chi vật phẩm, bao quát cảnh giới, sinh mệnh, linh hồn . . . các loại.

Có thể theo trong tiệm cầm đồ đổi lấy cùng đồng giá trị đồ vật.

Chú thích: Này thiết bị cần một cái nhân viên cửa hàng tọa trấn.

"Có thể có thể, cái này thiết bị thật sự là phi thường không tệ, giống như cái này không gian còn không có hiệu cầm đồ thứ này tồn tại."

Tại cái này trong không gian vũ trụ, còn không có hiệu cầm đồ xuất hiện. Chính mình cái này hiệu cầm đồ thế nhưng là bọ cạp đi ị phần độc nhất.

Mấu chốt nhất cái này hiệu cầm đồ còn là sơ cấp hình thái, cái kia muốn thăng cấp đến trung cấp hình thái hoặc là cao cấp hình thái lại biến thành cái gì bộ dáng đâu?

Dương Phong bắt đầu ảo tưởng nghĩ tới..