Chương 1818: Dương Phong trở mặt tốc độ

Chương 1818: Dương Phong trở mặt tốc độ

Đệ nhất cái đồ vật cứ như vậy điểu, Dương Phong đối với kế tiếp khen thưởng phải chăng có thể xuất hiện hảo vật phẩm lòng tin cái kia là phi thường đủ.

Đang nghĩ kỹ đem sơ cấp hiệu cầm đồ đặt ở vị trí nào về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kiện vật phẩm thứ hai, một cái thần bí đại lễ bao.

"Thần bí đại lễ bao, liền để bản chưởng quỹ nhìn xem ngươi vật phẩm bên trong đến cùng đến cỡ nào thần bí."

Nói xong, Dương Phong đem cái kia thần bí đại lễ bao mở ra, tại thần bí đại lễ bao bị mở ra về sau, từ bên trong " vù vù " bay ra ngoài mấy món đồ vật.

Mê vụ đại trận ×3, độc lập bí cảnh ×2, độc lập trí địa thiết bị × 1, Tinh Không đại trận × 1.

Dương Phong nhìn trước mắt xuất hiện ở trước mặt mình đồ vật, hai mắt đều phát sáng."Ngọa tào, cái này thần bí đại lễ bao ngưu bức nha, bên trong thế mà có nhiều như vậy hảo vật phẩm."

Dương Phong đầu tiên đem ánh mắt nhìn về phía nắm giữ ba kiện mê vụ đại trận, nhìn xem cái này mê vụ đại trận đến cùng ngưu không ngưu bức, nhìn xem nó có thể hay không xứng với thần bí đại lễ bao thần bí hai chữ.

Mê vụ đại trận: Cửa hàng đồ vật, thủy thuộc tính mê vụ đại trận, có thể để đặt tại trên mặt nước. Này mê vụ đại trận không có phẩm chất, nhưng khốn ở Tiên Đế tức Tiên Đế phía dưới sở hữu cảnh giới tu sĩ.

Có thể thiết trí mê vụ đại trận xuất hiện thời gian, có thể thiết trí mê vụ đại trận đóng lại thời gian.

Mê vụ đại trận bao quát mê trận, khốn trận, sát trận, truyền tống chờ công năng.

Cửa hàng sở hữu thành viên đối mê vụ đại trận vô hiệu  có thể tùy ý ra vào mê vụ đại trận bên trong.

Điếm chủ có thể thiết trí mười tên trở xuống mê vụ nhân viên quản lý, mê vụ nhân viên quản lý có thể khống chế mê vụ đại trận mê trận cùng truyền tống công năng.

Mê vụ đại trận phạm vi lớn nhất vì phương viên một nghìn dặm, lớn nhất phạm vi nhỏ phương viên mười dặm.

Dương Phong đang nhìn xong mê vụ đại trận sau khi giới thiệu, trong lòng cái kia là nho nhỏ kích động một thanh. Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến đem cái này ba cái mê vụ đại trận để ở nơi đâu.

"Ha ha ha, bản chưởng quỹ trước mấy ngày còn đang suy nghĩ lấy, hướng Thiên Ba hồ bên trong thả thứ gì, cái này mê vụ đại trận không liền đến nha.

Mà lại đem cái này ba tòa đại trận hướng ba tòa trên đảo phóng một cái, cái này thỏa thỏa có thể gia tăng ba tòa đảo bức cách."

Dương Phong lập tức liền nghĩ đến Phong Tiên đảo, Trường Sinh đảo cùng Bồng Lai đảo. Chỉ cần đem cái này ba cái đại trận hướng tam đảo phía trên phóng một cái, vạn nhất ngày nào nếu là không muốn buôn bán thời điểm, thì mở ra cái này mê vụ đại trận.

Cứ như vậy, liền có thể đem tất cả mọi người đuổi tại mê vụ bên ngoài.

Dương Phong đối kiện vật phẩm này vừa lòng phi thường, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía cái kia cửa hàng độc lập thiết bị.

Trường Sinh Thảo phòng: Tại thảo trong phòng có trường sinh đồ vật, liền xem như không có bất kỳ cái gì tu vi phàm nhân, khi lấy được thảo trong phòng trường sinh đồ vật, liền có thể thành vì trường sinh bất tử tồn tại.

Tiến vào Trường Sinh Thảo phòng, cần đi qua 99 tầng khảo nghiệm, chỉ cần thông qua được 99 tầng khảo nghiệm vậy liền có thể đạt tới đến Trường Sinh Thảo phòng.

Tại Trường Sinh Thảo trong phòng, hết thảy có được 36 phần trường sinh đồ vật. Mỗi lần chỉ có thể lấy đi một phần trường sinh đồ vật.

Tại trường sinh đồ vật bị lấy đi một phần về sau, Trường Sinh Thảo phòng đem về đóng lại một năm, tại một năm về sau một lần nữa mở ra.

Làm 36 phần trường sinh đồ vật toàn bộ bị lấy đi, Trường Sinh Thảo phòng đem về biến mất không thấy gì nữa.

"Ngưu bức, thật sự là ngưu bức, hệ thống ngươi cái này trường sinh phòng nhỏ bản chưởng quỹ muốn cho ngươi điểm cái tán."

Dương Phong đang nhìn xong cái này độc lập thiết bị về sau, nhếch lên ngón tay cái vì hệ thống điểm một cái to lớn tán.

Như loại này cửa hàng thiết bị, Dương Phong căn bản cũng không có nghĩ tới. Thế mà hệ thống lại có thể đem loại này có sáng tạo thiết bị làm ra đến.

"Tạm được, cũng tạm được còn không có trở ngại." Hệ thống có chút ngạo kiều.

Dương Phong không có đánh đánh ngạo kiều hệ thống, hắn cũng không muốn hệ thống thật vất vả làm ra có ý tứ đồ vật, liền bị chính mình cho đả kích.

Tuy nhiên cái này Trường Sinh Thảo phòng còn có một chút tì vết, bất quá khuyết điểm không che lấp được ưu điểm nha.

Dương Phong cũng nghĩ đến cái này Trường Sinh Thảo phòng muốn để ở nơi đâu, ngoại trừ Trường Sinh đảo bên ngoài, còn có chỗ kia có thể cùng cái này Trường Sinh Thảo phòng xứng đôi đâu?

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía hai cái độc lập bí cảnh, trong lòng đột nhiên động một cái. Tại sao có hai cái độc lập bí cảnh, mà không phải ba cái đâu?

Hiện tại ba tòa đảo bên trong, Trường Sinh đảo đã có thuộc về mình thiết bị, cái kia hai cái này độc lập bí cảnh có phải hay không Phong Tiên đảo cùng Bồng Lai đảo cửa hàng thiết bị?

Nghĩ tới đây, Dương Phong tranh thủ thời gian xem xét lên hai cái bí cảnh tường tình.

Nhập tiên bí cảnh: Sở hữu tu sĩ có thể vào, mỗi lần tiến vào cần 50 khối hạ phẩm linh thạch.

Tại nhập tiên bí cảnh bên trong, có một chút nhiều đề thăng thiên phú, cảnh giới, linh căn các loại vật phẩm, có cao phẩm chất linh căn, thể chất, căn cốt các loại vật phẩm.

Có thích hợp các trường phái, các loại tu sĩ luyện đan, luyện khí tài liệu.

Có các loại luyện chế trận pháp tài liệu, thiên tài địa bảo, chế tác khôi lỗi tài liệu.

Tiến vào bí cảnh bên trong không cái gì thời gian hạn chế, tại bí cảnh bên trong tử vong mười lần, liền sẽ bị truyền tống ra bí cảnh.

"Được. . . Vô cùng Neith, thì cái này bí cảnh vô luận đặt ở Bồng Lai đảo vẫn là đặt ở Phong Tiên đảo đều không có vấn đề."

Đăng tiên bí cảnh: Tu tiên giả chuyên chúc bí cảnh, tại bí cảnh bên trong có thể đạt được các loại trường phái truyền thừa, một số có trở thành tiên nhân truyền thừa.

Tiến vào đăng tiên bí cảnh cần một trăm khối trung phẩm linh thạch, tiến vào bí cảnh không cái gì thời gian hạn chế, tử vong mười lần về sau, liền sẽ bị truyền tống ra bí cảnh.

"Ha ha. . . Hệ thống bản chưởng quỹ đối với thần bí đại lễ bao đồ vật vừa lòng phi thường." Dương Phong đối với hệ thống lần nữa khen ngợi lên.

Dương Phong thế nhưng là rất ít như thế khích lệ hệ thống, cơ hồ rất ít như thế liên tục khích lệ hệ thống.

Đạt được Dương Phong nhiều lần khích lệ về sau, hệ thống cái đuôi kém chút thì vểnh đến bầu trời.

Dương Phong nghĩ nghĩ, quyết định đem nhập tiên bí cảnh đặt ở Phong Tiên đảo. Đem đăng tiên bí cảnh đặt ở Bồng Lai đảo.

Quyết định chủ ý về sau, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở thần bí đại lễ bao kiện vật phẩm cuối cùng phía trên.

Tinh vân dị tượng đại trận: Kích hoạt tinh vân đại trận về sau, liền có thể để phương viên một ngàn dặm phạm vi, hình thành độc lập đặc biệt tinh vân, khí trời, dị tượng, cấm bay chờ đặc biệt giống nhau.

Tinh vân dị tượng đại trận có thể biến đổi thành phòng thủ đại trận, tối cao có thể ngăn cản Tiên Đế đỉnh phong cảnh giới.

Mở ra tinh vân dị tượng đại trận, một ngày cần mười khối trung phẩm linh thạch.

Dương Phong xem hết tinh vân dị tượng đại trận về sau, vốn là muốn đối với hệ thống đang khích lệ một phen. Thế mà, làm hắn đem ánh mắt đặt ở sau cùng " mở ra tinh vân dị tượng đại trận, một ngày cần mười khối trung phẩm linh thạch " phía trên về sau, rõ ràng lời vừa ra đến khóe miệng nuốt xuống.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi dựa vào cái gì thu tinh vân dị tượng đại trận tiêu hao phí dụng." Dương Phong trở mặt tốc độ cái kia gọi là nhanh.

Vốn là nhắm mắt nụ cười, trong nháy mắt đã biến thành một mặt vô cùng bất mãn thần sắc.

Hắn có thể chưa từng có nghĩ tới hệ thống sẽ thu lấy những thứ này cái gọi là trận pháp tiêu hao phí dụng, mà lại chính mình cũng không thể để cái này lỗ hổng mở.

Bằng không mà nói, về sau động một chút lại xuất hiện thu lấy tiêu hao phí dụng, vậy mình chẳng phải thua thiệt chết rồi?

Nếu như là có thể buôn bán thu nhập còn tốt, thế nhưng là giống loại trận pháp này căn bản cũng không có một điểm thu nhập, mà lại một ngày còn phải bỏ ra mười khối trung phẩm linh thạch. Đây là Dương Phong tuyệt đối không thể tiếp nhận sự tình.

"Kí chủ thật sự là không có ý tứ, về sau cửa hàng đại hình trận pháp cùng đại hình thiết bị tiêu hao phí dụng đều sẽ thu lấy, bất quá hệ thống thu lấy phí dụng đều là phi thường rẻ tiền." Hệ thống không vội không chậm mười phần bình tĩnh nói.

Thế mà hệ thống cái kia bình tĩnh lời nói để Dương Phong mí mắt nhảy lên, cái này đáng chết hệ thống thế mà thật đánh lên cái chủ ý này.

"Dựa vào cái gì?" Dương Phong cắn chặt răng, theo hàm răng trong khe hở nhảy ra ba chữ..