Chương 1819: Ngưu bức chuyên chúc đồ vật

Chương 1819: Ngưu bức chuyên chúc đồ vật

Đúng vậy a, dựa vào cái gì đâu?

Dựa vào cái gì cửa hàng thiết bị hao tổn muốn Dương đại chưởng quỹ tính tiền đâu?

Nếu như hệ thống vừa mới bắt đầu thì thu lấy tiêu hao phí dụng, như vậy Dương Phong tuyệt đối không có lại nói. Thế nhưng là đi qua như thế mấy năm, ra một số thiết bị trận pháp muốn thu hủy bỏ hao phí dùng, Dương Phong cái kia là tuyệt đối khó chịu.

Liền Dương Phong loại này không có đạt được tiện nghi coi như thua thiệt người, hiện tại còn muốn hắn nỗ lực như thế một phần phí dụng, hắn lúc ấy là cực độ không tình nguyện.

Thế mà, hệ thống cũng sẽ không quản ngươi sướng hay không? tình nguyện không tình nguyện, chỉ cần ngươi bố trí xuống trận pháp cũng kích hoạt mở ra, hệ thống liền muốn theo Dương Phong tài khoản bên trong khấu trừ.

"Không có dựa vào cái gì, kí chủ cũng có thể không kích hoạt tinh vân dị tượng đại trận, cứ như vậy liền sẽ không sinh ra bất kỳ phí dụng." Hệ thống không nhanh không chậm nói ra.

Hệ thống biết Dương Phong cũng chỉ là phát càu nhàu mà thôi, miễn phí dùng quen thuộc, đột nhiên một số thiết bị muốn thu phí đấy, trong lòng khó chịu đó là không thể tránh khỏi. Chỉ phải qua mấy ngày nay, quen thuộc liền tốt.

"Thật đặc biệt xúi quẩy a!" Dương Phong trong lòng cực độ không thăng bằng, ngoại trừ phát càu nhàu bên ngoài, hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

"Bản chưởng quỹ quyết định lần này cho ngươi đánh giá kém đánh giá kém đánh giá kém! !"

Dương Phong nói xong, ở trong lòng ân cần thăm hỏi hệ thống N lần, tâm tình mới tốt nữa một chút như vậy.

Dương Phong không tiếp tục xoắn xuýt đại trận tiêu hao phí dụng sự tình, mà chính là đem ánh mắt nhìn về phía tinh thần không gian.

Vũ trụ diễn hóa không gian, cửa hàng hội viên có thể ở đây không gian quan sát không gian vũ trụ hình thành, sinh mệnh diễn hóa, sinh mệnh huy hoàng, vũ trụ diệt vong.

Không gian bên trong, hội viên có thể quan sát đến 360 loại tu luyện trường phái thời khắc huy hoàng.

Dương Phong xem hết, cảm thấy cái này vũ trụ diễn hóa không gian có ý tứ, cái này có thể vì những cái kia tại đột phá biên giới người cho nhất định cơ hội. Có ít người khi nhìn đến vũ trụ theo sinh ra đến kết thúc liền có thể lĩnh ngộ được cái gì.

Nếu như không có lĩnh vực cũng không có quan hệ, đây không phải còn có thể quan sát 360 loại tu luyện trường phái đỉnh phong thời khắc.

Có nhiều như vậy loại trường phái, luôn có một cái thích hợp ngươi.

Đang nhìn xong tinh thần không gian, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía độc lập trí địa sẽ xuất hiện dạng gì thiết bị.

Nhìn xem cái này độc lập thiết bị chất lượng cùng cửa hàng bí ẩn độc lập trí địa chất lượng so ra tướng kém bao nhiêu.

Thời không thể nghiệm quán: Hội viên có thể vào thời không thể nghiệm quán thể nghiệm quá khứ cùng tương lai. Cũng có thể trở lại quá khứ sửa chữa lựa chọn ban đầu, thể nghiệm chưa đến chính mình tình huống phát triển.

Nếu như hội viên không có tuân thủ thời không thể nghiệm quán quy tắc, thời không thể nghiệm quán không bài trừ sẽ phát sinh một số nghiêm trọng ngoài ý muốn.

Thời không thể nghiệm quán mỗi ngày có thể vào một trăm thân thể nghiệm, thể nghiệm người sẽ tại hẹn trước bên trong tùy cơ xuất hiện một trăm người, hẹn trước người bằng phiếu tiến vào.

Tiến vào thời không thể nghiệm quán phí dụng là: Một lần một trăm trung phẩm linh thạch, thể nghiệm thời gian 23 lúc.

Thời không thể nghiệm quán cùng ngoại giới thời gian tỉ lệ vì 1 : 100, thời gian lưu tốc sẽ không đối thể nghiệm người sinh ra bất kỳ thương tổn.

Chú thích: Hết thảy giải thích quyền về thời không thể nghiệm quán

Ai u  có thể a!

Cái thời không này thể nghiệm quán ngưu bức a!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ có thể tiến vào thể nghiệm sao?" Dương Phong không kịp chờ đợi dò hỏi.

Nếu như hệ thống nói có thể, hắn hiện tại liền đem thời không thể nghiệm quán sắp đặt đi xuống, lập tức tiến vào thể nghiệm một phen.

Hắn muốn nhìn sau này mình sẽ có dạng gì phát triển, nếu như mình thoát khỏi hệ thống về sau, sẽ xảy ra tình huống gì.

"Tiến vào là có thể tiến vào, bất quá thể nghiệm nha. . . . ." Hệ thống có chút do dự nói ra.

Dương Phong nghe được lời như vậy. Trong lòng thì có không ổn suy nghĩ bắn ra sinh ra.

"Làm sao? Chẳng lẽ bản chưởng quỹ không thể thể nghiệm hay sao?" Dương Phong nghĩ đến mình không thể thể nghiệm, tâm tình trong nháy mắt thì ngã rơi xuống đáy cốc.

Hệ thống không tiếp tục thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Đương nhiên có thể thể nghiệm, có điều túc chủ chỉ có thể thể nghiệm đến xuyên việt một khắc này."

Thể nghiệm đến chính mình xuyên việt một khắc này?

"Ngọa tào. . . Đây cũng quá không có tí sức lực nào đi?" Dương Phong chờ mong cảm giác trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích. Đối thời không thể nghiệm quán cũng đã mất đi hứng thú.

Vô luận chính mình trở lại trước kia có thành tựu ra sao, coi như thống trị Địa Cầu. Cũng chỉ có thể thể nghiệm đến đụng phải hệ thống một khắc này, loại này thể nghiệm còn không bằng không thể nghiệm.

"Cái kia bản hệ thống cũng bất lực." Hệ thống biểu thị bất lực, thời không thể nghiệm quán quy tắc đã hình thành, hắn cũng là không thể ra sức.

Mà lại, đây cũng là hệ thống cố ý đem quy tắc thiết trí thành dạng này. Hắn mục đích đúng là vì không cho Dương Phong thể nghiệm đến chính mình chánh thức phải đối mặt sự tình.

Đối thời không thể nghiệm quán mất đi hứng thú về sau, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở cái kia bảy cái bảo rương phía trên.

Nếu như dựa theo phía trước mấy cái khen thưởng chất lượng, cái này bảy cái bảo rương bên trong đồ vật chất lượng tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào.

"Nhìn xem cái này bảy cái đồ vật có hay không bản chưởng quỹ chuyên chúc đồ vật."

Dương Phong đã rất lâu không có đạt được chính mình chuyên chúc đồ vật, hi vọng lần này có thể được đến một kiện, liền xem như mở khóa cũng không quan trọng.

Dương Phong mở ra đệ nhất cái bảo rương, theo bảo rương bên trong bay ra ngoài một cái tản ra quang mang đồ vật. Cái này vật phẩm là một cái thẻ, một tấm tản ra màu vàng kim quang mang tấm thẻ.

Dương Phong nhìn đến hào quang màu vàng óng kia liền biết kiện vật phẩm này là thuộc tại cái gì loại hình.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ tháng này vận khí thật đặc biệt tốt, suy nghĩ gì liền đến cái gì a."

Cái này đệ nhất cái thẻ đồ vật chính là Dương Phong mong muốn điếm chủ chuyên chúc đồ vật.

Dương Phong không kịp chờ đợi đem ánh mắt đặt ở điếm chủ chuyên chúc đồ vật phía trên, nhìn xem tấm thẻ này có cái dạng gì công năng.

Biến ảo thẻ: Điếm chủ chuyên chúc đồ vật, sử dụng biến ảo thẻ sau có thể biến thành bất luận cái gì hình thái sinh linh  có thể biến ảo bất luận cái gì hình thái tử vật.

Mỗi lần biến ảo có thể nắm giữ thời gian mười tiếng, mỗi tấm biến ảo thẻ có thể sử dụng mười lần.

"Ngọa tào, có cái này biến ảo thẻ, tại mười trong bốn giờ, bản chưởng quỹ muốn trở thành cái gì đều có thể nha."

Dương Phong xem hết biến ảo thẻ tường tình về sau, kích động nhảy dựng lên. Đây chính là có thể trên cơ bản biến thành bất luận cái gì không có sinh mệnh vật thể, cùng có sinh mệnh sinh linh.

Cái này cùng vậy làm sao Thiên Cương 36 giống như biến hóa Địa Sát bảy mươi hai điểm biến hóa có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, tuy nhiên cái này biến ảo thẻ có số lần cùng về thời gian biến hóa, nhưng nó có tác dụng cực lớn điểm này là không thể nghi ngờ.

Có thể nói, tại cái này trong không gian vũ trụ có thể nói là nghịch thiên! !

"Hệ thống, lần này đồ vật thật đặc biệt ra sức, bản chưởng quỹ yêu ngươi chết mất!"

Dương Phong tâm lý kích động đến rất, hận không thể lập tức liền thử một lần biến thành một con chim nhỏ lại là cảm giác gì. Bất quá nghĩ đến đây biến ảo thẻ chỉ có mười lần biến hóa cơ hội, thì lập tức dập tắt loại ý nghĩ này.

Thép tốt liền muốn dùng tại trên lưỡi đao, dù sao số lần có hạn, trừ phi lần sau hắn lần nữa đạt được một tấm biến ảo thẻ, không thì chỉ có thể nhìn biến ảo thẻ qua xem qua nghiện.

Lúc này hệ thống rất là phiền muộn, hắn cho rằng Dương Phong tuyệt đối là bệnh thần kinh. Vừa mới còn kém bình đánh giá kém đánh giá kém, hiện tại lại đặc biệt yêu chết bản hệ thống, đây không phải bệnh thần kinh là cái gì.

Xem ra chính mình đến làm ra một số khống chế bệnh thần kinh đan dược tài năng, không phải vậy đợi chút nữa kí chủ bệnh nguy kịch nhưng là khó làm nha!.