Chương 1820: Cửa hàng tuần tra khôi lỗi vệ đội

Chương 1820: Cửa hàng tuần tra khôi lỗi vệ đội

Dương Phong nếu như biết hệ thống hiện tại đang suy nghĩ gì, tuyệt đối sẽ nổi trận lôi đình. Ngươi mới là bệnh thần kinh, ngươi hệ thống cả nhà đều là bệnh thần kinh.

Dương Phong mở ra cái thứ hai bảo rương, bảo rương bên trong bay ra tản ra màu vàng kim quang mang một cái ngọc giản.

Dương Phong khi nhìn đến màu vàng kim quang mang về sau, trong lòng một trận cuồng hỉ. Lại là một kiện bản chưởng quỹ chuyên chúc đồ vật, hơn nữa còn là một cái ngọc giản.

Chẳng lẽ. . . Đây là công pháp hoặc là tâm pháp? Dương Phong không kịp chờ đợi nhìn về phía ngọc giản thư giới thiệu hơi thở.

Hóa đá thành vàng: Điếm chủ chuyên chúc kỹ năng, phát động kỹ năng có thể cho toàn bộ sinh linh hoặc là tử vật, biến thành muốn muốn biến thành bộ dáng, hữu hiệu thời gian là một giờ.

Tại điếm chủ vô địch lĩnh vực bên trong, thời gian vô hạn.

"Ngọa tào, cái này càng ngưu bức a!" Dương Phong rống to lên. Lên một cái chuyên chúc vật phẩm là có thể cho chính mình ảo tưởng đem hóa thành những sinh linh khác cùng tử vật, cái này một cái chuyên chúc đồ vật có thể cho người khác biến thành sinh linh hoặc tử vật.

Cái này nguyên bộ xem như đủ, hoàn mỹ, thật sự là quá hoàn mỹ.

Dương Phong ngay lập tức đem hóa đá thành vàng kích hoạt, hắn muốn không kịp chờ đợi thử một chút.

Tại học xong hóa đá thành vàng về sau, Dương Phong trên tay xuất hiện một khối đá bình thường, hắn muốn cho tảng đá kia biến thành một khối vàng.

Dương Phong tâm thần khẽ động, trên tay tảng đá đã không phải tảng đá, mà chính là một khối tản ra màu vàng kim quang mang kim khối.

Thoải mái, thật sự là quá sung sướng!

Dương Phong lại thử vài cái, chơi quên cả trời đất.

Trọn vẹn chơi sau một tiếng, Dương Phong mới ngừng lại, tiếp tục xem dạng thứ ba đồ vật.

Theo bảo rương bên trong lại một lần nữa bay ra ngoài một cái tản ra màu vàng kim quang mang tấm thẻ, Dương Phong đều nhìn thẳng.

Lúc này trong lòng của hắn một vạn cái thanh âm đang kêu lấy ngọa tào, đây chính là kiện thứ ba điếm chủ chuyên chúc đồ vật.

Gặp đồ vật bên trong mở ra ba kiện điếm chủ chuyên chúc đồ vật, vận khí này thật sự là nghịch thiên.

Dương Phong nhìn ngay lập tức hướng về phía tấm kia tản ra màu vàng kim quang mang tấm thẻ.

Di hình hoán ảnh: Điếm chủ chuyên chúc kỹ năng  có thể cưỡng ép đem một cái không gian đồ vật chuyển dời đến một không gian khác.

Sử dụng về sau, cần thời gian nhất định mới có thể sử dụng, thời gian từ điếm chủ thực lực cảnh giới mà định ra.

Dương Phong xem hết về sau, lập tức nghĩ tới chuyện gì mi đầu không khỏi nhíu lại, sau đó lắc đầu thở dài một hơi.

Cái này kỹ năng có thể nói là vô cùng ngưu bức, bất quá Dương Phong khi nhìn đến di chuyển Hoán Ảnh kỹ năng tường tình về sau nghĩ đến chuyển di thiên địa tiểu kiếp sự tình.

Dương Phong suy nghĩ rất lâu, thì đem cái này kỹ năng sử dụng. Dù sao khoảng một đao dựng thẳng là một đao, nếu như không có cái khác biện pháp tốt hơn làm liền xong rồi.

Dương Phong mở ra cái thứ tư cái rương, theo cái thứ tư cái rương bay ra ngoài vẫn là một cái thẻ. Bất quá không còn là điếm chủ chuyên chúc tấm thẻ, mà chính là một tấm cửa hàng chuyên chúc tấm thẻ.

Dương Phong tranh thủ thời gian xem xét lên cửa hàng chuyên chúc tấm thẻ, dù sao cửa hàng chuyên chúc tấm thẻ có thể là phi thường hiếm thấy, cho tới bây giờ hắn cũng không có đạt được mấy cái.

Tuần tra khôi lỗi vệ đội: Cửa hàng chuyên chúc đồ vật, cửa hàng chuyên chúc tuần tra khôi lỗi vệ đội.

Tuần tra khôi lỗi vệ đội hết thảy có 36 cái khôi lỗi tu sĩ tạo thành, một cái khôi lỗi vệ đội đội trưởng, 36 cái khôi lỗi vệ đội đội viên.

Khôi lỗi vệ đội đội trưởng có được Độ Kiếp kỳ sơ giai cảnh giới, khôi lỗi vệ đội đội viên có được Động Hư kỳ sơ giai cảnh giới cảnh giới.

Xem hết về sau, đối hệ thống ca ngợi một đời. Về sau rốt cuộc không cần để cửa hàng nhân viên cửa hàng, hoặc là linh sủng của mình đi duy trì cửa hàng lãnh địa trật tự.

Hiện tại có tuần tra khôi lỗi vệ đội, đem chuyện chuyên nghiệp giao cho cái này chuyên nghiệp tuần tra khôi lỗi vệ đội làm. Cứ như vậy có thể cho Hổ Hoan Hoan có thể đến trong tiệm cầm đồ tọa trấn.

Dạng này liền có thể tạm thời không cần chiêu mộ nhân viên cửa hàng, chờ đến lúc đó lại xuất hiện cần nhân viên cửa hàng thiết bị lại tiến hành chiêu mộ.

Dương Phong tiếp tục đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp bảo rương, đem bảo rương mở ra về sau, lại một lần nữa bay ra một tấm thẻ.

Dương Phong coi là lại là cửa hàng chuyên chúc thẻ, nhìn kỹ nguyên lai là một tấm mở khóa thẻ. Bất quá tấm này mở khóa thẻ có chút đặc biệt, là lần đầu tiên xuất hiện mở khóa thẻ.

Mở khóa bán sơ cấp thẻ: Có thể tùy cơ mở khóa mười bản tu luyện nguyên thần công pháp, có thể tùy cơ mở khóa mười phần luyện khí luyện đan bản vẽ, có thể tùy cơ mở khóa mười loại bán ra đồ vật.

"Không tệ, cái này mở khóa bán sơ cấp thẻ coi như không tệ, cái này thì có 30 loại đồ vật bán ra."

Loại này kiểu dáng mở khóa thẻ là lần đầu tiên xuất hiện, mặc dù là sơ cấp thẻ, nhưng hắn có thể tùy cơ xuất hiện 30 phần đồ vật.

Mà lại những vật phẩm này là tùy cơ tại cửa hàng tự phục vụ bán hàng trong tủ, thời gian cũng là tùy cơ, bao gồm chi nhánh tự phục vụ bán thùng đựng hàng.

Cứ như vậy người nào muốn có được những vật phẩm này, chỉ có thể bằng vận khí của mình, vận may như thế này tục xưng duyên phận.

Nếu như về sau đều là lấy loại hình thức này mở khóa thẻ xuất hiện, đó cũng là coi như không tệ. Thì vấn đề này Dương Phong tư vấn hệ thống: "Hệ thống, về sau bán ra vật có phải hay không đều lấy loại hình thức này xuất hiện?"

Dương Phong hi vọng về sau nhiệm vụ khen thưởng bán đồ vật, đều là lấy loại này mở khóa tấm thẻ xuất hiện. Mà không phải từng kiện từng kiện thực thể đồ vật xuất hiện, dù sao đây chính là muốn chiếm dụng thời gian của mình.

Mà lại sơ cấp tấm thẻ đều có 30 kiện đồ vật xuất hiện, vậy nếu là cao cấp tấm thẻ cái kia đến có bao nhiêu đồ vật xuất hiện đâu?

Liên quan tới vấn đề này, hệ thống cũng không có giấu diếm, hồi đáp: "Chỉ cần kí chủ ngươi hoàn thành nhiệm vụ, thu được mở khóa bán ra đồ vật thẻ là được rồi."

Dương Phong một trán hắc tuyến, bản chưởng quỹ là hỏi ngươi vấn đề sao này? Ngươi nha quả thực là hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Thật sự là nghe vua nói một buổi, lãng phí hai giây." Dương Phong có chút bất mãn nói ra.

Trước mắt xem hết bảy kiện nhiệm vụ đồ vật khen thưởng bên trong năm kiện, đối với cái này năm kiện khen thưởng đồ vật, Dương Phong là tương đương hài lòng.

Năm kiện đồ vật cũng không có kéo xuống phía trước mấy món đồ vật cấp bậc, chỉ cần tiếp xuống hai kiện đồ vật còn có dạng này trình độ.

Như vậy lần này đồ vật khen thưởng đó là tương đương nổ tung, tại chư lần nhiệm vụ phần thưởng bên trong, nhiệm vụ lần này khen thưởng đồ vật chất lượng đó là thuộc về tối cao cấp.

Nếu như về sau đều có loại này chất lượng, vô luận là chính mình tu vi vẫn là cửa hàng vẫn là các đại hội viên, đều có thể nhanh chóng biến hóa.

Dương Phong đem sau cùng hai cái bảo rương toàn bộ mở ra, hai cái bảo rương bên trong các bay ra một cái thẻ.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ coi là lại là quần anh hội tụ, không nghĩ tới là tấm thẻ hội tụ." Nhiệm vụ lần này khen thưởng đồ vật nhắc tới cũng là trách, mặc dù đại đa số đều là tấm thẻ.

Cửa hàng lãnh địa không gian xếp chồng thẻ: Có thể gia tăng cửa hàng không phận ở giữa phương viên năm trăm dặm, không gian có thể tùy ý phân phối.

Các ngươi nhìn đến cửa hàng lãnh địa không gian xếp chồng thẻ, hơn nữa còn là có thể mở rộng năm trăm dặm không gian, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Mình tại làm tam đảo thời điểm còn nghĩ qua cái gì thời điểm có thể đạt được cửa hàng lãnh địa không gian xếp chồng thẻ, không nghĩ tới qua không lâu chính mình thì đạt được ước muốn.

Hệ thống sẽ đến sự tình a, không tệ phi thường không tệ. Sau đó lại đối hệ thống khen ngợi hai câu, hi vọng hắn tiếp tục bảo trì dạng này tình thế.

Hệ thống căn bản cũng không có chim Dương Phong, có tốt đồ vật ngươi thì cười đùa tí tửng, mà đạt được không tốt đồ vật ngươi nha thì nhe răng toét miệng chửi bóng chửi gió.

Bản hệ thống mới không cùng ngươi cái này người bị bệnh thần kinh nói chuyện..