Chương 1821: Bắt đầu bố trí

Chương 1821: Bắt đầu bố trí

Mở khóa nhân viên cửa hàng sơ cấp đồ vật: Mở khóa về sau, chuyên chúc thương thành sẽ xuất hiện 108 loại nhân viên cửa hàng chuyên chúc đồ vật, điếm chủ tôi tớ cùng vợ con cũng có thể sử dụng cái này 108 loại chuyên chúc nhân viên cửa hàng đồ vật.

Chú thích: Là 108 loại đồ vật cần duyên đến duyên đi trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng mới có thể sử dụng.

Dương Phong nhìn đến sẽ xuất hiện 108 loại chuyên chúc đồ vật thời điểm, ở trong lòng hô lớn vài tiếng ngọa tào.

Đây là lịch sử đến nay nhân viên cửa hàng chuyên chúc đồ vật xuất hiện nhiều nhất một lần, đây không phải mười loại 20 loại, mà chính là 108 loại a!

Mà lại cái này 108 loại nhân viên cửa hàng chuyên chúc đồ vật, vợ con của bọn họ cũng là có thể sử dụng. Đây cũng là cực kỳ nhân tính hóa đồ vật, đây là muốn cho hệ thống điểm một cái to lớn tán.

"Hoàn mỹ, nhiệm vụ lần này đồ vật thật đặc biệt hoàn mỹ."

Dương Phong nghĩ đến đây lần nhiệm vụ nhân vật chính là phân thân, mới có nhiều như vậy khen thưởng. Mà lại khen thưởng đồ vật chất lượng cao như thế.

"Có phải hay không để phân thân đi hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể để nhiệm vụ đồ vật như thế cháy bùng đâu?" Dương Phong sờ lên cằm nhỏ giọng thầm thì nói.

Càng nghĩ Dương Phong cảm thấy ý nghĩ này càng là có thể thực hiện, càng nghĩ cảm thấy ý nghĩ này càng là tuyệt diệu.

"Cứ như vậy định, về sau phân thân trở về, chính mình đến đem hắn lưu lại làm mấy cái nhiệm vụ mới được."

Dương Phong đặt quyết tâm, lần sau phân thân về đến chính mình nhất định muốn đem hắn lưu lại, hoặc là sau này mình tại Tu Tiên giới đụng phải, nhất định muốn hắn làm mấy cái nhiệm vụ mới thả hắn rời đi.

Dương Phong nghĩ như vậy, đột nhiên nhớ tới mở khóa nhân viên cửa hàng sơ cấp đồ vật tại trong giới thiệu, còn giống như có một cái vật kỳ quái.

Dương Phong lần nữa tiến vào hệ thống xem nhìn lại, một lần nữa nhìn một lần sau mới biết được cái này vật kỳ quái chính là trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng.

"Hệ thống, cái này duyên đến duyên đi trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng là cái gì ý tứ?"

Dương Phong đối với nhiều một cái trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng cảm thấy vô cùng không hiểu, ngươi nha trực tiếp đem cái kia 108 loại đồ vật phóng tới tự phục vụ bán hàng trong tủ không là có thể sao? Làm gì muốn cởi quần đánh rắm, lại làm ra một cái trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng.

Làm đến như vậy cao đại thượng làm gì, còn trong bộ bán thùng đựng hàng.

"Tên như ý nghĩa, ngoại trừ điếm chủ chuyên chúc đồ vật bên ngoài chuyên chúc đồ vật, về sau tất cả nhân viên cửa hàng chuyên chúc đồ vật đều có thể tại duyên đến duyên đi trong cửa hàng bộ bán hàng trong tủ mua được.

Chi cho nên sẽ có như thế một cái nội bộ bán thùng đựng hàng, đó là bởi vì về sau nhân viên cửa hàng chuyên chúc đồ vật đem về càng ngày càng nhiều, kí chủ nhân viên cửa hàng cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Nếu như kí chủ có thể đem trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng thăng cấp, như vậy kí chủ tôi tớ, Phong Thần Phổ phía trên nhân vật đều có thể đến trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng mua sắm chuyên chúc đồ vật."

Dương Phong nghe xong về sau, biết hệ thống tại sao muốn làm ra như thế một cái bán thùng đựng hàng.

Nếu như chỉ là mấy cái này nhân viên cửa hàng, kỳ thật cũng không cần chuyên môn làm ra một cái chuyên chúc bán thùng đựng hàng. Nếu như lấy hậu nhân viên nhiều, như vậy là vô cùng có cần phải.

Chờ một chút, giống như hệ thống cũng không có cung cấp duyên đến duyên đi trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng, cái đồ chơi này còn muốn chính mình đi mua sắm?

Dương Phong nghĩ tới đây lập tức tiến vào hệ thống, hắn muốn nhìn một chút cái này nội bộ bán thùng đựng hàng giá cả là thế nào.

Nếu như thích hợp hiện tại thì mua sắm mấy cái đài, nếu như quá đắt mà nói trước mắng hệ thống một vòng lại mua sắm mấy cái đài.

Thế mà Dương Phong đem chuyên chúc thương thành lật nát, đều không nhìn thấy duyên đến duyên đi trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng.

"Vậy làm sao có thể thu được duyên đến duyên đi trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng?" Dương Phong không hiểu dò hỏi.

Tại Dương Phong xem ra, đã mở khóa nhân viên cửa hàng sơ cấp đồ vật, cái kia nguyên bộ trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng cần phải sẽ xuất hiện.

Có thể hệ thống bên trong chuyên chúc thương thành bên trong cũng chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ còn cần phải tự làm cái nhiệm vụ?

"Chỉ cần kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được nhiệm vụ khen thưởng liền có thể có cơ hội thu hoạch được duyên đến duyên đi trong cửa hàng bộ bán thùng đựng hàng."

Dương Phong: "..."

Quả là thế, cái này đáng chết hệ thống vậy mà như thế tính kế bản chưởng quỹ. Bản chưởng quỹ muốn cho ngươi đánh giá kém đánh giá kém đánh giá kém, hôm nay thật sự là một cái hỏng bét thể nghiệm.

Dương Phong tại oán giận trong chốc lát về sau, liền sờ lên cằm lẩm bẩm: "Cái này năm trăm dặm không gian muốn để ở nơi đâu đâu?"

Đang nghĩ đến một phút đồng hồ sau, Dương Phong thì có chủ ý.

"Tốt, cứ như vậy!"

Dương Phong triển khai thần thức bao trùm ở toàn bộ cửa hàng lãnh địa, nói ra: "Tại cửa hàng người bên phải cùng Thiên Ba hồ bên trong người mau rời khỏi, nếu như không rời đi người có tổn thương gì, bản điếm cửa hàng cùng bản chưởng quỹ tổng thể không phụ trách."

Dương Phong thanh âm là đột nhiên xuất hiện, tại cửa hàng lãnh địa bên trong người căn bản thì chưa kịp phản ứng.

Tại nghe xong về sau, tuyệt đại đa số người đều là một bộ choáng váng thần sắc.

"Thiên Ba hồ dưới đáy Ma thú, Linh thú đợi tại nhà của mình, không muốn tùy ý đi lại, để tránh bị trí mạng thương tổn." Dương Phong sau khi nói xong, thanh âm biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cửa hàng trên không.

Lúc này thời điểm mọi người mới phản ứng lại, ở bên trái cửa hàng trên lãnh địa người, thỉnh thoảng hướng về cửa hàng lãnh địa trung ương hoặc là bên phải bay đi, cũng là hướng về cửa hàng bên ngoài trở về.

Thiên Ba hồ bên trong một số du thuyền, cũng rối rít biến mất ở trên mặt hồ. Du trong thuyền người đem du thuyền thu vào trữ vật trang bị chi về sau, liền hướng về cửa hàng lãnh địa những phương hướng khác bay đi.

Thiên Ba hồ phía dưới Linh thú Ma thú các loại, ào ào nhanh chóng về tới sào huyệt của mình bên trong, sợ đã chậm gặp được nguy hiểm tính mạng.

"Ngươi nói Dương chưởng quỹ muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn mở rộng bên này không gian cùng Thiên Ba hồ không gian?" Một số từng có cùng loại kinh nghiệm người đoán được.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, Dương chưởng quỹ chính là muốn mở rộng cửa hàng lãnh địa cùng Thiên Ba hồ diện tích." Một số may mắn tham dự qua lần trước lãnh địa mở rộng người, rất là chắc chắn nói.

Thụy Lân, Tiểu Bạch bọn người bay về phía hư không bên trong, đi tới Dương Phong bên người. Tiểu Bạch hỏi: "Chủ nhân, ngươi đây là muốn mở rộng cửa hàng lãnh địa cùng mở rộng Thiên Ba hồ sao?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ, hoàn toàn chính xác muốn mở rộng một chút cửa hàng bên phải lãnh địa cùng Thiên Ba hồ."

Dứt lời, Dương Phong liền đối với hệ thống hạ chỉ lệnh: "Hệ thống, kích hoạt cửa hàng lãnh địa không gian xếp chồng thẻ, đem cửa hàng bên trái khu vực mở rộng hai trăm dặm.

Đem Trường Sinh đảo, Phong Tiên đảo, Bồng Lai đảo ba trong đó mỗi người ở xung quanh mở rộng một trăm dặm."

Ba tòa đảo các mở rộng một trăm dặm  có thể vừa tốt bao trùm mê vụ đại trận. Cứ như vậy ba tòa đảo đều có thuộc về mình mê vụ đại trận.

Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, cửa hàng lãnh địa bên trái cùng Thiên Ba hồ bên trong cái kia ba tòa đảo làm trung tâm, không gian bắt đầu khởi động sóng dậy.

Đang chăm chú cái này mấy nơi người thấy được không gian từ từ mở rộng, coi như không có chú ý người nơi này, một số tu vi cường một điểm cũng có thể rõ ràng cảm giác được, Thiên Ba hồ cùng cửa hàng lãnh địa bên trái không gian ba động.

Không gian mở rộng hoàn tất về sau, Dương Phong đầu tiên là thông báo mọi người hiện tại có thể hoạt động, sau đó để hệ thống đem ba cái mê vụ đại trận còn đâu ba tòa đảo bên trong. Mỗi cái mê vụ đại trận trận pháp hữu hiệu khoảng cách vì phương viên một trăm dặm.

Tại hệ thống đem ba cái mê vụ đại trận trận bàn đặt ở ba tòa đảo trung gian về sau, Dương Phong lập tức liền mở ra đại trận.

Đột nhiên ở giữa, ba đám nồng đậm sương trắng xuất hiện tại Trường Sinh đảo, Phong Tiên đảo, Bồng Lai đảo phía trên. Những thứ này nồng đậm sương trắng lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, trong nháy mắt bao trùm lấy tam đảo làm trung tâm các một trăm dặm mặt hồ..