Chương 1822: Trường sinh thảo ốc

Chương 1822: Trường sinh thảo ốc

"Chủ nhân, cái này ba cái địa phương làm sao xuất hiện cái này sương trắng? Mà lại cái này sương trắng thế mà ngăn cách thần thức!" Tiểu Bạch phát hiện Thiên Ba hồ bên trong xuất hiện ba đám diện tích to lớn sương trắng.

Tiểu Bạch muốn hắn nhìn một chút là chuyện gì xảy ra, làm hắn thần thức chạm đến sương trắng thời điểm, liền bị bắn ngược trở về.

Còn may là Tiểu Bạch thần thức, nếu như là cùng cửa hàng không có có quan hệ gì người, đem chính mình thần thức tiếp xúc mê vụ đại trận phát ra tới sương trắng, như vậy thần thức tuyệt đối sẽ phản phệ.

Lúc này Dương Phong cũng không có đem cửa hàng tất cả nhân viên đối mê vụ đại trận quyền hạn mở ra, chỉ có đem cái này quyền hạn mở ra như vậy cửa hàng thành viên mới có thể không nhận mê vụ đại trận ảnh hưởng.

"Đây là trận pháp, là một cái vô cùng lợi hại trận pháp, đem cảm giác của ta cũng cho ngăn cách bên ngoài!" Không có chờ Dương Phong trả lời, Thụy Lân một mặt khiếp sợ nhìn phía dưới tại Thiên Ba hồ phía trên ba đám màu trắng sương mù dày đặc.

Tại mê vụ đại trận khởi động thời điểm, Thụy Lân muốn nhìn một chút đại trận này có tác dụng gì, mà ở cảm giác của hắn đụng phải mê vụ về sau, liền bị bắn ngược trở về.

Mình bây giờ là cảnh giới gì, chính mình cũng không rõ lắm. Mặc dù mình hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục toàn bộ thực lực, nhưng thực lực của mình liền xem như tại Tiên giới bên trong cũng hẳn là nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Cho tới bây giờ, chính mình chỉ phát hiện ba cái mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại.

Chủ nhân của mình tính toán một cái, còn có hai cái là đáng giận con lừa trọc.

Đệ nhất cái con lừa trọc bị chủ nhân tiêu diệt, cái thứ hai con lừa trọc đầu phục chủ nhân. Trừ cái đó ra, chính mình không còn có đụng phải mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại.

Mặc dù mình còn không có khôi phục lại đỉnh phong cảnh giới, nhưng thì mình bây giờ thực lực như vậy, cần phải tại Tiên Đế cảnh giới tả hữu.

Thế mà, phía dưới ba cái đại trận đều ngăn cách cảm giác của mình, như vậy thì mang ý nghĩa cái này ba cái đại trận đẳng cấp so cảnh giới của mình cao hơn!

Tại Thụy Lân nói ra lời này thời điểm, Tiểu Bạch bọn họ cũng là khiếp sợ nhìn lấy Thụy Lân, sau cùng đem ánh mắt chuyển dời đến Dương Phong trên thân.

Có thể đem Thụy Lân cảm giác ngăn cản bên ngoài, ba cái đại trận đẳng cấp đến tột cùng cao bao nhiêu?

Dương Phong nhìn lấy mọi người vẻ kinh ngạc, cười cười sau liền nói ra: "Cái này gọi mê vụ đại trận, chỉ cần là Tiên Đế cùng Tiên Đế phía dưới hoặc là cùng cảnh giới tu sĩ, tiến vào cái này trong sương mù đều sẽ bị nhốt ở bên trong."

Dương Phong cái này vừa nói, Thụy Lân nhoáng cái đã hiểu rõ vì cái gì chính mình thần thức sẽ bị ngăn cản bên ngoài.

"Mà lại cái này mê vụ đại trận bên trong, thế nhưng là đã bao hàm mê trận, khốn trận, sát trận, truyền tống chờ trận pháp. Bất quá, các ngươi chỉ cần thu được quyền hạn về sau, liền có thể ở bên trong đại trận tùy ý hành tẩu."

Dương Phong nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía số 1 cũng nói ra: "Số 1, chủ nhân hiện tại đưa ngươi thiết trí vì mê vụ đại trận quản lý nhân viên, ngươi có thể sử dụng mê vụ đại trận bên trong mê trận cùng truyền tống công năng."

Dương Phong đem số 1 thiết trí vì mê vụ đại trận quản lý nhân viên, đến mức Tiểu Bạch bọn họ Dương Phong về sau sẽ có sắp xếp.

Nói xong, Dương Phong tiếp tục nói: "Về sau cửa hàng không buôn bán thời điểm, mê vụ đại trận đem sẽ mở ra, mê vụ đại trận lấy hữu hiệu khu vực vì phương viên một trăm dặm."

Dương Phong đem mỗi tháng sơ nhất thiết trí vì mê vụ đại trận mở ra thời gian, nếu có cái khác ngày nghỉ lại cái khác thiết trí.

Tại làm hết đây hết thảy về sau, Dương Phong đối hệ thống tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh: "Hệ thống, đem trường sinh thảo ốc đặt ở Trường Sinh đảo phía trên."

Trường Sinh đảo phía trên, quang mang lóe lên, trường sinh thảo ốc liền xuất hiện ở Trường Sinh đảo đỉnh cao nhất.

Ngay sau đó, theo thảo trong phòng tản mát ra một trận quang mang, quang mang kia hướng về Trường Sinh đảo phía dưới lan tràn mà đi.

Vẻn vẹn một hơi không đến thời gian, quang mang liền đem toàn bộ Trường Sinh đảo bao trùm lên. Năm hơi sau đó, quang mang biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này ở Trường Sinh đảo trên núi, xuất hiện chín tòa cùng trên đỉnh núi trường sinh thảo ốc không kém là bao nhiêu nhà cỏ.

Cái này chín tòa nhà cỏ tản mát tại Trường Sinh đảo phía trên, mỗi một tòa nhà cỏ bên cạnh đều có đứng thẳng một khối cao đến ba trượng bia đá.

Cái này chín khối trên tấm bia đá đều giống nhau khắc hoạ người " trường sinh thảo ốc " bốn chữ, bất quá tại trường sinh thảo ốc bốn chữ mặt trên còn có hai chữ.

Tại cách chân núi gần nhất nhà cỏ trước mặt bia đá khắc hoạ lấy chính là " đệ nhất " hai chữ, toà này nhà cỏ phía trên một điểm nhà cỏ khắc hoạ lấy chính là " thứ hai " hai chữ.

Càng lên cao trị số càng lớn.

Đệ nhất trường sinh thảo ốc, thứ hai trường sinh thảo ốc, thứ ba trường sinh thảo ốc. . . Thứ chín trường sinh thảo ốc.

Chỉ cần có người thông qua được cái này chín tòa trường sinh thảo ốc khảo nghiệm, liền có thể đi vào chân chính trường sinh thảo ốc phía trước.

Tại trường sinh thảo ốc hết thảy vào chỗ về sau, Dương Phong mang theo mọi người xuất hiện ở Trường Sinh đảo trên không.

Mười toà giống nhau như đúc nhà cỏ, tản mát tại Trường Sinh đảo phía trên. Tiểu Bạch bọn họ chỉ có thể nhìn thấy cái kia mười toà nhà lá về sau, lộ ra ánh mắt tò mò.

"Chủ nhân, những cái kia nhà cỏ là làm gì?" Tiểu Bạch biết cái này mười toà nhà cỏ tuyệt đối không đơn giản, bằng không mà nói chủ nhân cũng không cần tại Trường Sinh đảo phía trên bày ra mê vụ đại trận.

"Cao nhất phía trên cái kia nhà cỏ gọi Trường Sinh đảo, vô luận là ai, chỉ cần thông qua khảo nghiệm, thì có thể đạt được trường sinh bất lão đồ vật, cứ như vậy cũng có thể đối ứng Trường Sinh đảo ba chữ này, đến mức cái khác chín tòa nhà cỏ chính là hắn khảo nghiệm địa phương."

"Trường sinh bất lão?" Dương Phong nói xong, theo Tiểu Bạch bọn họ cùng một chỗ bay lên Hổ Hoan Hoan hai mắt lập tức đại phát sáng lên.

Sau đó, Hổ Hoan Hoan nghĩ tới điều gì lập tức hỏi: "Chưởng quỹ chúng ta cũng có thể phía trên đi khảo nghiệm sao?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Các ngươi đương nhiên có thể lên đi khảo nghiệm, bất quá thì coi như các ngươi thông qua được khảo nghiệm, thân là cửa hàng nhân viên là lấy được không được cái này trường sinh bất lão đồ vật."

Nếu như cửa hàng thành viên cũng có thể cầm tới trường sinh bất lão đồ vật, cái kia người khác cũng không cần đến khảo nghiệm. Những thứ này trường sinh bất lão đồ vật trên cơ bản liền muốn về cửa hàng thành viên sở hữu.

Có lẽ hệ thống cũng là có ý nghĩ như vậy, hiện tại rất nhiều thiết bị căn bản là đối cửa hàng thành viên không có có bất kỳ tác dụng gì.

Hổ Hoan Hoan đang nghe cửa hàng thành viên coi như thông qua được khảo nghiệm, cũng không thể đạt được trường sinh bất lão đồ vật về sau, hai con mắt bên trong lóe lên một tia hơi thất vọng quang mang.

Nếu như bọn họ cửa hàng thành viên cũng có thể đạt được trường sinh bất lão đồ vật, như vậy hắn sẽ chơi mệnh đi tiếp thu khảo nghiệm, nếu như đạt được trường sinh bất lão đồ vật sau thì giao cho cha mẹ của mình.

Về phần mình, Hổ Thiên Thiên là không có suy nghĩ qua. Dù sao theo chưởng quỹ mình tuyệt đối có thể trường sinh bất tử, sẽ không có bất kỳ một chút ngoài ý muốn xuất hiện.

Tiểu Bạch mấy người cũng là có nghĩ qua tiến vào đi qua khảo nghiệm về sau, đạt được trường sinh bất lão đồ vật tặng cho người khác.

Dương Phong theo mọi người trong ánh mắt liền biết bọn họ chính suy nghĩ cái gì, sau đó nói ra: "Bản chưởng quỹ biết các ngươi đang suy nghĩ gì, chỉ muốn đi theo bản chưởng quỹ thật tốt làm, về sau cái gì trường sinh bất lão đồ vật đại đại tích có."

Hổ Hoan Hoan lúc này mới vỗ vỗ đầu, chính mình muốn những vật này làm gì. Chỉ cần mình theo chưởng quỹ, về sau muốn có được thứ gì không có.

"Chưởng quỹ, phàm nhân cũng có thể tiến vào cái này trường sinh thảo ốc tiếp nhận khảo nghiệm sao?" Hổ Hoan Hoan nghĩ đến vừa mới Dương Phong theo như lời nói, hỏi lên nghi ngờ của mình.

Vô luận người nào đều có thể tiến vào trường sinh phòng nhỏ khảo nghiệm, chỉ cần thông qua được khảo nghiệm, liền có thể đạt được tham dự sinh bất lão đồ vật.

Dương Phong nhẹ gật đầu ha ha cười nói: "Ha ha. . . Chỉ cần mang thở dốc đều có thể tiến đến.".