Chương 1823: Tinh vân dị tượng đại trận

Chương 1823: Tinh vân dị tượng đại trận

Đây là cửa hàng cho đến tận này  có thể đối phàm nhân mở ra cửa hàng thiết bị. Chủ yếu nhất là, trường sinh thảo ốc là không thu bất kỳ phí dụng.

Chỉ cần ngươi đến liền có thể tiến vào nhà cỏ khảo nghiệm, đến mức tại nhà cỏ bên trong khảo nghiệm sẽ hay không gặp phải nỗ lực kim tệ hoặc là linh thạch khảo nghiệm, cái kia Dương Phong cũng không được biết.

99 đạo khảo nghiệm, xuất hiện mấy đạo nỗ lực linh thạch hoặc là kim tệ khảo nghiệm, vậy cũng vô cùng phù hợp tình lý.

Tại Dương Phong hướng Tiểu Bạch bọn họ giới thiệu trường sinh thảo ốc thời điểm, ở trong lòng đã đối hệ thống hạ đem nhập tiên bí cảnh cùng đăng tiên bí cảnh, đặt ở Phong Tiên đảo cùng Bồng Lai đảo phía trên.

"Đi, chúng ta đi Phong Tiên đảo!" Đang nhìn xong trường sinh thảo ốc về sau, Dương Phong mang theo mọi người đi tới Phong Tiên đảo nhìn nhập tiên bí cảnh.

Dương Phong đám người thân ảnh tại nhập tiên bí cảnh cửa vào phía trước ngừng lại. Nhập tiên bí cảnh cửa vào cùng cái khác bí cảnh cửa vào hoàn toàn không giống nhau.

Tại đăng tiên đảo trên đỉnh núi, đứng lặng lấy một cái cao mười hai trượng đền thờ, tại đền thờ hai mặt lên đều khắc hoạ lấy " nhập tiên bí cảnh " bốn chữ lớn.

Tại đền thờ trung gian, bị một đoàn sương trắng bao phủ, mà cái này đoàn sương trắng cũng là tiến vào nhập tiên bí cảnh lối vào.

Chỉ cần bước vào mê vụ, liền có thể đến nhập tiên bí cảnh. Đền thờ hai bên đều có thể tiến vào, tiến vào mới cũng đều là giống nhau, không có có bất kỳ khác biệt gì.

"Cái này gọi là nhập tiên bí cảnh, sở hữu tu sĩ có thể vào, mỗi lần tiến vào cần 50 khối hạ phẩm linh thạch..." Dương Phong hướng mọi người giới thiệu một chút nhập tiên bí cảnh tình huống.

Sau đó, Dương Phong lại dẫn mọi người đi tới Bồng Lai đảo đăng tiên bí cảnh. Mọi người sau khi nghe đều ào ào nghĩ đến tại tương lai không lâu, Phàm Huyền Hoang giới tu tiên trường phái liền sẽ như măng mọc sau mưa một dạng toát ra.

Đang nhìn xong tam đảo về sau, Dương Phong phủi tay nói: "Hiện tại, cho các ngươi nhìn một số đặc biệt!"

Nói xong, Dương Phong liền hướng hệ thống hạ chỉ lệnh:

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ tướng tinh mây dị tượng đại trận bày ở Thiên Ba hồ bên trong, cũng lập tức kích hoạt mở ra."

Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống cũng không có lập tức làm theo, mà chính là hỏi thăm về Dương Phong: "Kích hoạt mở ra về sau, mỗi ngày cần mười khối trung phẩm linh thạch, kí chủ ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

Hệ thống sợ Dương Phong đổi ý, hoặc là đến lúc đó chơi xỏ lá, ngày sau cãi cọ sẽ không tốt. Cho nên hiện tại vẫn là nói rõ ràng tương đối tốt.

"Chớ cùng bản chưởng quỹ nói nhảm, lập tức mở ra đem đại trận bao trùm toàn bộ Thiên Ba hồ." Dương Phong hiện tại có thể không có thời gian cùng hệ thống lải nhải, đây không phải chậm trễ bản chưởng quỹ trang bức mà!

"Thu đến!" Hệ thống nghe được Dương Phong lời này cái kia trong lòng thì nắm chắc, lập tức liền bày ra tinh vân dị tượng đại trận cũng kích hoạt mở ra.

Tại trận pháp kích hoạt về sau, đột nhiên ở giữa Thiên Ba hồ trên không thổi lên một trận gió lớn.

"Gió nổi lên!"

Tiểu Bạch bọn người cảm thụ được đại gió đập vào mặt, liền có chút mộng bức, làm sao đang yên đang lành đột nhiên thổi lên gió lớn.

"Tựa như là một loại trận pháp mở ra." Thụy Lân có chút không xác định nói. Hắn không có cảm nhận được từ trận pháp mở ra linh lực ba động, bất quá có thể xuất hiện loại này dị tượng, tuyệt đối là trận pháp bị khởi động.

"Các ngươi xem xét tỉ mỉ những cái kia đám mây, đó là trận pháp này mở ra sau mới xuất hiện."

Mà lại phía dưới Thiên Ba hồ bên trong, không còn là sóng nước lấp loáng, mà chính là dâng lên cao hơn một mét sóng nước. Có nhiều chỗ còn đột nhiên xuất hiện một đoàn lóe ra điện quang mây đen.

Mây đen kia cuốn sạch lấy cuồng phong bạo vũ, đối với mặt hồ bắt đầu tứ ngược lên.

Có nhiều chỗ càng là xuất hiện long hấp thủy, cái kia một đầu cột nước đằng không mà lên thẳng tới chân trời.

Thiên Ba hồ những thứ này tràng cảnh, bị huyền không đảo cùng Thiên Không chi thành người ở phía trên thấy rất rõ ràng.

"Mọi người mau nhìn Thiên Ba hồ bên kia."

Những cái kia nhìn thấy người rống to lên, dẫn tới Thiên Không đảo cùng Thiên Không chi thành người ở phía trên ào ào đi vào bên cạnh xem nhìn lại.

"Cái kia ba tòa đảo thế mà biến mất tại trong sương mù, ngay sau đó trong hồ lại có biến hóa như thế, chẳng lẽ Dương chưởng quỹ mở ra trận pháp gì hay sao?"

Một số nhìn đến ba tòa mê vụ đại trận mở ra, tam đảo biến mất tại trong sương mù tràng cảnh, hiện tại lại nhìn đến Thiên Ba hồ bên trong phát sinh biến hóa, liền suy đoán.

"Hẳn là, các ngươi nhìn những cuồng phong kia sóng lớn đối mê vụ không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng, cái này liền có thể cho thấy mê vụ cũng là một cái đại trận, một cái đem trọn cái Thiên Ba hồ bao phủ lại đại trận."

Người chung quanh gật gật đầu, cảm thấy nói có lý. Dù sao vừa mới còn rất tốt Thiên Ba hồ, hiện tại thì biến thành loại này bộ dáng. Ngươi nói đây không phải trận pháp gì đưa tới, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng.

Không lâu sau đó, tại Thiên Ba hồ bên trên người cũng nhìn thấy, Thiên Ba hồ nơi xa cái kia sóng lớn mãnh liệt hồ nước hướng về bên bờ cuốn tới.

Bất quá nhắc tới cũng là quái sự, những cái kia sóng lớn mãnh liệt hồ nước đi vào Ly Ngạn một bên khoảng 100m thì ngừng lại, không còn có hướng về phía trước tiến lên một chút.

Ly Ngạn một bên hơn một trăm mét mặt hồ vẫn như cũ là sóng nước lấp loáng, không có chút nào bị xa xa dao động cho ảnh hưởng đến.

"Ngọa tào, mọi người mau nhìn mặt hồ."

Những người kia nhìn lấy loại này quái giống như liền kêu lớn lên, nghe đến mấy cái này tiếng thán phục người rối rít hướng lên trời sóng hồ mà đến.

Rất nhanh, Thiên Ba hồ một bên thì đứng đầy lít nha lít nhít đám người.

Có chút lớn gan người muốn thể nghiệm một chút chân thực cảm giác, muốn bay vào Thiên Ba hồ nơi xa cảm thụ một chút.

Thế mà, khi bọn hắn tiến vào Thiên Ba hồ trên không, trên người bọn họ linh lực thì bị giam cầm ở, trực tiếp lọt vào trong hồ.

Đại trận mở ra về sau, đại trận bên trong phòng ngự trận pháp cũng sẽ tùy theo mở ra, phòng ngự trận pháp bên trong có một cái đặc biệt kiểu như trâu bò công năng, đó chính là khu vực cấm bay.

Chỉ cần tại đại trận bên trong, tất cả mọi người thì ngồi đàng hoàng thuyền ngồi thuyền, bơi lội bơi lội. Chỉ cần ngươi muốn muốn phi hành, muốn đứng lơ lửng trên không, liền sẽ bị đại trận bên trong phòng ngự trận pháp trấn áp.

Đương nhiên, duyên đến duyên đi cửa hàng thành viên cùng tiến vào Phong Thần Phổ bên trong nhân viên cũng không bị hạn chế.

Tất cả mọi người thử nhiều lần, muốn muốn phi hành cùng đứng lơ lửng trên không đó là không có khả năng, bất quá có thể ngồi thuyền chạy.

Rất nhiều người lấy ra chính mình thăm quan Thiên Ba hồ thuyền nhỏ, hô bằng gọi hữu tiến vào thuyền nhỏ về sau, liền hướng lên trời sóng hồ bên ngoài chạy tới.

Khi bọn hắn những người này tiến vào cái kia sóng lớn mãnh liệt địa phương, cũng cảm giác được một cỗ gió lớn trực tiếp đập vào mặt.

"Thật là lớn gió, thật là lớn lãng!"

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là Dương chưởng quỹ làm?"

"Ngươi nha đây không phải nói nhảm à, đây không phải Dương chưởng quỹ làm chẳng lẽ còn là ngươi làm hay sao?"

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, cái kia gió lớn thì đột nhiên như vậy ngừng, trên đỉnh đầu mây đen biến mất theo.

Thay thế chính là lấm ta lấm tấm, cùng một đóa một đóa ngũ quang thập sắc Thải Vân.

"Trời ạ, có thật nhiều chấm nhỏ."

"Còn có bên kia đám mây, đều là Thải Vân, thật đẹp a!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn hư không trống rỗng xuất hiện lấm ta lấm tấm, cùng từng đoá từng đoá ngũ quang thập sắc Thải Vân, kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Thế mà để bọn hắn càng thêm kinh ngạc chuyện xuất hiện, ở phía xa hư không bên trong, đột nhiên xuất hiện một mảnh cực quang.

Làm một số người lần thứ nhất nhìn đến cực quang, chấn kinh đến mức há hốc mồm. Những cái kia nhìn qua cực quang người cái này thì lộ ra nghi ngờ biểu lộ, vì cái gì Thiên Ba hồ sẽ xuất hiện cực quang đâu?

Bất quá sau đó bọn họ nghĩ đến chính mình chỗ đã thấy đây hết thảy, có thể là trận pháp mang đến, cứ như vậy mà nói sở hữu xuất hiện, không cần phải xuất hiện ở nơi này tràng cảnh, vậy liền giải thích thông được.

Dương Phong đang nhìn trong chốc lát về sau, đối tinh vân dị tượng đại trận mang đến biến hóa hài lòng gật đầu.

Đồng thời cũng hướng một bên nhìn ngây người Tiểu Bạch bọn người, giải thích một chút tinh vân dị tượng đại trận tình huống..