Chương 1824: Cửa hàng tuần tra vệ đội

Chương 1824: Cửa hàng tuần tra vệ đội

Tại giới thiệu xong về sau, Dương Phong liền dẫn Tiểu Bạch bọn người biến mất tại Thiên Ba hồ trên không, đi tới cửa hàng giảng đàn cách đó không xa.

Ở bên này người nhìn đến Dương Phong xuất hiện, rối rít hướng Dương Phong chào hỏi.

"Dương chưởng quỹ tốt!"

"Dương chưởng quỹ ngươi càng ngày càng đẹp trai!"

"Có thể khoảng cách gần như vậy nhìn đến Dương chưởng quỹ, là ta tam sinh phúc phận a!"

Dương Phong nghe những âm thanh này, mặt mỉm cười hướng mọi người gật đầu. Bộ dáng kia tựa hồ muốn nói, như loại này lời nói dùng sức đối với bản chưởng quỹ đập tới đi!

Đi tới quy hoạch tốt đất trống trước, đối với hệ thống hạ đạt chỉ lệnh: "Hệ thống, đem thời không thể nghiệm quán đặt ở bản chưởng quỹ phía trước."

Tiếng nói vừa ra, tại trên đất trống xuất hiện một đoàn quang mang, trong ánh sáng một cái kiến trúc hư ảnh như ẩn như hiện.

Đồng thời tại Dương Phong trong đầu cũng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở: "Hệ thống nhắc nhở: Thời không thể nghiệm quán để đặt bên trong. . . . ."

Người chung quanh nhìn đến loại tình huống này về sau, lập tức liền biết đây là mới cửa hàng thiết bị xuất hiện. . .

"Đây là mới cửa hàng thiết bị."

"Không biết cái này mới thiết bị chiếu cố có dạng gì công năng."

"Mọi người rửa mắt mà đợi đi!"

Mười hơi sau đó, hệ thống nhắc nhở âm thanh lần nữa vang lên: "Hệ thống nhắc nhở: Thời không thể nghiệm quán để đặt hoàn tất!"

Hệ thống tiếng nói vừa ra, quang mang tán đi, một cái hư thực hình nửa vòng tròn kiến trúc xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Cái kia hình nửa vòng tròn kiến trúc như là hơi mờ đồng dạng lúc ẩn lúc hiện, trong kiến trúc hiện đầy Tinh Đoàn, tinh hệ, tinh vân.

Làm kiến trúc tiếp cận với trong suốt thời điểm, những thứ này Tinh Đoàn, tinh hệ, tinh vân liền sẽ phát ra sáng chói quang mang. Làm kiến trúc tiếp cận với thực chất thời điểm, những thứ này Tinh Đoàn, tinh hệ, tinh vân đem về ảm đạm vô quang.

Nhìn lấy cái này hình nửa vòng tròn lúc ẩn lúc hiện kiến trúc, tất cả mọi người là rung động không thôi. Bọn họ đều là lần thứ nhất nhìn đến kiến trúc như vậy, chỉ sợ chỉ có Dương chưởng quỹ mới có thể làm đi ra dạng này lúc hư lúc tại hiện trường kiến trúc đi!

Tại kiến trúc phía trên đại môn, một cái từ tinh thần tạo thành bảng hiệu treo chính giữa. Bảng hiệu bên trên từ hắc ám tinh thần hợp thành chín cái chữ đại.

"Duyên đến duyên đi thời không thể nghiệm quán "

Thời không thể nghiệm quán?

Một số người ở trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc, không hiểu cái này thời không thể nghiệm quán lại là một cái dạng gì thể nghiệm quán.

Chẳng lẽ để cho chúng ta thể nghiệm thời không? Thế nhưng là cái này thời không lại có thể làm sao thể nghiệm đâu?

Ngay tại mọi người một não tử hồ dán thời điểm, Dương Phong thanh âm vang lên: "Cái thời không này thể nghiệm quán có thể cho mọi người thể nghiệm trở lại quá khứ, cũng có thể nếm thử cải biến vận mệnh, nhìn xem đem đến từ chính mình phát triển sẽ là cái dạng gì."

Dương Phong giản nói ý cai nói một lần, bất quá tất cả mọi người không phải người ngu, nhoáng cái đã hiểu rõ là có ý gì.

"Chủ nhân, chúng ta có thể tiến vào sao?" Huyền Phi không kịp chờ đợi hỏi, hắn muốn nhìn nếu như mình không có đụng phải chủ nhân, tương lai của mình sẽ là cái dạng gì.

Tiểu Bạch, Hồng Vân, Thanh Nhã, Thụy Lân, Hổ Hoan Hoan còn vừa đi theo gật đầu, bọn họ cũng phải nhìn một chút nếu như mình không có liền đến chủ nhân (chưởng quỹ) tương lai của mình sẽ là cái dạng gì.

Dương Phong gật đầu nói: "Cửa hàng thành viên có đặc quyền, trong một tháng có thể miễn phí tiến vào năm lần. Chờ năm lần sau đó liền muốn bằng vận khí."

Mỗi ngày chỉ có một trăm cái danh ngạch tiến vào thời không thể nghiệm quán thể nghiệm, một lần một trăm cái danh ngạch đem về theo hẹn trước người bên trong tùy cơ tuyển lựa. Bị chọn trúng người, đem về tiến vào thời không thể nghiệm quán thể nghiệm.

"Chủ nhân chúng ta bây giờ liền có thể đi sao?" Tiểu Bạch điểm này hưng phấn nói.

Hắn đã không thể chờ đợi, lập tức muốn đi vào xem xét một phen.

"Hôm nay không thể, hôm nay chỉ tiếp thụ dự định, chờ qua linh điểm liền có thể tiến nhập. Lại nói sự tình vẫn chưa hết sự tình đâu, đợi xong việc về sau các ngươi lại tiến vào thể nghiệm cũng không muộn."

Còn có vật gì khác không có làm ra đến đâu, hôm nay sẽ chỉ tiếp nhận hẹn trước, chờ qua nửa đêm về sau, thời không thể nghiệm quán trên không sẽ xuất hiện một trăm cái may mắn hẹn trước dãy số.

Hẹn trước người dựa vào lấy được hẹn trước dãy số, liền có thể tiến vào thời không thể nghiệm trong quán.

"Chẳng lẽ còn có mới cửa hàng thiết bị?"

Tiểu Bạch bọn người nghe nói như thế thì ở trong lòng suy đoán có phải hay không còn có mới thiết bị, nếu không Dương Phong cũng sẽ không nói xong sự tình về sau.

Nếu có chuyện gì, như vậy chỉ có thể là còn có mới thiết bị không có lấy đi ra.

Dương Phong cười mang theo Tiểu Bạch đám người đi tới đấu giá trường cách đó không xa một khối trên đất trống, những cái kia người xem náo nhiệt cũng rối rít hướng về nơi này vọt tới.

"Hệ thống đem hiệu cầm đồ thả tại vị trí này."

Dương Phong tiếng nói vừa ra, trước mắt trên đất trống thì xuất hiện một trận quang mang.

"Trời ạ! Thật còn có mới thiết bị." Những cái kia đến đây người quan sát nhóm kinh hô lên.

Mặc dù mọi người đều suy đoán khả năng còn sẽ có mới cửa hàng thiết bị, nhưng là không có tận mắt thấy trong lòng vẫn có một ít nghi vấn.

Hiện tại tốt, khi thấy quang mang cùng trong ánh sáng kiến trúc hư ảnh về sau, mọi người mới chính thức hoàn toàn chính xác tin lại có một tòa mới cửa hàng thiết bị xuất hiện.

Làm một tòa cao lớn đạt mười trượng cổ hương cổ sắc kiến trúc xuất hiện ở trước mặt mọi người, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía công trình kiến trúc đại bài phía trên bảng hiệu.

"Duyên đến duyên đi làm cửa hàng "

Hiệu cầm đồ?

Cái gì là hiệu cầm đồ?

Mọi người nhìn không hiểu ra sao, dù sao hiệu cầm đồ ở cái thế giới này còn chưa có xuất hiện qua.

"Chủ nhân cái gì là hiệu cầm đồ?" Tiểu Bạch cũng là đầu óc mơ hồ nhìn lấy Dương Phong.

Dương Phong cũng là biết cái này thế giới cũng không có làm cửa hàng xuất hiện, hắn kỹ càng giới thiệu cái gì là hiệu cầm đồ, sau đó cường điệu giới thiệu một chút duyên đến duyên đi hiệu cầm đồ lại cùng đừng hiệu cầm đồ có cái gì khác biệt.

Cái này tất cả mọi người minh bạch sảng khoái cửa hàng về sau, hai mắt nóng rực nhìn lấy cái kia cao lớn cổ hương cổ sắc kiến trúc.

Ở trong lòng đều tính toán chính mình có vật phẩm gì  có thể cầm tới hiệu cầm đồ đi đổi cùng đồng giá trị đồ vật.

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Hổ Hoan Hoan, hiệu cầm đồ cần một tên nhân viên cửa hàng tọa trấn, Dương Phong muốn cho Hổ Hoan Hoan đến trong tiệm cầm đồ tọa trấn.

"Hoan Hoan, cái này hiệu cầm đồ cần một vị nhân viên cửa hàng tọa trấn, về sau nơi này thì giao cho ngươi, đến mức ngươi đấu giá trường kiêm chức thì tặng cho người khác đi!

Về sau cửa hàng lãnh địa tuần tra sự tình, thì giao cho tuần tra vệ đội." Dương Phong nói tới chỗ này khóe miệng buộc vòng quanh một vệt nụ cười.

Chuyện chuyên nghiệp liền muốn giao cho người chuyên nghiệp tới làm, cửa hàng tuần tra khôi lỗi vệ đội cũng là chuyên nghiệp tuần tra lãnh địa vệ đội.

"Tuần tra vệ đội?"

Mọi người tại nghe được Dương Phong lời nói bên trong tuần tra vệ đội, đều lộ ra nghi ngờ thần sắc. Cửa hàng cái gì thời điểm thành lập tuần tra vệ đội? Bọn họ làm sao không biết!

Sau một khắc Dương Phong thì giải khai mọi người nghi ngờ trong lòng, "Ra đi, cửa hàng tuần tra vệ đội!" Dương Phong vung tay lên, ở phía trước của hắn xuất hiện 36 tên tuần tra khôi lỗi vệ đội

Làm 36 tên tuần tra khôi lỗi vệ đội xuất hiện tại trước mặt mọi người, cái kia trên thân khí thế thì đột nhiên nổ tung.

Những cái kia tới người xem náo nhiệt đều cùng nhau lui về sau mấy bước, một mặt hoảng sợ nhìn lấy tuần tra khôi lỗi vệ đội.

Bất quá sau đó một khắc, tuần tra khôi lỗi vệ đội liền đem chính mình khí thế thu hồi lại, đồng thời một gối quỳ xuống hướng về Dương Phong lớn tiếng nói: "Tham kiến chủ nhân!"

Dương Phong rất là hài lòng, vẫy tay vừa nhấc liền đem 36 vị tuần tra khôi lỗi vệ đội cách không nâng đỡ lên.

"Bọn họ chính là cửa hàng tuần tra khôi lỗi vệ đội, về sau cửa hàng lãnh địa tuần tra sự tình thì giao cho bọn hắn.".