Chương 1825: Dương Song

Chương 1825: Dương Song

Lúc này thời điểm mọi người mới biết được Dương Phong trong miệng tuần tra vệ đội là ai, nhìn lấy cái kia ba mươi sáu người mặc lấy giống nhau phục sức, trong tay đều cầm lấy một thanh trường kiếm, trên mặt của mỗi người đều góc cạnh rõ ràng, một mặt kiên nghị bộ dáng.

Bất quá, mọi người có thể liếc một chút nhìn ra cái này 36 tên cửa hàng tuần tra vệ đội, cũng không phải Nhân tộc, mà chính là cơ giới khôi lỗi.

Chỉ bất quá chế tác vô cùng tinh tế, bề ngoài cùng Nhân tộc không có cái gì khác biệt.

Cái này 36 tên tuần tra khôi lỗi vệ đội, cũng không phải là cơ sở nhất khôi lỗi, mà chính là đã cải tiến qua hai lần khôi lỗi.

Bọn họ đã nắm giữ tư tưởng của mình, tuy nhiên thân thể là kim loại bên ngoài, cái khác cùng chánh thức người đã không hề có sự khác biệt.

Chỉ cần thân thể biến thành nhục thân, như vậy bọn họ không còn là khôi lỗi mà là chân chính người.

"Xin chủ nhân ban tên cho!" 36 tên khôi lỗi bên trong cái kia mệnh danh người đầu lĩnh đứng dậy, thỉnh cầu Dương Phong ban tên cho.

Bọn họ cùng số 1 một dạng, theo hệ thống lúc đi ra là không có bất kỳ cái gì tên, cần Dương Phong vì bọn họ lấy tên.

Dương Phong đã tại trong lòng có một cái tên, nói ra: "Về sau ngươi thì kêu Dương Song."

Dương Phong đối với lấy tên vô cùng đơn giản, họ tên khẳng định là mình, sau đó thì một hai ba bốn hướng xuống hàng là có thể.

Số 1 tên là Dương Nhất, mà Dương Song cũng chính là Dương nhị, đến đón lấy 3 4 5 sáu hàng đi xuống, cũng có thể dùng cùng âm chữ để thay thế.

Dương Phong cảm thấy dạng này lấy tên là phi thường chuyện có ý nghĩa, về sau cũng sẽ đem cái này lấy tên sách lược một mực kéo dài tiếp.

"Đúng, chủ nhân!" Dương Song hai con mắt bên trong hồng mang lấp lóe, biểu thị lúc này tâm tình của hắn là phi thường kích động. Sau đó, hắn đem tay phải để ở trước ngực, hướng Dương Phong thật sâu thi lễ một cái.

Dương Phong nhìn về phía đang ở nơi đó chờ đợi Dương Phong vì bọn họ lấy tên 35 tên khôi lỗi tuần tra vệ đội, đến mức cái này 35 tên khôi lỗi tuần tra vệ đội tên, Dương Phong cũng là nghĩ tốt.

"Đến mức người khác tên, cứ dựa theo Dương chữ bắt đầu, lấy con số đoạn kết."

Cứ như vậy, chỉ cần theo tên phía trên thì vô cùng rõ ràng minh bạch đối phương là làm gì.

Theo Dương Phong suy đoán, về sau giống như vậy khôi lỗi vệ đội tuyệt đối còn sẽ xuất hiện. Giống một số cương vị cũng không cần nhân viên cửa hàng tọa trấn, chỉ cần một vị chuyên nghiệp khôi lỗi tọa trấn là được rồi.

Cứ như vậy khôi lỗi nhiều về sau, mọi người liền có thể theo tên của bọn hắn phía trên phán đoán cái này khôi lỗi là phụ trách một phương diện nào sự tình.

"Đúng, chủ nhân!" Dương Song nhẹ gật đầu, quay người thì vì sau lưng đội viên phân phối tên của mình.

"Đa tạ chủ nhân ban tên cho!" 35 tên tuần tra khôi lỗi vệ đội đội viên khi lấy được tên của mình về sau, hướng về Dương Phong thật sâu thi lễ một cái.

Dương Song nhìn về phía số 1, đối với số 1 gật đầu một cái, xem như đánh qua bắt chuyện.

Bọn họ đều là hệ thống sở xuất khôi lỗi, lẫn nhau ở giữa tuy nhiên không quen nhưng vẫn là có một chút cảm ứng.

Tại cùng số 1 đánh xong bắt chuyện về sau, Dương Song liền dẫn tuần tra khôi lỗi vệ đội đi dò xét bảo trì trên lãnh địa trật tự.

Đang đi tuần khôi lỗi vệ đội rời đi về sau, Hổ Hoan Hoan có chút tặc lưỡi nói: "Chưởng quỹ, bọn họ xem ra tốt tốt tốt cường đại!"

Hổ Hoan Hoan vừa mới cũng là cảm nhận được, tuần tra khôi lỗi vệ đội trên người chúng phát ra tới khí tức. Cỗ khí tức này không biết so với hắn cường đại bao nhiêu, tùy tiện một người hướng hắn phất phất tay liền có thể để hắn hồn phi phách tán loại kia.

"Dương Song có thể là có Độ Kiếp kỳ tu vi, người khác cũng đều là Động Hư kỳ." Dương Phong vừa cười vừa nói.

Mọi người đang nghe về sau, rối rít nuốt ngụm nước miếng. Hiện tại tu tiên giả ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, trước đó cũng liền Nguyên Anh kỳ viên mãn, liền một cái xuất khiếu tu sĩ đều không có.

Đang đi tuần khôi lỗi vệ đội kém nhất cũng là Động Hư kỳ, về sau ai dám tại cửa hàng trên lãnh địa làm càn?

"Thật mạnh, lại có chí ít Động Hư kỳ cảnh giới."

Hổ Hoan Hoan hai mắt lửa nóng nhìn lấy rời đi tuần tra khôi lỗi vệ đội, cảnh giới của mình khi nào có thể đến tới Dương Song cảnh giới của bọn hắn a!

Những cái kia tới người xem náo nhiệt, nhìn lấy tuần tra khôi lỗi vệ đội sau khi rời đi, trên mặt đều là gương mặt rung động

Để một tên Độ Kiếp kỳ khôi lỗi, mang theo 35 tên Động Hư kỳ khôi lỗi đến tuần tra lãnh địa, cái này cũng quá xa xỉ đi.

Loại này xa xỉ cách làm, có lẽ chỉ có Dương chưởng quỹ mới có thể làm ra được.

Dương Phong nhìn lấy trên mặt rung động, cười nửa đùa nửa thật nói: "Bọn họ thế nhưng là khôi lỗi, chớ đến một điểm cảm tình, nếu như người nào làm trái quy định, bọn họ nhưng là sẽ theo lẽ công bằng chấp pháp."

Cửa hàng lãnh địa bên trong cũng không có một đoàn hài hòa, cũng thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện một số ma sát. Nếu như chỉ là ma sát nhỏ, mọi người cũng sẽ không đi để ý cái gì.

Hổ Hoan Hoan cũng không phải mỗi cái địa phương đều có thể chiếu cố đến, coi như gặp một số ma sát nhỏ, tối đa cũng thì uy hiếp một vài câu, cũng sẽ không chân chính chỗ phạt ngươi cái gì.

Trừ phi là gặp lớn xung đột, có tạo thành một số thương vong, mới có thể nghiêm khắc dựa theo cửa hàng quy tắc đến xử phạt.

Bằng không mà nói trên cơ bản đều là một số tiểu xử phạt, trừ phi ngươi dám khiêu khích cửa hàng thành viên, hoặc là chửi bới cửa hàng, nghiêm trọng nhất chính là chửi bới Dương Phong.

Những thứ này thân nhất cũng sẽ bị thêm vào sổ đen, nghiêm trọng trực tiếp biến thành tro bụi, liền đầu thai cơ hội đều không có loại kia.

Hiện tại đổi tuần tra khôi lỗi vệ đội về sau, đây chính là không nể mặt mũi, chân chính theo lẽ công bằng chấp pháp.

Ngươi xúc phạm đầu nào cửa hàng quy tắc, liền muốn gánh chịu đem đối ứng trừng phạt. Giống như trước loại kia xuất hiện xung đột nhỏ, không có gây nên chuyện đại sự cũng sẽ không có cái gì trừng phạt. Từ giờ trở đi lý giải không được, tuần tra khôi lỗi vệ đội sẽ nghiêm ngặt chấp hành cửa hàng điều lệ quy tắc.

"Dương chưởng quỹ ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối biết thành thành thật thật thủ quy củ, tuyệt đối sẽ không đi xúc phạm."

Mọi người tranh thủ thời gian lắc đầu khoát tay, biểu thị chính mình sẽ không đi xúc phạm cửa hàng quy tắc cùng một số điều lệ.

Dương Phong mang theo Tiểu Bạch bọn họ về tới cửa hàng, đem vũ trụ diễn hóa không gian để vào đến tinh thần không gian bên trong.

"Chủ nhân, cái này mới không gian có dạng gì công năng?" Thanh Nhã nhấc cái đầu tò mò dò hỏi.

Dương Phong cười đem vũ trụ diễn hóa không gian tên nói ra, đến mức có dạng gì công năng thì để chính bọn hắn tiến đi thể hội.

Tại Tiểu Bạch bọn họ đều sau khi tiến vào, Dương Phong liền đi tới ngồi ở trên ghế sa lon.

Sau đó, thần thức tiến vào hệ thống bên trong, dùng từ âm đem mới xuất hiện những cửa hàng này thiết bị cùng một số chú ý hạng mục kỹ càng giới thiệu một phen.

Không làm tại Thiên Ba hồ người thấy được cái tin này, hưng phấn mà ban đầu đất lỡ lên.

Một số người trong miệng ma chinh đồng dạng, đọc trong miệng trường sinh, trường sinh.

Một số người tưởng tượng lấy chính mình đạt được đăng tiên bí cảnh bí tịch bên trong các đại lưu phái truyền thừa, khóe miệng lộ ra một tia trong suốt dịch thể.

"Không nghĩ tới lần này Dương chưởng quỹ thế mà làm nhiều như vậy cửa hàng thiết bị, đợi ngày mai buôn bán nhất định phải đi tam đảo nhìn xem cái kia trường sinh thảo ốc, nhập tiên bí cảnh, đăng tiên bí cảnh đến cùng là dạng gì tồn tại.

Đặc biệt là cái kia cùng thời không thể nghiệm quán, lão phu có cơ hội nhất định phải đi thể nghiệm một chút."

Liễu Cực thượng nhân vuốt vuốt chòm râu của mình, hắn đối nếu như không có gặp phải Dương chưởng quỹ chính mình sẽ là thế nào kết cục tới hứng thú nồng hậu.

"Tiền bối, chỉ phải qua lúc không giờ, trường sinh thảo ốc, nhập tiên bí cảnh, thời không thể nghiệm quán liền có thể tiến nhập.

Bất quá, hiện tại dùng muốn đi thời không thể nghiệm quán nhận lấy hẹn trước phiếu."

Dương Phong tại trong tin tức cũng nâng lên, hiện tại liền có thể tiến về thời không thể nghiệm trước quán mặt nhận lấy chính mình hẹn trước dãy số.

"Vậy còn chờ gì, chúng ta bây giờ liền đi qua!" Liễu Cực thượng nhân nói xong, thì biến mất tại mọi người phía trước..