Chương 1826: Quỷ dị người màu đỏ quang mang

Chương 1826: Quỷ dị người màu đỏ quang mang

Thời không thể nghiệm quán.

Lúc này, thời không thể nghiệm quán trên nóc nhà, xuất hiện một viên tản ra quang mang tinh thần.

Tinh thần quang mang hướng về bốn phía lan rộng ra ngoài hai dặm chỗ, phàm là tại trong ánh sáng người, trên đầu của mình đều có một cái từ quang mang ngưng tụ mà thành một con số, cái số này cũng chính là hẹn trước dãy số.

Khi tiến vào thời không thể nghiệm quán hẹn trước dãy số chọn về sau, trên đầu cái này hẹn trước dãy số liền có thể lấy xuống dung nhập vào thể nội.

Tại dung nhập vào thân thể về sau, liền có thể trực tiếp tiến vào thời không thể nghiệm quán thể nghiệm một chút đừng người như vậy sinh. Đương nhiên, trước khi tiến vào, nhất định muốn xác thực bảo vệ chính mình thẻ hội viên bên trên có một trăm khối trung phẩm linh thạch, nếu không dãy số đem hết hiệu lực.

Nếu như mình không muốn chính mình thể nghiệm, hoặc là thẻ hội viên phía trên không có nhiều như vậy linh thạch, cũng có thể đem cái số này bán ra cho người khác, cửa hàng là cho phép hội viên dạng này thao tác.

Lúc này thời không thể nghiệm trước quán mặt đã tụ tập mấy vạn người, tất cả mọi người đến thử vận khí một chút, có thể hay không đạt được tiến vào thời không thể nghiệm quán danh ngạch.

Những người này trên đầu đều có thuộc về mình hẹn trước dãy số, những cái kia tại quang mang người bên ngoài thì là la hét để người ở bên trong đi ra, chính mình tốt đi vào lĩnh một cái mã số.

Thế mà, quang mang bên trong người vì gia tăng chính mình được tuyển chọn tỷ lệ, coi như nghe không được. Đảm nhiệm quang mang bên ngoài người như thế nào giận mắng, thì vào tai này ra tai kia.

Có một loại đảm nhiệm ngươi rời ra cuồng bội, đảm nhiệm ngươi điên đảo có phần tích, gia tự bát phong bất động, gia tự tâm như bàn thạch.

Bất quá, không qua bao lâu, chờ tuần tra vệ đội tới, những cái kia sừng sững bất động người xám xịt theo trong ánh sáng đi ra.

Bọn họ cũng không muốn vì gia tăng được tuyển chọn tỷ lệ, bị tuần tra vệ đội cho ném ra cửa hàng lãnh địa. Bọn họ thế nhưng là biết tuần tra tự vệ đội là một cái dạng gì tồn tại, loại này mất đi dưa hấu nhặt hạt vừng sự tình bọn họ là sẽ không làm.

Lúc này, tại thời không thể nghiệm quán phía trước xuất hiện Tiểu Bạch thân ảnh của bọn hắn.

"Ta phải đi thể nghiệm một chút, nếu như ta không có gặp phải chủ nhân, vận mệnh của ta đem về là cái dạng gì." Tiểu Bạch nói xong cũng hướng về thời không thể nghiệm trong quán bay đi. Tại tiếp xúc đến cái kia tản ra màu trắng quang mang quang môn về sau, liền chui vào đến trong ánh sáng.

"Ta cũng đi xem một chút, nếu như chủ nhân không có đem ta mang về, ta có thể hay không một mực bị giam tại trong tế đàn." Huyền Phi nói xong cũng là một đầu bay vào quang môn bên trong.

Hồng Vân cùng Thanh Nhã cũng là bay vào đi thể nghiệm một chút, các nàng cũng phải nhìn nhìn chính mình không có gặp phải Dương Phong, sẽ là dạng gì một cái kết cục.

Thụy Lân hai mắt híp lại mà nhìn xem thời không thể nghiệm, tại thầm nghĩ trong lòng: "Không biết không gian này bên trong, có hay không ta mất đi một số trí nhớ." Nói xong, hóa thành một đạo thiểm điện tiến vào thời không thể nghiệm trong quán.

Thời không thể nghiệm trong quán.

Tiểu Bạch khi tiến vào thời không thể nghiệm quán về sau, liền đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Ngay tại Tiểu Bạch nhìn chung quanh thời điểm cho, tại Tiểu Bạch phía trước xuất hiện một cái hắc động. Hắc động lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đem Tiểu Bạch nuốt chửng lấy.

Bãi cỏ, hồ nước, gió nhẹ.

Tiểu Bạch bị hắc động thôn phệ về sau, thì xuất hiện ở Thiên Ba hồ một bên.

Tiểu Bạch nhìn lấy trước mặt mình chính nằm sấp một cái hư nhược Tiểu Bạch Hổ, liền hiểu chính mình hổ sinh bắt đầu từ nơi này.

Tiểu Bạch. . . Không đúng, ở chỗ này Tiểu Bạch thì không gọi Tiểu Bạch, mà gọi là Hổ Vũ.

Hổ Vũ tại trên mặt đất nằm hai ngày, vượt qua chính mình suy yếu nhất thời kỳ.

Tại thời kỳ này hắn cũng không có ngộ đến bất kỳ đối với hắn có uy hiếp Ma thú cùng Nhân tộc, tại có thể làm thời điểm ra đi, tìm được một cái ẩn nấp địa phương bắt đầu từ từ khôi phục thương thế.

Tại Hổ Vũ làm lựa chọn thời điểm, Tiểu Bạch có thể khống chế Hổ Vũ lựa chọn mình thích cái kia lựa chọn.

Tại Hổ Thiên Thiên đi ra ngoài tìm tìm thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đụng phải Hổ Vũ.

Sau đó Hổ Vũ kinh qua một đoạn thời gian, khôi phục thực lực về sau, trở lại Huyễn Nguyệt ma sâm chỗ sâu tìm tới Chuẩn Tiểu Thất. Dựa vào sự giúp đỡ của hắn rất nhanh liền khôi phục tu vi đồng thời đột phá đến Thiên cảnh.

Cứ như vậy, hắn rất thuận lợi báo thù. Sau đó trong một thời gian ngắn, Hổ Vũ cùng Liệt Diễm Loan Điểu phát sinh xung đột.

Hai người tại đại chiến một trận sau không phân thắng thua, sự tình cũng cứ như vậy đi qua. Cũng không có giống bây giờ một dạng, đồ vật Thú Hoàng cung sát nhập.

Hổ Vũ tại xử lý tốt mọi chuyện cần thiết về sau, liền muốn đến thánh địa bên trong tu luyện.

Ngay tại lúc cùng ngày, Thiên Thần đại lục phát sinh biến đổi lớn, không. . . Không ngừng dừng là Thiên Thần đại lục, toàn bộ huy hoàng thế giới phát sinh đại biến.

Toàn bộ Huy Hoàng đại lục trên không, bị một mảnh đỏ như máu Hồng Vân bao trùm. Hổ Vũ nhìn lấy hư không đỏ như máu Hồng Vân không biết làm sao thời điểm, một trận màu đỏ quang mang xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

Hổ Vũ bị cái kia một trận màu đỏ quang mang giết đi.

Tiểu Bạch một lần nữa về tới cái kia một mảnh tinh không bên trong, giờ phút này hắn vô cùng mộng bức, chính mình tại sao lại bị giết? Bị thứ gì giết đi? Bị người nào giết đi?

Chính mình không phải là không thể tiếp nhận bị người giết, da hổ bị người xem như cái đệm. Có thể là như vậy mạc danh kỳ diệu liền bị người làm thịt rồi, trong lòng đặc biệt biệt khuất.

Tiểu Bạch một lần nữa thể nghiệm rất nhiều không giống nhau lựa chọn, thế nhưng là cuối cùng đều bị trận kia hồng mang giết chết.

Tiểu Bạch rất là buồn bực ra thời không thể nghiệm quán, vừa cũng may lúc này Huyền Phi cũng theo thời không thể nghiệm trong quán đi ra.

"Huyền Phi, nếu như chủ nhân không có đưa ngươi mang về, kết cục là cái gì?" Tiểu Bạch nhìn đến Huyền Phi sau lập tức dò hỏi.

Huyền Phi nhún vai: "Ta chỉ có thấy được một trận hồng quang, sau đó liền không có sau đó."

Huyền Phi vô cùng phiền muộn, mình tới tử đều chưa từng gặp qua một người sống, liền lựa chọn đều không có đến chọn.

Coi như mình trở lại lúc còn trẻ, vô luận làm lựa chọn như thế nào đều sẽ bị những người kia bắt lại.

Vận khí tốt chết tại cái kia đỏ dưới ánh sáng, vận khí không thật sớm thì ợ ra rắm.

Sau đó Hồng Vân cùng Thanh Nhã sau khi ra ngoài, Huyền Phi cùng Tiểu Bạch thì hỏi các nàng sau cùng kết cục.

Sau cùng, Hồng Vân, Thanh Nhã hai người bọn họ kết cục thế mà cùng bọn hắn là một dạng, đều bị cái kia một trận hồng quang giết chết.

"Cái kia đạo hồng quang sẽ là gì chứ?" Bốn người cau mày một cái, trăm mối vẫn không có cách giải.

Sau cùng, Hồng Vân tìm đến Tôn Tiểu Tiểu, để Tôn Tiểu Tiểu tiến vào thời không thể nghiệm quán nhìn xem nếu như không có Dương Phong xuất hiện kết cục là cái gì.

Tại Tôn Tiểu Tiểu sau khi đi vào, Thụy Lân theo thời không thể nghiệm trong quán bay ra. Hắn một mặt hoang mang lẩm bẩm: "Tại sao có một mảnh trống không? Chẳng lẽ nhất định muốn trở lại Tiên giới mới có thể tìm về trí nhớ của ta sao?"

Tiểu Bạch bọn họ nhìn đến Thụy Lân hoang mang bộ dáng, cũng không có quá khứ hỏi thăm. Dù sao bọn họ kết cục tuyệt đối là không giống nhau.

Nhân gia là thực lực gì, bọn họ lại là cái gì thực lực, căn bản chính là không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Thụy Lân kết cục xác thực cùng Tiểu Bạch bọn họ không giống nhau, Thụy Lân tiến vào thời không thể nghiệm quán về sau, đối với mình trước kia đó là một mảnh trống không.

Cho dù có trí nhớ, cũng là theo Phàm Huyền Hoang giới bên trong tỉnh táo lại.

Tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, chính mình vô luận như thế nào lựa chọn đến thời gian nhất định về sau, chậm rãi biến bắt đầu mơ hồ.

Đặc biệt là chính mình ra Phàm Huyền Hoang giới không gian về sau, trước mắt liền xuất hiện một mảnh sương mù dày đặc ngăn cản tầm mắt của mình.

Đối tại chính mình quá khứ cùng tương lai đều thấy không rõ Thụy Lân, chỉ có thể buồn bực theo thời không thể nghiệm trong quán đi ra..