Chương 1827: Chẳng lẽ các ngươi liền 1 ức kim tệ đều cầm không ra sao

Chương 1827: Chẳng lẽ các ngươi liền 1 ức kim tệ đều cầm không ra sao

"Thế nào? Nếu như chủ nhân chưa từng xuất hiện, các ngươi đều gặp phải cái gì?"

Tôn Tiểu Tiểu rất nhanh thì theo thời không thể nghiệm trong quán đi ra, Tiểu Bạch mấy người thấy thế lập tức liền đi qua hỏi thăm.

Lúc này Tôn Tiểu Tiểu trong hai mắt lóe ra nước mắt, một mặt đáng thương sạch sẽ mà nhìn xem Tiểu Bạch bọn người.

Tiểu Bạch bốn người bọn họ xem xét, liền biết là chuyện gì xảy ra. Cái này Thiên Phong thành tuyệt đối là có đại sự xảy ra rất có thể là ra rất lớn thương vong.

Nếu không, đứa nhỏ này tuyệt đối sẽ không có vẻ mặt như vậy.

Tôn Tiểu Tiểu tại lau khô nước mắt về sau, lại bình phục một chút tâm tình của mình, có một ít giọng nghẹn ngào nói lên mình tại thời không thể nghiệm trong quán tao ngộ.

"Ta thấy được rất nhiều rất nhiều người bị một đám mặc lấy áo choàng đen, tản ra huyết linh lực màu đỏ người giết chết, phụ thân, thành chủ, Ngụy gia chủ bọn họ còn có Trường Thanh ca ca, Thư Tuấn ca ca, xinh đẹp các nàng cũng đều đã chết."

Tôn Tiểu Tiểu nói đến đây, trong hai mắt lại hiện đầy nước mắt. Sau một khắc, nước mắt kia như là ngọc trai theo khuôn mặt trượt xuống.

Hồng Vân thấy thế, lập tức liền tới đây đem kéo, chờ tâm tình của nàng lần nữa bình phục về sau, lại vì nàng lau khô nước mắt.

Tôn Tiểu Tiểu tại cảm kích một chút Hồng Vân về sau, tiếp tục nói: "Đằng sau ta thấy được ngạo thiên ca ca bọn họ tới cứu chúng ta.

Về sau, đại lục ở bên trên tất cả võ giả liên hợp lại, tăng thêm một số ngoại tinh thể võ giả giúp đỡ, chúng ta mới lấy thắng lợi."

Đến mức Tôn Tiểu Tiểu chính mình kết cục hắn nàng cũng không có nói ra đến, tại lấy được sau khi thắng lợi, Tôn Tiểu Tiểu cũng liền tùy theo rời đi cái này thế giới.

Tại sau khi nghe xong, Tiểu Bạch hai con mắt bên trong lóe ra lệ mang, đằng đằng sát khí nói ra: "Xem ra chúng ta mấy cái cũng chết tại trong tay của bọn hắn, tốt, tốt a.

Bọn này tản ra hào quang màu đỏ như máu áo choàng đen rốt cuộc là ai, như bị ta đã biết, ta nhất định đem bọn hắn chém thành muôn mảnh."

Tại cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, Hổ Thiên Thiên Ngụy Đình Đình bọn người như gió hướng về thời không thể nghiệm quán bay tới.

Hổ Hoan Hoan đang quen thuộc sảng khoái cửa hàng về sau, cũng hào hứng tiến nhập thời không thể nghiệm trong quán.

Dứt bỏ thời không thể nghiệm quán nơi này không nói, bây giờ đang ở Thiên Ba hồ một bên, đã có thật nhiều người lái thuyền của mình, thuyền rồng, phi thuyền chờ hướng về tam đảo mà đi.

Có chút không có thuyền rồng phi thuyền người chỉ có thể trơ mắt nhìn những người kia cười ha hả đi xa.

Chỉ chờ tới lúc lúc không giờ, trận pháp đóng lại mê vụ tán đi, bọn họ liền có thể tốc độ nhanh nhất đến mình muốn đến địa phương.

"Các ngươi tìm xong thuyền không có, tới gần tam đảo một trăm dặm có thể là không thể phi hành."

"Gia chủ a, thích hợp thuyền nào có tốt như vậy tìm a  bình thường thuyền chịu không được cái kia gió lớn cùng sóng lớn giày vò."

Tại lúc ban ngày, có ít người liền lấy ra chính mình ngồi du thuyền, tiến về bên ngoài quan sát cực quang.

Sau đó chờ bọn hắn ra ngoài không xa, mặt hồ đột nhiên thổi lên một cỗ Tà Phong, trực tiếp đem thuyền kia phá hủy.

May mắn hắn là võ giả, bằng không mà nói không phải chìm trong hồ không thể.

Mà lại loại chuyện này phát sinh mấy lên, bất quá không có nhân viên thương vong mà thôi.

Tại trời đỗ bên hồ ngắm nhìn đều là một số tiểu thế lực mà thôi, bọn họ căn bản cũng không có dư thừa tiền tài đi mua sắm vũ khí cấp tàu thuyền.

"Ha ha. . . Chẳng lẽ các ngươi đều không có mua phi thuyền sao? Nó không chỉ có thể bay trên trời còn có thể tại mặt nước chạy, thậm chí còn có thể tại dưới nước chạy.

Nó giá bán cũng không quý, cũng liền 1 ức kim tệ mà thôi. Chẳng lẽ các ngươi thật đều không có cái kia kim tệ mua sao?

Không thể nào không thể nào, chẳng lẽ các ngươi liền 1 ức kim tệ đều cầm không ra à, "

Lúc này thời điểm, một tên trên trán cùng Tần Hạo có một ít tương tự người trẻ tuổi đi ra lớn tiếng giễu cợt lên.

Cái này khiến một số người thì không chịu nổi, đều căm tức nhìn cái này người trẻ tuổi, nhưng là trừ dạng này bọn họ căn bản cũng không dám làm ra lại chuyện quá đáng.

Bọn họ cách đó không xa đang có một tên tuần tra vệ đội, nếu như hắn bây giờ nghĩ phải làm những gì, tuyệt đối sẽ chịu không nổi.

"Đặc biệt, còn thì 1 ức kim tệ mà thôi, có tin ta hay không dùng đế giày quất ngươi to mồm."

"Đúng đấy, còn nói khoác mà không biết ngượng 1 ức kim tệ còn mà thôi, ngươi nha có thể cầm nhiều kim tệ như vậy đến mua sao?"

Một tên cùng cái này người trẻ tuổi nhận biết trung niên nhân, đối với người trẻ tuổi cười mắng.

Người trẻ tuổi mặt ngay lập tức mặt mày hớn hở lên, vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Hắc hắc. . . Tiểu gia ta là cầm không ra, có thể là tiểu gia người trong nhà có thể cầm ra được a!"

Làm cái này vị trẻ tuổi nói ra lời này thời điểm, ở bên cạnh hắn một tên râu ria xồm xoàm trung niên nhân một mặt vui mừng nói: "Ta nói liền tiểu tử, ngươi rốt cục vẫn là muốn nói ra thân phận của ngươi sao? Một năm qua này ngươi luôn luôn che giấu, nói mình là người nhà bình thường hài tử.

Thế nhưng là ngươi cũng không nghĩ một chút nhìn, ngươi nghiêm túc thời điểm ăn nói cùng ý nghĩ làm sao lại là người nhà bình thường hài tử."

Cái này râu ria xồm xoàm trung niên đại hán sau khi nói xong, người trẻ tuổi bên người một số võ giả cũng rối rít đi tới.

"Đúng vậy a, thì trên người ngươi loại khí chất này, làm sao có thể sẽ là người nhà bình thường hài tử?"

"Thì đúng vậy a, ngươi vừa tới cái kia một hồi tuy nhiên biểu hiện tùy tiện, nhưng chúng ta có thể nhìn ra đây là ngươi cố tình làm.

Chỉ là đằng sau quen thuộc cuộc sống như vậy, mới sẽ biến dạng này tự nhiên."

Vị này được mọi người xưng hô liền tiểu tử người trẻ tuổi nhìn lấy rốt cuộc ẩn không gạt được, chính hắn cũng không nghĩ tới muốn tiếp tục giấu diếm, sau đó liền bày ra một ra tay cười to nói: "Ha ha. . . Vậy ta thì không trang, ngả bài."

Người tuổi trẻ đồng bạn tại thời khắc này đều dọc theo lỗ tai, trừng lớn hai mắt nhìn lấy hắn. Bọn họ muốn muốn nghe một chút chính mình vị này ở chung một năm tiểu huynh đệ, đến cùng là dạng gì địa vị.

Người trẻ tuổi giờ phút này giơ lên lồng ngực, trên mặt xuất hiện một tia vẻ mặt kiêu ngạo: "Ta không gọi liền tình, ta gọi Tần Liên. Phụ thân ta là Thiên Tần thánh đình thập tam hoàng tử."

Người trẻ tuổi cái này vừa nói, chung quanh hắn đồng bạn đều kinh hô lên, cái kia ánh mắt trừng đến độ sắp rơi trên mặt đất.

"Ngọa tào. . . Liền tiểu tử ngươi nha lại là hoàng tôn! !"

Tất cả mọi người khó khăn liếc mắt nhìn nhau lẫn nhau, không kiềm hãm được nuốt một miếng nước bọt, bọn họ vì người trẻ tuổi cũng chính là Tần Liên thân phận cảm nhận được vô cùng rung động!

Thập tam hoàng tử nhi tử, cái này không phải liền là hoàng tôn sao?

Nếu như là cái khác thánh đình hoàng tôn bọn họ cũng không sẽ kinh ngạc như vậy, thế nhưng là đây là bọn họ Thiên Tần thánh đình hoàng tôn a! !

Nếu như bọn họ là đại thế lực cũng là không quan trọng, coi như là bình thường trung tiểu thế lực cũng không cần kinh ngạc như vậy.

Nhưng bọn hắn là thành lập không đến hai năm, tại trời Tần Thánh đình quản hạt trong thế lực, thuộc về lớn nhất tầng dưới chót nhất bất nhập lưu thế lực.

Một cái hoàng tôn tồn tại, là có thể quyết định bọn họ cái thế lực này sau này đi hướng cùng bọn họ cá nhân phát triển.

Giờ phút này, người chung quanh nhìn lấy Tần Liên ánh mắt đều biến đến phức tạp. Các loại tư vị tại trong lòng của bọn hắn đan vào một chỗ, có rung động, có kinh hỉ, có kính sợ, có lạ lẫm, có hèn mọn không phải trường hợp cá biệt.

Một lão giả run run rẩy rẩy đi tới Tần Liên trước mặt, đối với Tần Liên khom người xuống, có chút hèn mọn nói: "Thật xin lỗi hoàng tôn, chúng ta..."

Tần Liên vừa nghe đến lão giả hành động này cùng lời này, lập tức liền biết mọi người biết được thân phận của mình về sau, thái độ đối với hắn phát sinh chuyển biến..