Chương 1828: Trường Sinh bang

Chương 1828: Trường Sinh bang

Tần Liên thần sắc cũng biến thành mười phần nghiêm túc, hắn nhìn lấy tên kia lão giả, rất là trịnh trọng nói: "Tuần bá, ta đúng là hoàng tôn không giả, điểm này vô luận như thế nào là không cải biến được sự thật.

Bất quá, chỉ cần ta tại Trường Sinh bang một ngày, như vậy ta thì không gọi Tần Liên mà gọi là Liên Tình. Các ngươi trước kia làm gì ta, về sau còn làm gì ta, không phải vậy ta lại có gì mặt mũi tại Trường Sinh bang tiếp tục chờ đợi?"

Tần Liên nói xong, lão giả và người chung quanh còn muốn nói gì, một cái thanh âm hùng hậu ở phía sau vang lên: "Ha ha. . . Hảo tiểu tử, đã ngươi nói như vậy cái kia bản bang chủ cũng sẽ không khách khí."

Mọi người ào ào tránh ra một con đường, một cái râu quai nón trung niên đại hán xuất hiện ở Tần Liên trước mắt.

Cái này râu quai nón trung niên đại hán, chính là Trường Sinh bang bang chủ Lục Trường Sinh.

Tần Liên một mặt mừng rỡ nhìn lấy Lục Trường Sinh, lúc này Lục Trường Sinh vô luận là nụ cười vẫn là ngữ khí đều giống như trước đây, cũng không có bởi vì chính mình là hoàng tôn mà thay đổi một điểm.

Lục Trường Sinh liệt lên miệng rất không khách khí đối Tần liền nói: "Ta nói liền tiểu tử, ngươi nhanh điểm đi trong nhà làm một chiếc phi thuyền, chờ qua nửa đêm, chúng ta liền đi Trường Sinh đảo tìm tòi hư thực.

Nếu như đã chậm, không chiếm được trường sinh đồ vật duy ngươi là hỏi."

Đang nghe xong Lục Trường Sinh mà nói về sau, Tần Liên thần sắc cũng về tới vừa mới lưu manh vô lại dáng vẻ, "Là bang chủ, ta nhất định làm ra một chiếc phi thuyền."

Nói xong liền một cái lắc mình rời đi Thiên Ba hồ, hướng về cửa hàng lãnh địa bên ngoài mau chóng đuổi theo.

Lục Trường Sinh nhìn lấy Tần liền rời đi về sau, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, không biết nghĩ tới điều gì đột nhiên ha ha phá lên cười.

Làm đến Trường Sinh bang bang chúng có chút mạc danh kỳ diệu, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt cũng có một chút là lạ. Rất nhiều người xem còn đang suy nghĩ có phải hay không bang chủ khi biết Liên Tình thân phận về sau, nhận lấy trọng đại kích thích sau đó cái ót Ngõa Đặc rơi mất?

"Các ngươi đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn lấy bản bang chủ, bản bang chủ hiện tại là phi thường thanh tỉnh.

Nếu như ngay cả tiểu tử muốn không phải hoàng tôn chúng ta Trường Sinh bang có lẽ sẽ đi một số đường quanh co, nhưng là cái này không trở ngại ta Trường Sinh bang có thể trở thành đỉnh cấp thế lực.

Chỉ bất quá bây giờ có thể mượn nhờ liền tiểu tử thân phận, để cho ta Trường Sinh bang lấy tốc độ nhanh hơn trở thành đỉnh cấp thế lực."

Lục Trường Sinh nói xong hai tay chắp sau lưng, đầu nhỏ khẽ nâng lên nhìn lấy trong tinh không cái kia sao lốm đốm đầy trời.

Trường Sinh bang bang chúng nhìn lấy Lục Trường Sinh, ánh mắt càng thêm quái dị.

Xong xong, bang chủ thật bị Lương tiểu tử thân phận cho kích thích, bắt đầu nói bừa nói.

Trường Sinh bang có thể trở thành nhập lưu thế lực thì ngưu bức không được, còn vọng muốn trở thành đỉnh cấp thế lực. Đây cũng không phải là si tâm vọng tưởng có thể tới hình dung, thì coi như bọn họ nằm mơ cũng không dám mơ tới bọn họ Trường Sinh bang trở thành đỉnh cấp thế lực.

Mấy cái vị lão giả một bộ lo lắng bộ dáng nhìn lấy Lục Trường Sinh, tuần bá muốn nói cái gì thời điểm, Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói ra.

"Chờ ta Trường Sinh bang trở thành Phàm Huyền Hoang giới đỉnh cấp thế lực về sau, bản bang chủ thì thối vị nhượng chức đem Trường Sinh bang giao cho các ngươi một người trong đó.

Chỉ muốn các ngươi có thiên phú, hoặc là con của các ngươi có thiên phú, đều có thể trở thành ta Trường Sinh bang tiềm ẩn bang chủ.

Ta Trường Sinh bang không làm bộ kia phụ truyền tử, tử truyền tôn loại kia sáo lộ. Về sau Trường Sinh bang có người tài mới có. Chỉ có dạng này mới có thể chỉ huy ta Trường Sinh bang tại Phàm Huyền Hoang giới sừng sững không ngã."

Trường Sinh bang bang chúng nhìn lấy bang chủ của mình biến thành bộ dáng này, trong ánh mắt lộ ra một tia tiếc hận. Bang chủ của mình thật bị kích thích đến, thần kinh xuất hiện rối loạn.

Lục Trường Sinh căn bản cũng không có ý thức được Trường Sinh bang bang chúng giờ phút này dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy hắn, cho là hắn là bị kích thích tinh thần bắt đầu không bình thường lên.

Hắn còn tại chìm đắm trong chính mình Trường Sinh bang trở thành Phàm Huyền Hoang giới đỉnh cấp thế lực sau, chính mình hăng hái bộ dáng.

Thế mà sau một khắc, Lục Trường Sinh hai con mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt tối đen, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Ở phía sau hắn, tuần bá chậm rãi buông xuống tay, một mặt thở dài nói: "Bang chủ a, có mộng tưởng là có thể, nhưng ta không thể si tâm vọng tưởng loạn tâm trí a, ngươi vẫn là thật tốt ngủ một giấc đi."

Thời gian rất nhanh liền đi qua, Tần Liên không phụ sự mong đợi của mọi người lấy ra một chiếc giá trị 1 ức kim tệ phi thuyền.

Trường Sinh bang người rối rít tiến vào trong phi thuyền, đương nhiên, bang chủ của bọn hắn Lục Trường Sinh cũng bị người trên lưng phi thuyền.

Thiên Ba hồ phía trên, mê vụ chung quanh tụ tập hàng ngàn con thuyền. Mỗi cái thuyền đều bị bầy người cho chiếm hết, bọn họ chờ lấy mê vụ tán đi một khắc này, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về tam đảo mà đi.

Tại Thiên Ba hồ trên không, thỉnh thoảng có tuần tra vệ đội bay tới bay lui. Tuần tra ý khôi lỗi vệ đội cũng là thuộc về cửa hàng thành viên  có thể bình thường tại Thiên Ba hồ trên không phi hành.

Một số còn không biết tuần tra vệ đội người, nhìn lấy bay tới bay lui tuần tra vệ đội đội viên đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Bọn họ là ai a? Ta làm sao lại chưa từng có gặp. Vì cái gì bọn họ còn có thể tại Thiên Ba hồ trên không bay tới bay lui? Chẳng lẽ cấm bay đối bọn hắn vô hiệu à." Những người này nhìn lấy theo trước mắt mình bay qua tuần tra vệ đội, có chút khó tin nói.

Có ít người chỉ là cười cười không nói, một số lòng nhiệt tình người thì là hướng những thứ này không biết tuần tra vệ đội giải thích lên.

"Hắc hắc. . . Các ngươi nói đúng, cấm bay đối bọn hắn xác thực không có bất kỳ cái gì tác dụng. Mà lại bọn họ những người này địa vị cũng lớn, không phải ngươi ta có thể đắc tội nổi." Một tên ria mép gật gù đắc ý nói.

"Xin lắng tai nghe!"

Ria mép sờ lên chính mình cái kia một túm ria mép, tiếp tục gật gù đắc ý nói: "Bọn họ đều là Dương chưởng quỹ chế ra tuần tra vệ đội, Thiên Ba hồ đại trận tác dụng đương nhiên đối bọn hắn vô hiệu.

Mà lại tuần tra vệ đội hội viên đều là có Động Hư kỳ cảnh giới, đội trưởng của bọn họ Dương Song đó là nắm giữ Độ Kiếp kỳ cảnh giới. Về sau bọn họ liền thay Hoan Hoan, đến bảo trì cửa hàng lãnh địa trật tự."

Những người này ở đây nghe được ria mép nghe được lời này, càng thêm chấn kinh đến mức há hốc mồm.

"Hắc hắc. . . Dương chưởng quỹ nói qua, tuần tra vệ đội thế nhưng là công chính liêm minh, theo lẽ công bằng chấp pháp. Nếu như ai dám chống lại bản địa quy tắc, bọn họ đem về không nể mặt mũi giải quyết việc chung. Cái kia thêm vào sổ đen thêm vào sổ đen, nên giết thì giết." Ria mép đen kịt tiếp tục nói.

Những cái kia không biết tuần tra vệ đội người hiện tại rốt cuộc biết sự hiện hữu của bọn hắn, tại nghe xong ria mép, một số người ưa thích trò đùa quái đản người không tự chủ được rung động run một cái.

Về sau chính mình muốn thiếu điểm trò đùa quái đản, không phải vậy bị tuần tra vệ đội biết mình thì nghỉ cơm.

Thời gian từ từ trôi qua, cách lúc không giờ càng ngày càng gần. Tâm tình của mọi người cũng càng ngày càng kích động, càng ngày càng chờ mong.

Ngay tại thời gian tiến vào lúc không giờ trong nháy mắt, mê vụ từ từ trở thành nhạt, vẻn vẹn mười hơi sau đó, mê vụ đã ở trên mặt hồ biến mất không thấy gì nữa.

"Mê vụ tản, mọi người nhanh xông lên a!"

Không biết là người nào hô một câu, sở hữu ở trên mặt hồ thuyền hoặc là cái khác chạy công cụ, tại thời khắc này như tên rời cung hướng về phía trước bay đi.

Rất nhanh, phi thuyền, thuyền rồng chờ cửa hàng vị trí mang người chạy công cụ liền đi tới đảo một bên. Tất cả mọi người hô nhau mà lên, hướng về trong đảo chạy như bay.

"Tất cả mọi người dựa theo trật tự lên đảo, tất cả mọi người dựa theo trật tự lên đảo."

Lúc này thời điểm theo đảo bên trên truyền đến một cái thanh âm giống như máy móc, một tên tuần tra vệ đội xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Lúc này thời điểm, mọi người mới bắt đầu từ từ xếp hàng, có thứ tự hướng về phía trước đi đến..