Chương 1829: Cửu chuyển Kim Đan

Chương 1829: Cửu chuyển Kim Đan

Thời không thể nghiệm quán.

Tại lúc không giờ vừa đến, thời không thể nghiệm quán trên nóc nhà, thì tản ra một trăm đạo quang mang. Cái này một trăm đạo hào quang ngút trời mà lên, sau đó mỗi một đạo quang mang hóa thành nguyên một đám con số.

Những chữ số này chính là bị thời không thể nghiệm quán chọn trúng một trăm cái  có thể tiến vào thể nghiệm hẹn trước dãy số.

Tại dãy số sau khi đi ra, có người hoan hỉ có người cười to càng có người điên cuồng.

"Sưu sưu sưu sưu! !"

Năm sáu mươi nói bóng người như là sao băng, hướng về thời không thể nghiệm quán cửa lớn cực tốc bay đi, trong nháy mắt liền tiến vào đến lúc đó hư không thể nghiệm trong quán.

Có ít người thì là kêu to lên, bắt đầu bán ra chọn trúng hẹn trước dãy số.

Thời không thể nghiệm trong quán, Ngụy Khiếu Đình gương mặt tái nhợt sắc, xem ra tâm tình thập phần khó chịu.

Ngay tại một khắc lúc trước, Ngụy Đình Đình khóc chạy tới trước mặt hắn nói cho hắn biết mình tại thời gian thể nghiệm quán cuối cùng thấy được một số cảnh tượng đáng sợ.

Bên trong một cái cảnh tượng cũng là bọn họ Ngụy gia tất cả mọi người, toàn bộ tử ở một cái hắc bào người phát ra kiếm khí phía dưới.

Vô luận Ngụy Đình Đình lựa chọn thế nào, chỉ muốn lựa chọn Dương Phong không xuất hiện thế giới, như vậy hắn Ngụy gia cũng là bị hắc bào người diệt sát cái này một cái kết cục.

Ngụy Khiếu Đình khi biết tình huống này về sau, sắc mặt lập tức thì đại biến lên. Sau đó Triệu Thế Phương tìm được hắn, nói cho hắn biết Triệu Nhã Chi tại thời không thể nghiệm quán thể nghiệm không có có Dương Phong xuất hiện trong thế giới, bọn họ Triệu gia tất cả mọi người bị một cái hắc bào người giết chết.

Không chỉ có bọn họ Triệu gia người đã chết, Ngụy gia người cũng không một may mắn thoát khỏi. Toàn bộ Thiên Phong thành sống sót không đủ một trăm số lượng.

Tại Ngụy Khiếu Đình dãy số được tuyển chọn về sau, hắn không có chút do dự nào liền tiến vào thời không thể nghiệm.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, giết chết chính mình hắc bào người đến cùng là ai.

Cùng lúc đó, tại thời không thể nghiệm trong quán, Ma Long Vương Ma Hầu một mặt sát khí nhìn về phía trước.

"Hừ hừ. . . Có thể nhất triều đánh giết bản vương áo choàng đen người, bản vương ngược lại muốn nhìn xem hắn đến cùng là như thế nào tồn tại."

Huyền Vũ một mặt ý cười nhìn về phía trước xuất hiện hắc động: "A di đà phật, để bản trụ trì nhìn xem nếu như không có gặp phải ngã phật, bản trụ trì có thể đạt tới dạng gì độ cao."

Huyền Vũ lựa chọn không có người sẽ xuất hiện thế giới, chính mình sau cùng sẽ có thành tựu ra sao.

Bởi vì đối với mình phát triển sau này xu thế vô cùng quen thuộc, tại lựa chọn của hắn phía dưới, thời không thể nghiệm trong quán Huyền Vũ xuôi gió xuôi nước, rất nhanh liền trở thành tây Lan tinh thể đệ nhất cường giả.

Ngay tại lúc hắn muốn vượt qua tam cung lục viện không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt lúc, một cái to lớn vô cùng miệng xuất hiện ở tây Lan tinh thể trên không.

"Ngọa tào, lại là ngươi cái tên này!" Huyền Vũ khó có thể tin nhìn lấy cách tây Lan tinh thể càng ngày càng gần miệng rộng, sau cùng toàn bộ thân thể bị cái này miệng rộng nuốt vào trong miệng.

Mà cái này miệng rộng chủ nhân, chính là lúc sau hắn bạn bè không tốt một trong Cô Thiên Lang.

Huyền Vũ thể nghiệm nhiều lần nhân sinh của mình, chỉ cần tại Cô Thiên Lang tiến đến trước đó không có ra tây Lan tinh thể, kết cục cũng là bị Cô Thiên Lang một miệng nuốt mất.

"Móa nó, đến lúc đó không có ta phật xuất hiện, ta lại muốn tử tại Lão Lang trong miệng."

Thời không thể nghiệm quán bên ngoài.

"Hừ. . . Bản thánh chủ ngược lại muốn nhìn xem đến cùng là ai một kiếm thì diệt ta Thương Lan Thánh Tông."

"Ha ha. . . Liền để bản thành chủ nhìn xem là như thế nào người  có thể để cho ta Huyễn Nguyệt thánh địa trong nháy mắt thì toàn bộ diệt vong."

"Trẫm ngược lại phải xem thử xem, đến cùng là như thế nào hắc bào người chỉ dùng thời gian một ngày thì hủy diệt trẫm Thiên Tần thánh đình."

Hướng Vấn Thiên, Hổ Mãnh, Tần Hạo bọn người ra giá cao mua hẹn trước dãy số. Một bộ nổi giận đùng đùng tiến nhập thời không thể nghiệm trong quán.

"Bọn họ làm gì một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng? Chẳng lẽ là uống lộn thuốc?"

Một số người nhìn lấy mấy người một mặt nổi giận đùng đùng bộ dáng rất là kinh ngạc, rối rít thảo luận lên.

"Hắc hắc. . . Ta nghe nói bọn họ đều là bị cái gì cho kích thích. Trong miệng tự mình lẩm bẩm cái gì không có Dương chưởng quỹ thế giới kia, sẽ xuất hiện cái gì đại tai hại, rất nhiều thế lực sẽ bị giết chết, còn có cái gì tản ra linh lực màu đỏ hắc bào người loại hình vân vân.... . ."

Hướng Vấn Thiên mấy người đó là tức giận chính mình, có lúc một ít lời liền không có che giấu trực tiếp nói được, một số chuyện tốt người liền đem những thứ này đôi câu vài lời tổ hợp lên.

Rất nhanh, chuyện này thì hướng về bốn phương tám hướng truyền ngôn ra.

Cái này để rất nhiều người muốn biết, nếu như Dương chưởng quỹ cũng không đến, bọn họ nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Cứ như vậy, mua sắm tiến vào thời không thể nghiệm quán được tuyển chọn dự phòng số giá cả lần nữa tăng một đợt.

Trời thời gian dần trôi qua sáng lên, vây quanh ở thời không thể nghiệm quán người bên ngoài cũng thời gian dần trôi qua ít.

Mọi người tại dẫn tới hẹn trước dãy số về sau liền trước khi rời đi hướng tiệm khác trải thi chỗ, đặc biệt là tiến về hiệu cầm đồ xem xét tình huống.

Hổ Mãnh đệ nhất cái theo thời không thể nghiệm quán đi ra, hắn mặt mày xanh lét.

Hắn thử mấy loại nhân sinh, chỉ có ra Huyễn Nguyệt thánh địa, hắn mới sống lâu trong chốc lát, cái này cũng nhìn thấy Huyễn Nguyệt ma sâm hủy diệt tình huống.

Một đoàn ánh sáng màu đỏ, từ trên trời giáng xuống bao trùm ở toàn bộ Huyễn Nguyệt ma sâm. Làm quang mang biến mất thời điểm, toàn bộ Huyễn Nguyệt ma sâm biến thành một cái vực sâu khổng lồ.

Mà lại đoàn kia ánh sáng màu đỏ, không chỉ có xuất hiện tại Huyễn Nguyệt ma sâm, rất nhiều địa phương cũng xuất hiện ánh sáng màu đỏ.

Phàm là bị màu đỏ quang mang bao trùm sinh linh, trong nháy mắt liền bị hồng quang giết chết.

Sau đó, Hổ Mãnh đi tới Thiên Phong thành, nhìn đến một cái hắc bào người khua tay trường kiếm trong tay, cái kia uy lực vô cùng kiếm khí như cùng lưỡi hái của tử thần thu hoạch sinh mệnh.

Nhưng hắn cũng là bị kiếm khí kia thu hoạch trong cuộc sống một viên.

"Hừ, đừng để bản thánh chủ biết các ngươi những thứ này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa là ai, bằng không mà nói. . . ."

Hổ Mãnh lạnh hừ một tiếng, liền biến mất ở thời không thể nghiệm quán phía trước.

Không lâu sau đó, Tần Hạo, Hướng Vấn Thiên, ma đợi bọn người rối rít theo thời không thể nghiệm trong quán đi ra.

Hiệu cầm đồ.

Tại hiệu cầm đồ phía trước, đã có mấy chục vạn người tại chỗ này chờ đợi lấy.

Làm Hổ Hoan Hoan xuất hiện mở ra hiệu cầm đồ môn, những cái kia xếp hàng người liền một hống mà vào.

Tuy nhiên tràng diện có chút rối bời, bất quá tất cả mọi người tự giác đứng xếp hàng. Dù sao tại cách đó không xa đang có một tên tuần tra vệ đội nhìn lấy bên này, bọn họ cũng không có can đảm kia cùng tuần tra vệ đội giải thích cái gì.

Khi mọi người tiến vào trong tiệm cầm đồ, nhìn đến hiệu cầm đồ trên tường để đó rất nhiều kiểu như trâu bò ghê gớm đồ vật về sau, cả đám đều há to miệng, chảy xuống từng chuỗi ngụm nước.

"Khởi tử hồi sinh cửu chuyển đại hồn đan  có thể cải tử hồi sinh cửu chuyển đại hồn đan!"

"Trời ạ, cực phẩm linh khí đó là cực phẩm linh khí!"

"Đó là Huyền Thiên Công Pháp  có thể trực tiếp tu luyện thành tiên Huyền Thiên Công Pháp!"

Tại trong tiệm cầm đồ, từng tiếng tiếng kinh hô vang lên, kèm theo chính là liên tiếp nuốt tiếng nuốt nước miếng.

"Ha ha, cái này ngưu bức, ngươi xem một chút trên cao nhất ở giữa nhất cái kia là cái gì."

Lúc này thời điểm, một cái càng thêm âm thanh kích động tại trong tiệm cầm đồ vang lên.

Mọi người không tự chủ được nhìn về phía tầng trên cùng trung ương nhất đồ vật, khi bọn hắn nhìn đến vật kia phẩm tên về sau, toàn bộ tràng diện trở nên yên lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thế mà sau đó một khắc, đinh tai nhức óc ồn ào âm thanh xuất hiện ở hiệu cầm đồ bên trong.

Tầng trên cùng ở giữa nhất vật phẩm là một bình đan dược, đan dược tên thì bốn chữ: " cửu chuyển Kim Đan "

Ăn một viên liền có thể trường sinh bất lão, lập tức thành tiên cửu chuyển Kim Đan.

Coi như ngươi là một cái tay không chi lực phế vật, phàm nhân, con kiến hôi. Chỉ cần ngươi ăn viên này Kim Đan, như vậy ngươi liền có thể lập địa thành tiên..