Chương 1830: Hiệu cầm đồ

Chương 1830: Hiệu cầm đồ

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy mọi người cái này thần sắc, khóe miệng hơi nhếch lên, đã dự liệu được sẽ có tình huống như vậy xuất hiện.

Đừng nói những người này, liền xem như tự mình biết cái này cửu chuyển Kim Đan về sau, cũng là rung động rất lâu.

Bất quá, để những người này thất vọng, cái này cửu chuyển Kim Đan là giả. Giờ phút này tại trong tiệm cầm đồ căn bản cũng không có cửu chuyển Kim Đan tồn tại, đừng nói hiệu cầm đồ, coi như tại chưởng quỹ chỗ đó cũng không có cửu chuyển Kim Đan.

"Hoan Hoan, cái này cửu chuyển Kim Đan dược muốn cái gì đến cầm cố đổi lấy?"

Một lão giả một bên nuốt ngụm nước, một bên nhìn lấy cửu chuyển Kim Đan hỏi.

Hổ Hoan Hoan đưa tay phải ra để lên bàn, ngón giữa cùng ngón trỏ càng không ngừng trên bàn phía trên càng không ngừng đập.

Tại ánh mắt mọi người đặt ở trên người hắn về sau, Hổ Hoan Hoan mới từ tốn nói: "Muốn đổi lấy cửu chuyển Kim Đan, chỉ cần cầm trung phẩm tiên khí hoặc là tiên nhân tiên hồn hoặc là cùng các loại vật phẩm tới làm, liền có thể cầm tới cửu chuyển Kim Đan."

Trung phẩm tiên khí?

Tiên nhân tiên hồn?

Nói đùa cái gì a, ta nếu là có những vật này, sớm đã là tiên nhân rồi, còn muốn cái gì cửu chuyển Kim Đan.

Mọi người chỉ có thể trông mà thèm nhìn lấy cửu chuyển Kim Đan, bây giờ muốn đạt được cái này có thể trở thành tiên nhân đan dược đó là không thể rồi.

Vẫn là muốn một số thực tế có thể đem ra được đồ vật đi đổi lấy, cái khác cũng không cần có bất kỳ vọng tưởng.

Đến đón lấy tất cả mọi người vẫn là đem ánh mắt đặt ở trên tường cái khác vật phẩm phía trên, mỗi nhìn một kiện đồ vật mọi người thì kinh hô một tiếng. Những vật phẩm này thật sự là quá mê người, mỗi một kiện xuất ra đi cũng có thể gây nên tranh đoạt loại kia.

Ở trên tường hết thảy có hơn một ngàn kiện đồ vật, này một ngàn nhiều kiện đồ vật phân làm bảy cái màu sắc khu vực, hồng chanh hoàng lục thanh lam tử.

Những thứ này không phải đồ vật đẳng cấp, mà chính là hội viên muốn làm đến đồ vật đẳng cấp.

"Hoan Hoan, ta muốn làm một trăm năm thọ mệnh, không biết có thể được cái gì khu vực đồ vật?" Một tên Võ Tôn ngay tại trước quầy, đối với Hổ Hoan Hoan hỏi.

Hổ Hoan Hoan để hắn ngồi xuống, lúc này thời điểm theo trong quầy lấy ra một chiếc gương, đem tấm gương đặt ở trên quầy.

Ngay sau đó Hổ Hoan Hoan để Võ Tôn lặp lại một lần lời mới vừa nói, làm Võ Tôn lặp lại hoàn tất về sau, trong gương xuất hiện nhàn nhạt màu đỏ.

"Ngươi một trăm năm thọ mệnh từ từ tiến vào màu đỏ đẳng cấp, chính ngươi đến bên kia nhìn kỹ đồ vật lại suy nghĩ kỹ càng, mới quyết định đi."

Có lẽ một trăm năm thọ mệnh đối với một cái Võ Tôn cường giả tới nói cũng không tính là gì, một cái Võ Tôn cường giả trăm năm thọ mệnh, tại hiệu cầm đồ nơi này xem ra cũng không tính là gì.

Tên kia Võ Tôn nghe được Hổ Hoan Hoan lời này, toàn bộ tâm đều lạnh một nửa. Hắn cho là mình trăm năm thọ mệnh chí ít cũng có thể có màu cam đẳng cấp, thế mà tuyệt đối không ngờ rằng lại là mới vừa tiến vào thấp nhất màu đỏ đẳng cấp.

Tuy nhiên màu đỏ khu vực đồ vật có mấy món hắn ưa thích, nhưng lấy chính mình trăm năm thọ mệnh đi đổi hắn cho rằng không đáng.

Cho nên chỉ có thể cười khổ lắc đầu, rời đi đám người hướng về hiệu cầm đồ bên ngoài mà đi.

Rất nhiều người nghe được Hổ Hoan Hoan cùng tên kia Võ Tôn đối thoại về sau, tâm cũng lạnh một nửa.

Võ Tôn trăm năm thọ mệnh chỉ là đẳng cấp thấp nhất, vậy mình còn có cái gì có thể đem ra được?

Một số rất có tự biết rõ người, cũng không có ở chỗ này mù lắc lư, yên lặng lui ra ngoài.

Bất quá còn có rất nhiều người không tin tà, ào ào đến Hổ Hoan Hoan nơi này hỏi ý kiến hỏi mình muốn làm đồ vật.

Hổ Hoan Hoan không thể là vì mỗi người tra xem bọn hắn lấy tới muốn làm đồ vật đẳng cấp, dù sao hắn chỉ có một người căn bản là bận không qua nổi.

Hổ Hoan Hoan đối với hiệu cầm đồ bên trái một chiếc gương tường nói ra: "Các ngươi có thể đến bên kia chính mình thẩm tra mình muốn làm đồ vật đẳng cấp.

Nếu có vật thật mà nói chỉ muốn xuất ra vật thật, trong lòng mặc niệm lấy đồ vật đẳng cấp tấm gương kia thì lại phát ra đem đối ứng quang mang.

Nếu như các ngươi muốn cầm chính mình thân thể bên trong cái nào cái linh kiện, hoặc là muốn cầm tuổi thọ của mình tới làm, cũng chỉ cần mặc niệm, tấm gương liền sẽ cho thấy đem đối ứng quang mang.

Bất quá mọi người yên tâm, quang mang kia chỉ có ngươi chính mình mới có thể nhìn thấy, người khác là không thấy được."

Bảo hộ hội viên tư ẩn vẫn luôn là cửa hàng theo đuổi, cho nên những thứ này so sánh chuyện riêng tư, hệ thống đồng dạng làm đều tương đối tốt.

Hổ Hoan Hoan kiểu nói này, rất nhiều người liền đi tới hiệu cầm đồ bên phải cái kia một chiếc gương tường.

"Ta đâu cái thảo, ta linh hồn thế mà liền màu đỏ giá trị đều không có?"

Một người thanh niên thật không thể tin nhìn chằm chằm trên gương phát ra màu trắng quang mang, tản mát ra màu trắng quang mang vậy liền mang ý nghĩa hiệu cầm đồ không tiếp thu chỗ làm đồ vật.

"Ta đi. . . Ta sinh mệnh chẳng lẽ cứ như vậy không đáng tiền? Đại ca ta dù sao cũng là Võ Đế đỉnh phong a, thế mà không có đạt tới muốn!"

"Đặc biệt, thương tổn tự tôn thương tổn tự tôn, ta cái này một thân nhục thể lại có đạt tới màu đỏ đẳng cấp!"

Trong lúc nhất thời trong tiệm cầm đồ tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, tới nơi này nhìn tuyệt đại đa số người muốn làm đồ vật, đều không có tiến vào hiệu cầm đồ tiếp thu đồ vật yêu cầu thấp nhất.

Hiệu cầm đồ cũng không phải là vật phẩm gì đều sẽ tiếp nhận, ít nhất phải màu đỏ đẳng cấp đồ vật mới có thể muốn.

Những cái kia không có đạt tới màu đỏ đẳng cấp, chỉ có thể tiếc nuối rời đi hiệu cầm đồ.

"Ngươi cái này vòng tay phi thường không tệ, đạt đến màu cam cấp bậc, phải chăng muốn cầm nó đến đổi đồ vật?" Hổ Hoan Hoan nhìn thoáng qua tấm gương, đối trước mặt mình một người thanh niên mỉm cười truyền âm cho người trẻ tuổi.

Màu cam đẳng cấp vật phẩm là cho đến trước mắt đi ra đồ vật đẳng cấp cao nhất, mà lại cái này màu cam đẳng cấp đồ vật sở hữu giả, chỉ là một cái nhỏ yếu võ đồ.

Hổ Hoan Hoan chỗ lấy truyền âm cho hắn, chính là bởi vì sợ hắn không bảo vệ được cái này màu cam đẳng cấp đồ vật.

Người trẻ tuổi lắc đầu: "Hoan gia, đây là mẹ ta để lại cho ta duy nhất di vật, ta muốn hảo hảo suy nghĩ một chút lại đến đổi lấy."

Nói xong liền đứng dậy đi tới một bên, cẩn thận suy tính tới tới.

"Ngươi cũng có thể chờ một chút, về sau cửa hàng sẽ xuất hiện chuộc về công năng, đến lúc đó ngươi lại đến xem cái này giới chỉ cũng không muộn." Hổ Hoan Hoan biết cái này người tuổi trẻ khát vọng cùng hắn khó xử. Liền lần nữa truyền âm cho hắn, nói rõ sau này làm cửa hàng sẽ xuất hiện chuộc về công năng.

Đến lúc đó nếu như đối phương có năng lực đến chuộc về cái kia giới chỉ đương nhiên là tốt nhất, nếu như chuộc không trở về cái kia giới chỉ vậy chỉ có thể nói hắn cùng cái này giới chỉ có duyên mà không có phận.

Vì cái gì Hổ Hoan Hoan sẽ đối với một người trẻ tuổi như thế có kiên nhẫn, nguyện ý giúp trợ hắn đâu?

Đó là bởi vì cái này giới chỉ cũng không phổ thông, bên trong có một cái võ đạo truyền thừa. Tuy nhiên cái này võ đạo truyền thừa cũng không phải là đặc biệt ngưu bức, nhưng là nếu như đạt được hắn, thành làm một cái nhất lưu thế lực cũng không phải là việc khó gì.

Cái giới chỉ này chỉ có cái này người trẻ tuổi có cảnh giới nhất định về sau, mới có thể từ chính hắn đến mở ra. Đương nhiên, nếu như thực lực đến trình độ nhất định, cũng có thể cưỡng ép mở ra.

Bất quá, hiện tại Hổ Hoan Hoan ý tứ là một cái duyên, cũng sẽ không đi làm một số cưỡng ép cải biến một cái nhân sinh quỹ tích sự tình.

Nếu như người trẻ tuổi cùng cái giới chỉ này hữu duyên, vô luận xảy ra chuyện gì dạng tình huống cái giới chỉ này đem về một lần nữa trở lại trên tay của hắn, hắn cũng sẽ dựa vào trong giới chỉ đồ vật thành làm một cái chiếm cứ một phương tiểu đại lão.

Nếu như hắn cùng cái giới chỉ này vô duyên, như vậy thì cùng hắn hiện tại một dạng, không có tiếng tăm gì qua hết đời này.

Người trẻ tuổi cảm kích nhìn thoáng qua Hổ Hoan Hoan, liền rời đi hiệu cầm đồ  chờ đợi hiệu cầm đồ nắm giữ chuộc về công năng lại đến làm chính mình cái giới chỉ này.

"Hoan Hoan, hắc hắc. . . Ta muốn làm cái này một thân bắp thịt, có thể đổi được màu gì khu vực đồ vật?"

Lúc này thời điểm, Vương bàn tử đi tới Hổ Hoan Hoan trước mặt, một mặt tiện như vậy nói..