Chương 1831: Lệ quỷ Quách Lăng Không

Chương 1831: Lệ quỷ Quách Lăng Không

Vương bàn tử cái này vừa nói, người chung quanh đều đầy đầu hắc tuyến. Không biết xấu hổ a, cái này thật sự là quá không biết xấu hổ.

Đừng nói ngươi thân này đầy mỡ bắp thịt, coi như ngươi cả người cũng chỉ là một cái phàm thai nhục thể. Ngươi mẹ nó còn dám nói ra không biết xấu hổ như vậy.

Hổ Hoan Hoan khóe miệng giật một cái, rất muốn cởi giày của mình, dùng đế giày hung hăng rút gia hỏa này. Không thấy được chính mình bề bộn nhiều việc nha, thế mà còn tới nơi này trêu chọc.

"Ta nói bàn tử, ngươi đặc biệt thật buồn nôn, chẳng lẽ ngươi thì không có một chút tự mình hiểu lấy sao?" Người khác còn không nói gì thêm, Vương bàn tử ma sủng Vương Kính Hủy tại Vương bàn tử đằng sau đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy hắn.

"Móa, tử Vương Kính Hủy, ngươi nha lại dám mang ra ngươi chủ nhân đài."

Vương bàn tử trừng lấy một đôi như chuông đồng hai mắt, duỗi ra ngón tay lấy Vương Kính Hủy run rẩy mắng.

Vương Kính Hủy cũng không phải dễ khi dễ chủ, cùng Vương bàn tử bắt đầu mắng nhau.

Hai người một bên trộn lẫn lấy miệng, một bên hướng về hiệu cầm đồ chi đi ra ngoài.

Mọi người nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đó là không cảm thấy kinh ngạc. Đôi này chủ tớ tại lúc không có chuyện gì làm cũng là giống một đôi oan gia một dạng, nếu như gặp phải sự tình gì, đó là mặt trận thống nhất.

Có lẽ đây chính là bọn họ chủ tớ ở chung chi đạo, dù sao hai người làm không biết mệt cãi nhau. Nếu như mấy ngày không cãi nhau không mang ra đối phương đài, vậy liền toàn thân cảm thấy không được tự nhiên.

Đến đón lấy có mấy người muốn làm đồ vật đều tiến nhập màu đỏ đẳng cấp, mấy người này đều muốn đem đồ vật cho làm.

Hổ Hoan Hoan đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, rất là trịnh trọng nói: "Các ngươi tại làm tốt trước đó phải suy nghĩ kỹ, một khi làm sẽ rất khó thu trở về.

Sự thật cửa hàng bây giờ còn chưa có có thể chuộc về công năng, các ngươi chỗ làm đồ vật hiệu cầm đồ sẽ chỉ giữ lại một tháng.

Sau một tháng, tất cả đồ vật đem về biến mất không thấy gì nữa. Trừ phi trong một tháng này, sự thật cửa hàng chuộc về công năng mở ra."

Hiện tại cửa hàng hiệu cầm đồ là thấp nhất cấp bậc, không có chuộc về công năng, đây cũng chính là thuộc về tử lúc. Một khi làm cái kia thì không có bất kỳ cái gì cầm lại đồ vật khả năng.

Đây cũng là Dương Phong yêu cầu Hổ Hoan Hoan để mọi người thận trọng đối đãi, đặc biệt chỉ dùng của mình trên thân linh kiện tới làm người, bọn họ nghĩ lại mà làm sau.

"Hoan Hoan, nếu như muốn chuộc về chúng ta làm đồ vật, cần phải bỏ ra cái gì?" Có người hiếu kỳ dò hỏi.

Tuy nhiên bọn họ không biết muốn chuộc về đồ vật cần muốn trả cái giá lớn đến đâu, nhưng là cái kia đại giới tuyệt đối là muốn so với chính mình lấy được phải lớn.

Hổ Hoan Hoan lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết, chỉ có khai thông chức năng này sau mới có thể hiểu rõ."

Hắn đã từng cũng hỏi qua Dương Phong vấn đề như vậy, bất quá cũng không có đạt được đáp án. Dương Phong chỉ là cười cười nói cho hắn biết, chờ đến lúc đó chính hắn liền sẽ rõ ràng.

Nói trắng ra là, Dương Phong cũng không biết, nếu như hắn phải biết lời nói cũng đã sớm nói.

Cái này một buổi sáng xuống tới, không ai đem mình muốn tuần tra đồ vật làm. Thứ nhất là không bỏ được, nỗ lực cùng thu nhập không thành có quan hệ trực tiếp. Thứ hai muốn lại xem chừng một chút, dù sao những vật phẩm kia xem ra ngưu bức không được, không biết thực tế dùng sẽ như thế nào.

Hiệu cầm đồ vật phẩm bên trong trên cơ bản tất cả đều là mới, trước kia là chưa từng xuất hiện. Mặc dù mọi người đối cửa hàng đồ vật chất lượng là phi thường tin cậy, nhưng có một số việc vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Dù sao đã mất đi liền không có, nếu như về sau có đồ vật chuộc về công năng, khi đó lại đi thử một chút cũng không muộn.

Minh giới.

Minh Phủ.

"Phủ chủ, tại huyết luyện không gian bên trong cái kia lệ quỷ đã trưởng thành lên, lúc này cảnh giới của hắn đã đến Võ Tôn." Phán Quan một mặt ngưng trọng nhìn lấy Minh Phủ phủ chủ Hầu Đồ nói ra.

Lúc này ở bên trong cổ chiến trường huyết luyện trong không gian, ẩn giấu đi một tên tu vi đã đạt đến Võ Tôn cảnh giới lệ quỷ.

Cái này lệ quỷ khi tiến vào đến huyết luyện không gian bên trong lúc, liền đã bị Minh Phủ quỷ cho đã nhận ra.

Khi đó cái này lệ quỷ cảnh giới còn vô cùng hèn mọn, tùy tiện mấy cái tên tiểu quỷ đều có thể đem hắn câu về Minh giới.

Bất quá, tên kia lệ quỷ trên thân tựa hồ có cái gì tại che chở lấy, liền xem như Hầu Đồ tự mình xuất thủ cũng không thể đem bắt về Minh giới.

Còn tốt, Hầu Đồ là một thân một mình đi, cũng không có trời mới biết. Không phải vậy hắn cái này Minh Phủ chi chủ uy danh sẽ có như vậy ném một cái rớt bị tì vết.

Sau cùng Thánh Thiên khi biết tình huống về sau, tự mình tới xem xét cái kia lệ quỷ. Phát hiện cái kia lệ quỷ trên thân có một loại nào đó nhân quả quan hệ tồn tại, nếu như loại này nhân quả quan hệ không tiêu trừ, coi như cưỡng ép gặp hắn mang về Minh Phủ cũng sẽ là một cái đại họa.

Còn không bằng để hắn ở nhân gian gãy mất cái này nhân quả quan hệ, gặp lại hắn mang về Minh giới.

"Phủ chủ, khó nói chúng ta vẫn tùy ý hắn phát triển?" Phán Quan nhìn Hầu Đồ đối chuyện này không có thái độ gì, liền tiếp tục nói.

Hầu Đồ lắc đầu, đối với cái kia lệ quỷ hắn cũng một mực đang chú ý. Chỉ là cái kia lệ quỷ trên người nhân quả một mực tồn tại, coi như hắn muốn làm những gì đều không làm được.

"Ta Địa Phủ đương nhiên sẽ không mặc cho lệ quỷ bỏ mặc đi xuống, bất quá bây giờ cũng không phải là bắt hắn thời cơ. Chỉ cần hắn báo nợ máu, trong lòng của hắn oán niệm tự nhiên sẽ biến mất."

Ma đợi tự nhiên là không nguyện ý áp chế chính mình khí thế, hắn cũng không thể nói mình bây giờ bắt không được đối phương.

Cái này phủ chủ mặt mũi còn muốn hay không, phủ chủ uy nghi còn muốn hay không.

Phán Quan nhìn ma đợi không định nhúng tay việc này, cũng là thở dài một hơi, có chút thương hại nói: "Ai. . . Cứ như vậy, hắn có thể sẽ tạo thành rất nhiều người thương vong."

Hầu Đồ từ chối cho ý kiến cười nói: "Ha ha. . . Chúng ta một mực người chết sự tình, đến mức cái khác, cũng không quy ta nhóm quản hạt.

Lại nói cái này lệ quỷ xuất hiện cái kia nhất định có oan khuất, bằng không mà nói tuyệt đối không có khả năng sinh ra.

Tất cả ân oán đều ở nhân gian giải quyết, tại giải quyết về sau chúng ta lại đi đem người cầm xuống."

Cổ chiến trường, huyết luyện không gian.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Đoạn Thần ta cùng ngươi không oán không cừu, thế mà đối với ta thống hạ sát thủ, về sau thế mà diệt nhà ta sáu mươi tám nhân khẩu. Thù này không báo, ta thề không làm người."

Một cái hư ảnh điên cuồng rống to, trên mặt của hắn cực kỳ vặn vẹo, vặn vẹo đến không cách nào phân biệt hình dạng của hắn.

Cái này lệ quỷ không là người khác, chính là bị Đoạn Thần đánh chết Quách Lăng Không.

Tại đánh chết Quách Lăng Không cùng trung niên nhân kia về sau, Đoạn Thần sợ bí mật của mình có khả năng sẽ bị chết đi Quách Lăng Không tiết lộ ra ngoài, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong thì diệt Quách Lăng Không cả nhà.

Làm đã hóa thành quỷ hồn Quách Lăng Không nhìn đến chính mình một nhà già trẻ, chết thảm tại Đoạn gia tử sĩ dưới đao về sau, thì thề với trời nếu như bất diệt Đoạn gia, hắn Quách Lăng Không vĩnh viễn không bao giờ luân hồi.

Lúc này ở Đoạn phủ, Đoạn gia gia chủ Đoạn Khôn một mặt mệt mỏi về đến nhà.

Đoạn phu nhân sau khi thấy, lập tức tới ngay quan tâm mà hỏi: "Gia chủ, làm sao vừa về đến cũng là bộ dáng này?"

Đoạn Khôn lắc đầu, một mặt mệt mỏi nói ra:

"Không có cái gì, chỉ là thể nghiệm một chút nếu như Dương chưởng quỹ chưa từng xuất hiện, chúng ta Đoạn gia ngoại trừ Thần nhi bên ngoài, cái khác toàn bộ đều bị một đám hắc bào người cho giết chết."

Đoạn Khôn vận khí cũng là vô cùng tốt, hắn hẹn trước dãy số được tuyển chọn có thể tiến vào thời không thể nghiệm trong quán thể nghiệm.

Có điều hắn thị giác cùng rất nhiều người thị giác là giống nhau, nếu như Dương Phong chưa từng xuất hiện, nhà của bọn hắn bị diệt môn tỷ lệ vượt qua chín thành.

Còn tốt chính là, vô luận là có hay không bị diệt môn, Đoạn Thần vẫn là sống được thật tốt.

Đây cũng là trong lòng của hắn lớn nhất tịch an ủi!.