Chương 1832: Diệt môn

Chương 1832: Diệt môn

Đoạn Khôn đem mình tại thời không thể nghiệm trong quán gặp phải sự tình, cùng mình lựa chọn sự tình kỹ càng nói một lần.

Đoạn phu nhân tại sau khi nghe xong, đại đại thở dài một hơi: "Còn tốt, bởi vì Dương chưởng quỹ xuất hiện, đây hết thảy đều bị cải biến."

Nói nàng lại nhắc tới lên Đoạn Thần: "Không biết Thần nhi bây giờ ở nơi nào, qua được thế nào!"

Đoạn Thần liền rời đi thời điểm đều không có cùng bọn hắn chào hỏi, cứ như vậy biến mất lâu như vậy.

"Ai. . . Đứa nhỏ này thật không khiến người ta bớt lo a, nếu như không phải mệnh bài còn rất tốt, lão phu còn tưởng rằng hắn tử ở bên ngoài."

"Lão gia, nằm trên giường lâu như vậy, thật vất vả có thể hành động, khẳng định đi đâu cái tinh thể du ngoạn."

Ngay tại hai người đàm luận liên quan tới Đoạn Thần sự tình lúc, lệ quỷ Quách Lăng Không đã đi tới Quách phủ bên ngoài.

Đồng thời Quách Lăng Không biết lúc này Đoạn Thần cũng không ở trong nhà, mà lại đi hướng không rõ, đã cùng người nhà mất đi liên hệ rất lâu.

Tuy nhiên Quách Lăng Không đã hóa thành lệ quỷ, chỉ muốn tìm Đoạn Thần báo thù, đến mức Đoạn gia người hắn cho tới bây giờ thì không có suy nghĩ qua.

Hiện tại không đồng dạng, đã ngươi Đoạn Thần không ở trong nhà, không có bất kỳ cái gì tin tức. Thù này ta lại không thể không báo, như vậy ta chỉ có thể cầm người nhà của ngươi khai đao.

"Đoạn Thần, đã ngươi không ở nhà, như vậy thì để người nhà của ngươi thay ngươi chịu tội đi!"

Quách Lăng Không hóa thành một làn khói xanh, tiến vào đoạn trong nhà.

Khi tiến vào Đoạn gia về sau, hắn hành động thì nhận lấy một số hạn chế.

Đoạn gia rất nhiều nơi đều treo dán vào trừ tà chi vật, tuy nhiên những vật này đối với nó sinh ra không được quá nhiều ảnh hưởng, bất quá có thể cho hắn tay chân bị gò bó.

"A kiệt kiệt kiệt. . . Lại có cửa hàng trừ tà đồ vật, thì tính sao đâu?"

Thế mà, những vật này lại như thế nào có thể ngăn cản được hiện tại Quách Lăng Không.

Lúc này thời điểm vừa tốt một tên thị nữ đi tới Quách Lăng Không cách đó không xa, Quách Lăng Không lập tức liền khống chế cái này thị nữ đem đoạn trong nhà tất cả trừ tà chi vật, đem một số đại trận linh thạch toàn bộ keo kiệt đi ra.

Cứ như vậy, Đoạn phủ bên trong thì không có có đồ vật gì có thể ngăn trở chính mình, cũng không cần sợ Đoạn phủ người lấy truyền tống trận rời đi.

"A. . . Ta vừa mới là chuyện gì xảy ra?" Tên kia thị nữ đang khôi phục tự do về sau, vuốt vuốt đầu của mình.

Nhìn một chút trước mắt hoàn cảnh, nàng căn bản liền nghĩ không ra chính mình tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Đoạn phủ bên ngoài.

"Vì cái gì ta cảm thấy có một cỗ tà ma khí tức, tiến vào Đoạn phủ bên trong."

Một tên đạo sĩ ăn mặc cao người trẻ tuổi, cau mày nhìn lấy Đoạn phủ cửa lớn.

Tại thật thà lăng không tiến vào Đoạn phủ bên trong lúc, lộ ra như vậy một tia khí tức.

Chính là tia khí tức này, bị vừa tốt đi qua hai tên đạo sĩ cách ăn mặc người trẻ tuổi cảm ứng được.

Một tên khác đạo sĩ cách ăn mặc bộ dáng thấp người trẻ tuổi nói theo: "Vậy ngươi cũng có loại cảm giác này, ta coi là cảm giác ta bị sai đây.

Bất quá loại khí tức kia tại tiến vào Đoạn phủ về sau thì biến mất không thấy gì nữa."

Làm Quách Lăng Không ẩn tàng tốt khí tức của mình, cái này hai tên người trẻ tuổi tự nhiên là không cách nào cảm nhận được hắn tồn tại.

"Ha ha. . . Ta hiểu được, khẳng định cái này tà ma tiến vào Đoạn gia về sau, liền bị Đoạn gia người tiêu diệt." Cao người trẻ tuổi vỗ một cái bắp đùi, bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Ai nha, ta thế mà quên đi Đoạn gia thực lực, Đoạn gia chủ thế nhưng là Kim Đan kỳ tu vi, cái gì tà ma đến Đoạn gia còn không phải bị hắn một tay trấn áp.

Mà lại tại đoạn trong nhà, có thể là có phòng ngự trận pháp cùng khu tà đồ vật, căn bản cũng không cần sợ những cái kia tà ma." Thấp người trẻ tuổi có chút hậu tri hậu giác nói ra.

Cái này hai tên đạo sĩ cách ăn mặc người trẻ tuổi, sau khi nói xong liền cười rời đi đoạn trước cửa phủ.

Thế mà hai người bọn họ không biết là, tại bọn họ vừa mới rời đi không lâu, Quách Lăng Không thì đối Đoạn gia khởi xướng công kích. Chỉ là một hồi, Đoạn phủ bên trong đã là sóng máu ngập trời.

"Ngươi đến cùng là ai? Ta Đoạn gia cùng ngươi lại có gì ân oán?" Đoạn Khôn trợn mắt kết trương, nhìn trước mắt tản ra âm hàn khí tức lại toàn thân bốc lên oán niệm Quách Lăng Không.

Quách Lăng Không: "Kiệt kiệt kiệt. . . Các ngươi người Đoàn gia đều đáng chết, đến tại nguyên nhân gì, "Ha ha. . . Chờ đến Địa Phủ các ngươi liền biết là cái gì thù cái gì oán."

Quách Lăng Không cũng không có cùng Đoạn Khôn dông dài ý tứ, trực tiếp lần nữa triển khai công kích.

"Đi chết đi, sóng máu ngập trời!"

Quách Lăng Không trên thân tản ra huyết khí, đem trọn cái Đoạn phủ bao vây lại. Đồng thời Quách Lăng Không thân thể cũng hóa thành huyết khí, chỉ để lại cái kia tản ra oán niệm cùng điên cuồng gương mặt.

Những cái kia huyết khí hóa thành sóng lớn mãnh liệt sóng máu, oán khí hóa thành binh khí, vô tình thôn phệ Đoạn gia từ trên xuống dưới.

Liền xem như Đoạn Khôn, vẻn vẹn chỉ kiên trì mấy hơi thời gian liền bị Quách Lăng Không thôn phệ huyết nhục, lưu lại một bộ trắng như tuyết bạch cốt.

Đoạn phủ bên trong động tĩnh rốt cục đưa tới ngoại giới chú ý.

Rất nhiều người rối rít đi vào Đoạn phủ phía trước, nhìn lấy trong động phủ sóng máu cùng như là phải hóa thành thực chất đồng dạng oán khí.

"Thật là lớn oán khí cùng huyết khí!"

"Đoàn gia tuyệt đối là có đại sự xảy ra, chúng ta nhanh vào xem."

"Đi, đi xem một chút là tình huống như thế nào!"

Một số người thì không quan tâm muốn hướng lấy Đoạn gia mà đi, bất quá làm bọn họ muốn động thân thời điểm liền bị một cái lão nhân ngăn cản.

"Lão đầu, vì cái gì ngăn trở chúng ta?" Một người trẻ tuổi có một chút khó chịu mà hỏi.

Lão nhân chỉ người tuổi trẻ kia mắng to: "Ngươi đặc biệt là heo à, ngươi là thực lực gì trong lòng mình không có một chút bức đếm sao? Ngươi cái này đi qua không là muốn chết là cái gì?"

Nghe lời của lão đầu, một số nóng lòng muốn thử muốn đi vào Đoạn phủ đội ngũ phía trên thì hành quân lặng lẽ.

Thì chính mình cái này rau gà thực lực, tiến vào bên trong không phải liền là cho người ta tặng đầu người sao.

"Nhanh thông báo bệ hạ bọn họ, hoặc là thông báo Thiên Minh người." Tên kia lão đầu quay đầu hướng người phía sau hô lớn.

Trước mắt tình huống này, cũng chỉ có để thánh đình cùng thiên môn người tham gia, nếu không thì bọn họ dạng này con tôm nhỏ vô luận đến bao nhiêu đều phải chết bao nhiêu.

"Ha ha ha. . . Đoạn Thần ngươi giết ta một nhà, ta hiện tại diệt ngươi Đoạn gia, chúng ta thì hòa nhau."

Quách Lăng Không một lần nữa biến thành lệ quỷ trạng thái, nhìn lấy Đoạn phủ bên trong một đống bạch cốt, điên cuồng phá lên cười.

Lúc này thời điểm, trâu đầu đeo hai cái quỷ sai xuất hiện ở Quách Lăng Không trước mặt.

Ngưu đầu cử đi nâng trong tay mình một sợi xích sắt, mặt không chút thay đổi nói: "Theo chúng ta đi đi!"

Tại Quách Lăng Không đi vào Đoạn phủ thời điểm, trên người hắn tầng kia nhân quả quan hệ liền đã biến mất, Minh Phủ quỷ mới có thể tùy thời đến đem hắn bắt được.

Hầu Đồ liền phái ra ngưu đầu tiến đến đuổi bắt lệ quỷ Quách Lăng Không, bất quá Hầu Đồ cũng bàn giao ngưu đầu tại Quách Lăng Không triệt để chặt đứt nhân quả về sau, lại đem hắn mang về Minh Phủ.

"Đa tạ quỷ sai đại nhân." Quách Lăng Không duỗi ra hai tay, một mặt cảm kích nói ra.

Tại Quách Lăng Không đại khai sát giới thời điểm, hắn liền đã cảm nhận được ngưu đầu cùng hai tên quỷ sai đến.

Thì thực lực của hắn bây giờ, hai tên quỷ sai cùng ngưu đầu dễ dàng nắm hắn.

May ra ngưu đầu cùng hai tên quỷ sai cũng không có quấy rầy hoặc là ngăn cản hắn báo thù, đây cũng là Quách Lăng Không nói lời cảm tạ nguyên do.

Ngưu đầu cùng hai tên quỷ sai mang theo Quách Lăng Không rời đi Đoạn phủ  chờ đợi lấy Quách Lăng Không chính là Địa Phủ thẩm phán.

Chỉ chốc lát sau, Tần Hạo, Tần Minh, Phong Phi Trần, Vân Tử Mặc bốn người tới Đoạn phủ bên trong..