Chương 1833: Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc miệng cười thường mở

Chương 1833: Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc miệng cười thường mở

"Thật là nồng nặc oán khí!" Bốn người tới Đoạn phủ bên trong, lập tức liền cảm nhận được Quách Lăng Không chỗ tàn lưu lại oán khí.

Người trong cuộc nhìn đến Đoạn phủ trên dưới không có một cỗ thi thể, có chỉ là vô số cỗ bạch cốt, trong lòng đó là rung động không thôi.

"Tại sao có thể như vậy? Đến cùng là ai làm?" Tần Hạo song quyền nắm chặt, hai con mắt bên trong sinh ra vô tận phẫn nộ.

Phong Phi Trần nheo mắt lại cảm thụ được, sau một khắc hắn đột nhiên mở hai mắt ra, thật không thể tin nói: "Lệ quỷ, đây là lệ quỷ khí tức!"

Phong Phi Trần từng tại huyền không bí cảnh bên trong, cùng lệ quỷ giao thủ qua, đối lệ quỷ khí tức hắn là phi thường quen thuộc.

Tại cảm nhận được Quách Lăng Không chỗ tàn lưu lại khí tức về sau, lập tức liền có thể kết luận đi ra hẳn là lệ quỷ gây nên.

"Không tệ, đây cũng là lệ quỷ khí tức, tuy nhiên rất nhạt nhưng là còn có thể cảm thụ được." Tần Hạo cũng là nhẹ gật đầu. Hắn cũng tại huyền không bí cảnh một cái nào đó trong địa đồ cùng lệ quỷ chạm mặt qua.

Mặc dù không có cùng đối phương chiến đấu, nhưng lệ quỷ cái kia đặc biệt khí tức hắn vẫn là ghi vào tâm lý.

"Các ngươi nhìn nơi này, đây là cái gì tiêu ký?" Lúc này thời điểm, Vân Tử Mặc thanh âm vang lên.

Ba người ào ào đi vào Vân Tử Mặc bên cạnh, phát hiện trên tường có một cái ngưu đầu dấu hiệu.

"Đây là Minh Phủ ngưu đầu tiêu ký." Phong Phi Trần nhận ra cái này ngưu đầu ký hiệu lai lịch.

Ngưu đầu cùng mã diện là phụ trách bắt nhân gian phía trên cô hồn dã quỷ cùng thực lực cường đại lệ quỷ, mỗi lần bọn họ tại làm xong việc thời điểm sẽ ở hiện trường lưu lại chính mình đặc biệt ấn ký.

Chứng minh nơi này xuất hiện quỷ hồn đã bị bọn họ mang đi, mọi người không lại dùng lo lắng.

"Có cái này tiêu ký nói rõ cái này lệ quỷ đã bị ngưu đầu mang đi.

Muốn không chúng ta đi Minh Phủ hỏi một chút là tình huống như thế nào?" Tần Hạo khẽ cau mày nói ra.

Tuy nhiên hung thủ đã bị bắt về Minh Phủ, có thể là người của mình bị lệ quỷ vô duyên vô cớ diệt môn, hắn thân là Thiên Tần thánh đình Thánh Hoàng cũng chính là hoàng đế, đến điều tra rõ ràng chuyện này đầu đuôi.

Cứ như vậy mới có thể cho đại chúng một cái công đạo.

Phong Phi Trần gật gật đầu: "Ừm. . . Chờ Thánh Thiên tới thời điểm, chúng ta lại đi Minh Phủ hỏi ý kiến hỏi một chút."

Đây chính là nắm giữ Minh giới đến nay, lần thứ nhất lệ quỷ diệt môn thảm án. Nếu như không đi điều tra rõ ràng biết nguyên do, về sau cũng không biết làm như thế nào tránh cho loại chuyện này phát sinh.

Rất nhanh chuyện này thì lan truyền ra, rất nhiều người đều cảm nhận được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đoạn gia thế nhưng là một cái nhị lưu thế lực, thế mà tại vô thanh vô tức bên trong thì bị diệt cả nhà, mà lại còn không biết đối phương là ai.

Liên quan tới diệt Đoạn gia cả nhà hung thủ, Thiên Minh là phong tỏa tin tức không cho bất luận kẻ nào để lộ ra đi. Dù sao đến cùng phải hay không lệ quỷ gây nên, vẫn là trong đó có ẩn tình khác, còn muốn chờ điều tra về sau mới có thể công bố ra ngoài.

"Ngươi nói cái gì? Đoạn gia khiến người ta cho huyết tẩy rồi?" Tiểu Bạch đang nghe tin tức này về sau, đó là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đoạn gia thế nhưng là Tần gia tử trung, diệt Đoạn gia cái kia chính là cùng Tần gia người là địch, hiện tại có cái gì thế lực dám đắc tội Tần gia?

Hiện tại sở hữu thế lực truyền tống trận, tuyệt đại bộ phận đều là đặt ở Thiên Tần thánh đình.

Mà lại vô luận ngươi đem trụ sở hoặc là truyền tống trận thả ở chỗ nào, vẫn là đến thông qua người ta Thiên Tần thánh đình địa bàn tiến vào cửa hàng lãnh địa.

Có người bốc lên nguy hiểm như vậy, đối Đoạn gia xuất thủ, hơn nữa còn là diệt Đoạn gia cả nhà.

"Đúng vậy, ngoại trừ bên ngoài không biết tung tích Đoạn Thần, người khác toàn bộ bị đánh giết trống không." Tần Minh cau mày, một mặt ngưng trọng nói ra.

"Nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chuyện này hẳn là lệ quỷ làm ra. Mà lại tại Đoạn phủ bên trong lưu lại ngưu đầu ấn ký, hung thủ cần phải bị ngưu đầu cho mang về."

Tần Minh vốn là tìm Dương Phong nói rõ tình huống này, sau đó muốn cho Dương Phong dẫn bọn hắn tiến vào Minh Phủ, tìm tới cái kia lệ quỷ hỏi ý kiến hỏi rõ ràng.

Bất quá trên đường đụng phải Tiểu Bạch bọn họ, thì đem chuyện này hướng Tiểu Bạch nhấc lên.

Tiểu Bạch mấy người nhẹ gật đầu, bọn họ biết là chuyện gì xảy ra, cũng biết cái kia lệ quỷ vì sao lại diệt Đoạn gia cả nhà.

Đoạn Thần làm sự tình Thụy Lân đã từng cùng bọn hắn nói qua, cái này lệ quỷ hẳn là Quách Lăng Không.

Đoạn gia diệt Quách gia cả nhà, hiện tại Quách Lăng Không hóa thân lệ quỷ diệt Đoạn gia cả nhà đây là thiên kinh địa nghĩa.

"Hôm nay Thánh Thiên hẳn là sẽ mang theo Minh Phủ người đến, đến lúc đó ngươi hỏi ý kiến hỏi một chút bọn họ là được rồi." Huyền Phi tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền thấy Thánh Thiên mang theo Hầu Đồ cùng một số Minh Phủ mấy cái người quản lý, vui vẻ hướng về bên này đi tới.

"Hắc hắc. . . Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, Minh Phủ người đến."

Làm Tần Minh đi qua muốn hướng Hầu Đồ hiểu rõ cái tình huống này thời điểm, bị Tiểu Bạch cản lại.

"Chờ bọn hắn làm xong sự tình ngươi lại đi tìm hiểu đi, chuyện này cũng không phải là đơn giản như vậy."

Tần Minh nhẹ gật đầu, chờ đợi đồ bọn họ làm xong sự tình lại đi tìm hiểu một phen.

Lúc này Dương Phong cùng hệ thống tại lôi kéo da, trò chuyện quên cả trời đất.

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một kiện để hắn khó có thể lý giải được sự tình, liền hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, vì cái gì nhân viên cửa hàng nhóm không nhìn thấy liên quan tới chính mình về sau thành tựu?"

Tại buổi sáng hôm nay thời điểm, Dương Phong để mọi người đến bản tóm tắt một chút chính mình sau này có thành tựu ra sao.

Thế mà nghe mọi người sau khi trả lời, Dương Phong vô cùng kinh ngạc.

Tại chính mình không có tới đến cái này thế giới, đại đa số người bọn hắn thế mà tại cùng một ngày bị giết.

Tuy nhiên có người cẩu sống tiếp được, thế mà cũng không qua bao lâu thì buông tay nhân gian.

Mà có chính mình về sau, bọn họ thế mà không thấy mình tương lai, tại thời không thể nghiệm trong quán bọn họ chỉ có thể nhìn thấy trước mắt tình trạng của bọn họ, lại sau này cũng là một đoàn mê vụ bao phủ.

Dương Phong thì không rõ, có chính mình làm làm hậu thuẫn tương lai của bọn hắn hẳn là vô cùng đặc sắc, vô cùng huy hoàng mới đúng. Vì sao lại bị mê vụ bao phủ thấy không rõ đâu?

Hệ thống sau khi nghe trầm mặc một chút, tại lối suy nghĩ tốt tiếng nói của chính mình về sau, liền ngữ trọng tâm trường nói ra: : "Cái kia là bởi vì bọn họ thành tựu, cùng kí chủ ngươi có cùng một nhịp thở.

Nếu như kí chủ ngươi có thể thật tốt hoàn thành nhiệm vụ, gia tăng chính mình tu vi, gia tăng cửa hàng đẳng cấp, như vậy kí chủ ngươi cuộc sống tạm bợ đem về qua được càng ngày càng dễ chịu.

Chỉ cần kí chủ ngươi cuộc sống tạm bợ qua được càng ngày càng dễ chịu, như vậy đối với cửa hàng thành viên thành tựu càng ngày càng tốt, đến lúc đó bọn họ đến lúc đó hư không thể nghiệm quán có thể nhìn đến về sau dài hơn hình ảnh.

Nếu như kí chủ một mực dạng này cà lơ phất phơ, như vậy cửa hàng thành viên thành tựu cũng là bình thường. Hơn nữa còn có ợ ra rắm khả năng.

Cứ như vậy, bọn họ làm sao có thể còn có thể thấy rõ ràng về sau hình ảnh đâu?"

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, cau mày âm thầm phẩm mùi.

Hệ thống nói không có sai, bọn họ về sau thành tựu là theo chân chính mình cùng một nhịp thở, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Nhưng phía sau cẩn thận phẩm vị một chút, đã cảm thấy hệ thống lời này không thích hợp.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi nói hồi lâu không là thì là muốn cho bản chưởng quỹ làm nhiệm vụ nha. Ngươi quanh co lòng vòng làm gì, trực tiếp cùng chưởng quỹ nói thẳng là được rồi." Dương Phong rất là im lặng nói ra.

"Đã kí chủ biết liền tốt, bởi vì cái gọi là lời thật thì khó nghe, kí chủ ngươi tự giải quyết cho tốt."

Dương Phong phủi một chút miệng khinh thường nói: "Thôi đi, hệ thống ngươi biết cái gì, ta cái này gọi là biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, miệng cười thường mở biết hay không?".