Chương 1834: Biến thái khảo nghiệm

Chương 1834: Biến thái khảo nghiệm

Trường Sinh đảo.

Tại mê vụ đại trận đóng lại thời điểm, rất nhanh liền có tàu thuyền đạt tới tam đảo.

Bởi vì tam đảo bên trong có tuần tra vệ đội tồn tại, tất cả mọi người là có trật tự tiến nhập tam đảo bên trong.

Mã Văn Tài đáp lấy thuyền đi tới Trường Sinh đảo phía trên, làm hắn vừa mới đạp vào đảo liền thấy một người thanh niên khóc sướt mướt từ trên núi chạy xuống dưới.

"Ngọa tào. . . Ngươi một cái đại lão gia, khóc cái rắm a!" Mã Văn Tài nhìn lấy đi vào trước mặt mình khóc sướt mướt tên kia người trẻ tuổi, lối ra đậu đen rau muống nói.

Người tuổi trẻ kia lau một chút nước mắt, nhìn Mã Văn Tài liếc một chút lắc đầu: "Ngươi không hiểu, ngươi căn bản cũng không minh bạch." Sau khi nói xong theo Mã Văn Tài bên người vòng qua, tiếp tục khóc sướt mướt rời đi.

Mã Văn Tài bị cái này lời của người tuổi trẻ cho làm bị choáng váng: "Ta không hiểu ta không biết. Cái này cái gì cùng cái gì?"

Mã Văn Tài lập tức xoay người đối với người trẻ tuổi quát to lên: "Ngọa tào, lời này của ngươi là có ý gì?"

Tên kia người trẻ tuổi quay đầu nhìn Mã Văn Tài một cái nói: "...Chờ ngươi tiến nhập tự nhiên sẽ biết."

Nói xong cũng thả ra chính mình thuyền nhỏ, cũng không quay đầu lại rời đi Trường Sinh đảo.

"Có quỷ quái như thế sao?" Mã Văn Tài nhíu mày. Hắn cảm giác cái này tuổi trẻ khẳng định là tại trường sinh thảo ốc bên trong gặp sự tình gì, mới lại biến thành bộ dáng này.

"Tiểu gia cũng không tin, một cái nho nhỏ khảo nghiệm có gì phải sợ."

Mã Văn Tài cả sửa lại một chút tâm tình của mình, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng về tòa thứ nhất trường sinh thảo ốc đi đến.

Rất nhanh liền đi theo dòng người đi tới tòa thứ nhất trường sinh thảo ốc phía trước, nhìn lấy không lớn không nhỏ nhà cỏ Mã Văn Tài miệng không tự chủ được lườm một chút: "Liền để bản tiểu gia nhìn xem có cái gì địa phương đáng sợ."

Lập tức Mã Văn Tài liền bước vào tòa thứ nhất trường sinh thảo ốc bên trong.

"Hoan nghênh đi vào trường sinh thảo ốc đệ nhất quan khảo nghiệm, giết chết trước mắt tất cả mọi người, khảo nghiệm sắp bắt đầu."

Tại Mã Văn Tài tiến vào nhà cỏ về sau, thì có một giọng nói vang lên. Lập tức Mã Văn Tài phía trước thì xuất hiện một cái thân ảnh mơ hồ.

"Móa, không phải liền là giết chết..." Mã Văn Tài gương mặt chẳng hề để ý, thậm chí còn có nóng lòng muốn thử thần sắc.

Song khi hắn thấy rõ ràng trước mắt người xuất hiện về sau, lập tức thì trợn tròn mắt: "Bình nhi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Xuất hiện tại Mã Văn Tài người trước mặt, không là người khác đúng là hắn vừa thành hôn không lâu thê tử. Sau một khắc Mã Văn Tài nhoáng cái đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra, lộ ra khó có thể tin thần sắc: "Ngọa tào, chẳng lẽ là..."

Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ người trẻ tuổi kia vì cái gì lệ rơi đầy mặt, vì cái gì nói mình tiến đến thì đã hiểu.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết.

"Phu quân, đi, Bình nhi dẫn ngươi đi chơi vui địa phương."

Bình nhi nhìn Mã Văn Tài không có có phản ứng gì, thì chủ động hướng hắn vẫy vẫy tay. Đồng thời tại trên mặt của nàng xuất hiện cực kỳ mị hoặc thần sắc.

Tại thời khắc này Mã Văn Tài luân hãm, hắn đã quên nơi này là thứ một gian nhà cỏ, hắn đã quên đây đều là khảo nghiệm.

"Khảo nghiệm giả mời tại mười hơi ở giữa giết chết người trước mắt."

Lúc này thời điểm thảo trong phòng một cái thanh âm giống như máy móc vang lên, thế mà cái này thanh âm căn bản là không gọi tỉnh Mã Văn Tài.

Lúc này Mã Văn Tài một mặt Trư ca dạng đi tới Bình nhi phía trước, vươn tay muốn đem Bình nhi ôm vào trong ngực.

Ngay tại Mã Văn Tài vươn tay trong nháy mắt, Bình nhi trong tay xuất hiện một cây dao găm, mà lại lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ trực tiếp đem chủy thủ cắm vào Mã Văn Tài lồng ngực.

Tận đến giờ phút này Marvin mới thanh tỉnh lại hắn thật không thể tin nhìn lấy thê tử của mình: "Bình nhi, ngươi. . . ."

Bạch quang một lóe, Mã Văn Tài phát hiện mình xuất hiện ở thứ một gian nhà cỏ bên ngoài.

Lần thứ nhất khảo nghiệm thất bại!

"Biến thái, tốt biến thái a, cái này khảo nghiệm đúng là mẹ nó biến thái. Thế mà đặc nương để cho ta đớp cứt, ta tình nguyện từ bỏ khảo nghiệm cũng sẽ không đi đớp cứt!"

"Thế nhưng là cái kia cứt thật rất tốt ăn a, ngọt ngào còn có một loại rất nhu cảm giác."

"Ngươi đặc biệt cút đi lão tử xa một chút, lại tới gần lão tử, lão tử thì giết chết ngươi."

Mã Văn Tài nhìn lấy bên cạnh mình mấy người cãi nhau ầm ĩ rời đi, lắc đầu chùy cũng đi hướng bên hồ.

Lấy trước mắt hắn loại này tâm trí, là qua không được dạng này khảo nghiệm. Khá lắm cái này vừa lên đến thì là thê tử của mình, cái kia cửa ải tiếp theo không thì là cha mẹ của mình?

Biết rất rõ ràng đây hết thảy đều là giả, có thể là mình lại làm sao có thể trở thành tay?

Chuồn đi chuồn đi, loại này trường sinh cơ hội tạm thời vẫn là lưu cho người khác, chúng ta hiện tại thì không phụng bồi.

Loại chuyện này không đơn giản phát sinh ở Mã Văn Tài trên thân, rất nhiều người cũng đều là gặp tình huống như vậy.

Liền xem như cô nhi, hắn cũng sẽ có chính mình vô cùng quan tâm người, số ít người có thể thông qua khảo nghiệm đánh giết đối phương. Phần lớn người lựa chọn từ bỏ, thối lui ra khỏi khảo nghiệm.

Loại tình huống này là những người khảo nghiệm này căn bản cũng không có dự liệu được, nếu như là khảo nghiệm đến sau cùng có lẽ những người này khẽ cắn môi xử lý người trước mắt.

Thế mà cái này chỉ là ngay từ đầu, đằng sau không biết sẽ có cái gì biến thái khảo nghiệm, tại không có kiến thiết hảo tâm ý trước đó, bọn họ là sẽ không tiếp tục đang khảo nghiệm đi xuống.

Cái khác hai cái trên đảo hội viên là nối liền không dứt, bất quá cái kia hai cái đảo cùng Trường Sinh đảo có địa phương khác nhau.

Tại Trường Sinh đảo trên cơ bản đều là tiểu thế lực, thực lực rất là thấp, hơn nữa còn có mấy cái phàm nhân trộn lẫn trong đó.

Những người này lúc tiến vào vận khí cực kì tốt, Thiên Ba hồ phía trên gió êm sóng lặng, những người này rất nhanh liền có thể đến Trường Sinh đảo.

Đến mức Phong Tiên đảo cùng Bồng Lai đảo, đi người đều là nhất lưu thế lực trở lên người. Không phải tông chủ cũng là trưởng lão, mỗi người tu vi cũng đều là rất ngưu bức loại kia.

Dù sao phong tiên đảo phía trên nhập tiên bí cảnh cùng Bồng Lai đảo phía trên đăng tiên bí tịch, đều là những người này khát vọng nhất lấy được.

Đến mức Trường Sinh đảo, những người này trước mắt là không có suy nghĩ qua. Chỉ có đem thực lực của mình đem chính mình thế lực lớn mạnh, như vậy mới có cái kia cái thời gian đi Trường Sinh đảo.

Địa bàn mở rộng, như vậy thì mang ý nghĩa có thể dung nạp càng nhiều người, có càng nhiều thiết bị, như vậy mang ý nghĩa liền có thể hấp dẫn càng nhiều người.

Hôm nay duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa nhân số là dĩ vãng gấp đôi, bất quá có tuần tra vệ đội tại lãnh địa bên trong không ngừng dò xét, cũng chưa từng xuất hiện rối loạn cùng tranh chấp.

Cửa hàng lầu hai tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, mở khóa 30 loại đồ vật cũng lần lượt bị người phát hiện cũng mua sắm.

Nguyên bản dòng người cũng không thì rất nhiều tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, lại bị tuôn ra đến từ trợ bán hàng trong tủ xuất hiện mới đồ vật về sau, nhân số kịch liệt tăng lên.

Trong cửa hàng, làm mới hội viên người đó là càng ngày càng nhiều. Tôn Tiểu Tiểu các nàng cũng bắt đầu bận rộn.

Đang lúc hoàng hôn.

Tần Hạo về tới đem muốn trở về Thánh Thiên bọn người phía trước, mười phần cung kính nói: "Thánh Thiên tiền bối, các vị tiền bối, vãn bối có một chuyện muốn nhờ!"

Thánh Thiên vẫy tay vừa nhấc, đem mấy người nâng đỡ lên: "Đều là người một nhà, ngươi nói một chút là chuyện gì."

Thánh có trời mới biết Tần Hạo mấy người ngăn lại chính mình là vì cái gì sự tình, tại đem Quách Lăng Không bắt về Địa Phủ về sau, Hầu Đồ thì đem chuyện nào nói cho Thánh Thiên.

Tại vừa vứa qua tới thời điểm Thánh Thiên thì chú ý tới, Tần Hạo mấy người muốn muốn đi qua tự nhủ cái gì, chỉ là đằng sau bị Tiểu Bạch cản lại.

Hiện tại ngăn cản trước mặt mình, hẳn là vì Quách Lăng Không diệt Đoạn gia cả nhà sự tình..