Chương 1835: Buồn bực Lục Vân

Chương 1835: Buồn bực Lục Vân

"Tiền bối, chuyện là như thế này..." Tần Hạo không có gì bất ngờ xảy ra đem Đoạn gia bị diệt cả nhà sự tình thuật lại một lần, đồng thời tại hiện trường lưu lại ngưu đầu tiêu ký cũng nói một lần.

Thánh Thiên không nói gì, cho Hầu Đồ một ánh mắt, để hắn đem chuyện nào nói một chút.

"Chuyện này thì để cho ta tới nói một chút đi." Hầu Đồ đi về phía trước ra một bước nói ra. Tuy nhiên đây chỉ là một chuyện nhỏ, chỉ bất quá chuyện nhỏ này sự tình phía sau vẫn có một ít phiền phức.

"Hung thủ đích thật là một tên lệ quỷ, cũng bị ngưu đầu mang về ta Địa Phủ. Bất quá, chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, việc này dính đến một cái bí mật thế lực cùng một cái trọng sinh giả."

Hầu Đồ lời này, trực tiếp để Tần Hạo bọn người mắt choáng váng, bí mật thế lực? Trọng sinh giả?

"Cái dạng gì bí mật thế lực? Cái này trọng sinh giả lại là chuyện gì xảy ra?" Hướng Vấn Thiên vội vàng dò hỏi.

Hầu Đồ đem Đoạn Thần như thế nào đánh giết quách Lăng Thiên cùng Kỳ gia người tường tình nói một lần, còn nói quách Lăng Thiên trở thành lệ quỷ về sau, tu luyện như thế nào như thế nào báo thù đều nói đến phi thường kỹ càng.

Đến mức bí mật kia thế lực là cái gì, vậy bọn hắn cũng không biết, vấn đề này vẫn là cần nhân gian thế lực chính mình đi thăm dò.

Sau khi nói xong, theo mấy người bên cạnh rời đi.

"Đoạn Thần lại là trọng sinh giả?" Tại sau khi nghe xong, Tần Hạo thật không thể tin kinh hô lên.

"Nguyên lai đây hết thảy đều là Đoạn Thần đưa tới, cái kia Đoạn gia bị diệt cũng không oan."

"Chính là cái này bí mật thế lực có một ít khó làm a, không biết bọn họ giấu ở chỗ nào thực lực lại như thế nào, đối với chúng ta lại là một cái dạng gì thái độ."

Hướng Vấn Thiên Tần Hạo mấy người nhíu chặt lông mày, bọn họ lấy được tin tức thật sự là quá ít. Hiện tại tổ chức bí mật trong bóng tối, nếu như muốn đối bọn hắn làm những chuyện gì, bọn họ những thế lực này đem sẽ phi thường bị động.

"Ha ha. . . Các vị cũng không cần muốn nhiều như vậy, thì coi như bọn họ cường năng mạnh đến mức qua Trấn Yêu môn?" Lúc này thời điểm Phong Phi Trần mở miệng cười to nói.

Liễu Cực thượng nhân thế nhưng là tiên nhân, vô luận ngươi là bí mật gì thế lực không bí mật thế lực, nếu như dám ra đây làm mưa làm gió, trực tiếp giết chết.

"Đúng đúng đúng, cái này Trấn Yêu môn mấy cái tiền bối vừa ra, còn có chuyện gì không giải quyết được?"

"Ai nha, ta thế mà đem mấy cái kia tiền bối quên mất. Có Trấn Yêu môn mấy cái tiền bối tại, cái gì tôm tép nhãi nhép toàn diện đều không đủ gây sợ."

Có ý nghĩ này, mọi người rối rít thở dài một hơi, cũng không lại vì chuyện này mà lo lắng.

Sau đó, triều đình thì đối Đoạn gia bị diệt một việc làm kỹ càng giới thiệu.

Bất quá chuyện này thực sự không có gây nên cái gì lớn tiếng vọng, dù sao một cái nho nhỏ nhị lưu thế lực mà thôi, ngoại trừ Thiên Tần thánh đình người, người khác căn bản là không làm sao có hứng nổi.

Huyền không đại điện.

"Móa nó, cái kia cương thi làm sao khó như vậy đánh, quả thực là mình đồng da sắt, liền xem như phù chú đối bọn hắn cũng lên không đến bất kỳ tác dụng gì."

Lục Vân hùng hùng hổ hổ theo huyền không bí cảnh bên trong đi ra, trên mặt của hắn rất là khó coi.

"Lục huynh đệ, đừng nóng vội đừng nóng vội có việc thật tốt nói. Đến uống trước hai miệng nước an ủi một chút."

Tại treo lơ lửng giữa trời cửa hàng lớn quầy chỗ, Hổ Thiên Thiên hướng về Lục Vân vẫy vẫy tay. Sau khi nói xong Hổ Thiên Thiên lấy ra một cái cái ly, cầm lấy bên cạnh ấm nước đem cái ly cho đổ đầy nước.

Cùng Hổ Thiên Thiên cùng nhau tại quầy đứng đấy còn có Toàn Chân giáo đại sư huynh đạo tâm cùng Phần Thiên tự Huyền Chân, cũng chính là Tu Tiên giới tới Viên Chân.

"Lục huynh, chuyện gì xảy ra? Ở bên trong đụng phải khó khăn gì?" Huyền thật tò mò hỏi.

Đạo tâm cũng là lộ ra nghi ngờ thần sắc, sẽ là dạng gì quái vật đem Lục Vân bức thành bộ dáng này.

Lục Vân đi tới bên quầy, cầm lấy ly kia tử uống một hơi cạn sạch nước sau thở dài một hơi nói: "Ai. . . Còn không phải cái kia cương thi, quả thực là quá ngưu bức, ta đều sử xuất tất cả át chủ bài, cũng không thể rung chuyển hắn một tia."

Lục Vân nói xong, cầm lấy nước trà bên cạnh lại rót cho mình tràn đầy một chén nước. Lúc này hắn tương đương phiền muộn, như loại này tức sử xuất tất cả vốn liếng đều không có bất kỳ biện pháp nào rung chuyển đối thủ, vẫn là thứ nhất đụng phải.

Nếu như cảnh giới cao với mình rất nhiều cái kia còn chưa tính, có thể cái kia cương thi cảnh giới cùng hắn lực lượng ngang nhau

Chính mình đem sau cùng át chủ bài thi triển đi ra, không sai mà không có một chút tác dụng nào. Làm cho đối phương lui lại một bước hoặc là làm cho đối phương ngăn cản một chút đều không có.

Nhân gia cũng là đứng ở nơi đó, mặc cho ngươi cuồng phong bạo vũ. Sau đó một chiêu đưa ngươi đưa ra bí cảnh.

Hổ Thiên Thiên nghe được là cương thi thời điểm, liền hiểu Lục Vân ở đâu cái địa đồ đụng phải đối thủ như thế nào.

Theo Hổ Thiên Thiên hiểu rõ, cái kia cương thi chỉ là một tên lính quèn, tại người tiểu binh này sau lưng thế nhưng là còn có một cái Độ Kiếp kỳ cương thi, tại Độ Kiếp kỳ cương thi sau lưng còn có nhất tôn đại thần.

Đến mức cái này đại thần có dạng gì thực lực, Hổ Thiên Thiên cũng không biết. Dù sao vị kia đại thần còn không có lộ mặt qua, ngoại trừ chưởng quỹ bên ngoài ai cũng không biết cái kia đại thần cảnh giới đến cùng là cái gì.

Cho đến nay vẫn chưa có người nào có thể đánh bại cái kia Độ Kiếp kỳ cương thi, lại càng không cần phải nói đi vị kia đại thần dẫn ra ngoài.

Lục Vân cũng là vận khí tốt, chỉ là đụng phải cương thi tiểu binh. Nếu như là đụng phải cái kia độ kiếp kỳ cương thi, hắn thì sẽ không như thế một mặt đáng tiếc.

"Cái gì là cương thi?" Huyền Chân cùng đạo tâm đều là lần đầu tiên nghe được cương thi cái từ ngữ này.

Toàn Chân giáo một số một chút bên trong có ghi lại cương thi cái từ này, chỉ bất quá đạo tâm cũng không có tiếp xúc cái này một khối.

Đến mức Huyền Chân, Tu Tiên giới tại thật lâu trước đó liền đã diệt tuyệt Cương Thi nhất tộc. Chỉ có một ít vô cùng cổ lão còn có lấy vô cùng hoàn thiện tông môn bên trong mới có ghi chép cương thi.

Tại Cương Thi nhất tộc diệt vong hồi lâu sau, Phật Môn thế lực mới xuất hiện. Đừng nói Kim Quang tự coi như Phật giới một số thế lực cũng không biết có cương thi cái chủng tộc này tồn tại.

Đến mức Lục Vân là làm sao biết cương thi, đó là Lục Vân tại trong sơn động kia tìm được liên quan tới cương thi ghi chép, mới biết được trước mắt có cương thi như thế một cái ý tứ.

Tại Hổ Thiên Thiên một phen giải thích xuống, đạo tâm cùng Huyền Chân mới hiểu được nguyên lai Cương Thi nhất tộc.

"Tên kia coi như đao thương bất nhập, bất luận cái gì phù chú đối với hắn không có tác dụng bên ngoài, còn sẽ sử dụng cường đại huyễn thuật quả thực là nghịch cái ngày." Lục Vân tối hôm qua trên mặt lộ ra cười khổ thần sắc.

Bởi vì cương thi tốc độ di động cũng không phải là nhanh như vậy, muốn công kích đến đối phương tốc độ của bọn hắn mà nói có chút miễn cưỡng.

Bất quá cương thi đều sẽ một loại rất là cường đại huyễn thuật, bọn họ sử dụng loại này huyễn thuật đến mê hoặc chủ địch nhân, sau đó tới gần đánh giết.

Lục Vân cũng là trúng huyễn thuật, bị cương thi cận thân một chiêu đưa ra bí cảnh.

Ta con mẹ nó huyễn thuật cũng có một chút hạn chế, trở thành Cương Thi Vương trước đó, tất cả cương thi huyễn thuật chỉ có thể đối một người có tác dụng.

Hơn nữa còn dễ dàng bị đánh gãy, tại cương thi thi triển huyễn thuật thời điểm, công kích thân thể của hắn buông tay liền sẽ bị đánh gãy.

Chỉ cần có mấy người tốc độ rất nhanh phối hợp thật tốt  có thể cùng cương thi lượn vòng một đoạn thời gian.

Nếu như nhân thủ đầy đủ, có thể đủ trong đoạn thời gian này bố hạ một cái có thể giết chết, hoặc là có thể khống chế lại cương thi trận pháp.

Bất quá, có người tại cùng cương thi giao thủ sau đó đều sợ hãi xong, chớ nói chi là bố cái gì trận.

Lục Vân nhìn lấy đạo tâm, trong lòng đột nhiên động một cái, hưng phấn mà nói ra: "Sư huynh, muốn hay không ngươi cùng đi với ta, nhìn xem ngươi dị hỏa có thể hay không đối với nó sinh ra một chút tác dụng."

Lục Vân nghĩ đến đạo tâm dị hỏa, tâm tư liền lập tức linh hoạt. Hắn nhưng là lĩnh giáo qua dị hỏa uy lực, cái kia dị hỏa căn bản không phải mình bây giờ có thể đến đỡ được.

Đạo tâm nhẹ gật đầu, thì muốn đi theo Lục Vân tiến đến, bất quá bọn hắn hành động bị Hổ Hoan Hoan cản lại..