Chương 1836: Ba người giao đấu cương thi

Chương 1836: Ba người giao đấu cương thi

"Không được, Đạo Tâm dị hỏa tuy nhiên cường đại, nhưng còn chưa đủ lấy làm bị thương cái kia cương thi." Hổ Thiên Thiên hảo tâm nhắc nhở một câu.

Đạo Tâm dị hỏa là phi thường cường đại, nếu như là bình thường ngang cấp cương thi còn thật có hiệu quả. Bất quá đối với huyền không bí cảnh bên trong cương thi là không có có bất kỳ tác dụng gì.

Lục Vân nghe xong lập tức liền xì hơi, một bộ bị như là bị sương đánh cà tím một dạng cả người ỉu xìu ỉu xìu.

"Mỗi ngày, có hay không biện pháp tốt đối cái kia cương thi!" Đạo Tâm nhìn lấy Hổ Thiên Thiên hỏi.

Lục Vân lập tức giữ vững tinh thần nhìn phía Hổ Thiên Thiên, hắn thực sự không muốn buông tha trong sơn động kia bảo vật.

Tại cái kia cương thi sau lưng có một cái miệng không có cái nắp thạch quan, Lục Vân cảm nhận được tại cái kia trong thạch quan phát ra cực phẩm linh khí khí tức.

Nếu có biện pháp lấy được tình huống dưới, hắn tuyệt đối sẽ không cứ như vậy từ bỏ.

"Có a!"

Hổ Thiên Thiên nói, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.

Lục Vân, Đạo Tâm, Huyền Chân ánh mắt đều đặt ở Hổ Thiên Thiên trên thân.

Hổ Thiên Thiên nháy nháy mắt, mở cái miệng rộng nói: "Dùng thực lực của các ngươi nghiền ép hắn, đánh nổ hắn!"

Lục Vân nghe được Hổ Thiên Thiên lời này, trên mặt lần nữa xụ xuống, một mặt sinh không thể yêu bộ dáng.

"Ai. . . Nghiền không ép được a, nếu như có thể nghiền ép hắn đánh nổ hắn ta cũng không cần ở chỗ này than thở."

Tại trong đầu của hắn lại xuất hiện cái kia cương thi sau lưng trong thạch quan phát ra cực phẩm linh khí khí tức. Mà lại có khả năng còn không chỉ một kiện cực phẩm linh khí.

"Tại cái kia cương thi phía sau trong thạch quan, khả năng có mấy lần cực phẩm linh khí tại. Muốn có được cái kia cực phẩm linh khí chỉ có đánh bại cái kia cương thi mới được." Lục Vân nắm lấy tóc của mình, một mặt thống khổ nói.

Huyền Chân cùng Đạo Tâm nghe xong có mấy lần linh khí, hai mắt cũng là đại phát sáng lên. Nếu như là phổ thông linh khí bọn họ còn thật đề không nổi hứng thú gì. Nhưng là đây chính là mấy lần cực phẩm linh khí, cũng không thể cứ như vậy bỏ qua.

Ba người liền trầm mặc lại, trong khoảng thời gian này, rất nhiều người theo bí cảnh bên trong đi ra, cùng ba người chào hỏi, ba người cũng là hữu hảo đáp lại.

Huyền Chân tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra nụ cười: "Ta có thể đi thử một chút."

Lục Vân nghe nói như thế dở khóc dở cười nói ra: "Hảo huynh đệ của ta a, chính mình thực lực gì chính mình không rõ ràng à, trả lại ngươi đi thử xem? Thì ngươi thực lực này còn không đến được cái chỗ kia, đừng nói cùng cái kia cương thi chiến đấu."

Hiện tại Huyền Chân tu vi cảnh giới khôi phục một chút, đã khôi phục được Kim Đan kỳ. Bất quá cùng cái kia cương thi tiểu binh còn có khoảng cách nhất định.

Nếu có gia tăng tốc độ di chuyển đồ vật, còn có thể miễn cưỡng cùng cương thi tiểu binh lượn vòng một hồi. Nếu như bị cương thi tiểu binh huyễn thuật, như vậy cũng chính là tính mạng hắn lúc kết thúc.

"Ta một người đương nhiên không đối phó được, nếu như tăng thêm ngươi cùng Đạo Tâm, có lẽ có khả năng đánh bại cái kia cương thi." Huyền Chân giải thích nói.

Huyền Chân là nghĩ đến một cái biện pháp, bất quá được hay không hắn còn không biết. Bất quá chỉ có đi thử mới hiểu được, chính mình phương pháp này có hữu hiệu hay không.

"Huyền Chân sư thúc, ngươi có kế hoạch gì?" Đạo Tâm hỏi.

"Cũng không có gì đặc biệt kế hoạch, tiểu tăng ý nghĩ rất đơn giản. Đã Đạo Môn cùng ma đạo công pháp không làm gì được hắn, như vậy nếu như tăng thêm Phật Môn đâu?

Phật đạo hai môn thế nhưng là hết thảy tà ma khắc tinh, chỉ cần chúng ta liên thủ, lại thêm ma công của ngươi phát lực, đi thử một chút cũng chưa chắc không thể.

Đã ngươi nói cái kia cương thi là di động chậm chạp, chúng ta thế nhưng là có tăng thêm tốc độ đồ vật, chỉ cần không bị hắn huyễn thuật sở mê, không phải là không có biện pháp đánh bại đối phương."

Lục Vân nghe cảm thấy có thể thử một lần, dù sao trước mắt cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ cần có phương pháp gì đều có thể thử một chút.

"Được. . . Chúng ta thử một chút! !"

Trong một cái sơn động.

Lục Vân, Huyền Chân, Đạo Tâm ba người một mặt ngưng trọng nhìn lấy đối diện bọn họ cương thi tiểu binh. Cương thi tiểu binh sau lưng có một cái đài cao, tại cao trên bàn để đó một cỗ quan tài đá.

Trong thạch quan tản ra từng đợt quang mang, quang mang kia chính là cực phẩm linh khí chỗ phát ra.

Tại sơn động một cái ẩn nấp địa phương, ẩn giấu đi tên kia Độ Kiếp kỳ cương thi. Cái kia Độ Kiếp kỳ cương thi chính là một mặt xem kịch vui thần sắc nhìn lấy Lục Vân ba người.

Lục Vân ba người coi là đối phương nghe không hiểu, liền ngay trước cương thi tiểu binh mặt lấy bàn về chiến thuật. Đang thảo luận trong chốc lát về sau, một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng.

"Vô Lượng Thiên Tôn! !"

"A di đà phật! !"

"Đi ngươi nha! !"

Trò vui chính thức bắt đầu, cũng là Lục Vân ba người tìm đường chết bắt đầu.

Cái kia cương thi tiểu binh hai con mắt bên trong lóe qua hồng mang, khóe miệng hơi hơi lóe qua một tia ý cười. Làm Lục Vân ba người công kích ở trên người hắn lúc, thân thể của hắn hướng phía sau lui một bước.

Lục Vân thấy thế, mừng lớn nói: "Ha ha. . . Quả nhiên hữu dụng, hắn nha thế mà lui một bước!"

Cương thi tiểu binh xem xét Lục Vân hưng phấn như vậy, cái kia hai con mắt bên trong lóe lên vẻ vui mừng.

Tiếp đó, ba người mỗi công kích một lần, cương thi tiểu binh thì hướng về phía sau thối lui một bước. Tại trong lúc này, hắn cũng thỉnh thoảng đối ba người sử dụng huyễn thuật, bất quá huyễn thuật khuyết điểm rất nhanh bị bọn họ phát hiện.

Cứ như vậy, ba người công kích càng thêm hăng say.

"Ca mấy cái không thể đánh như vậy, lại đánh tên kia thì trở lại trong quan tài đi."

Lục Vân mắt thấy cương thi thối lui đến bên đài cao, nếu như tiếp tục công kích đi xuống, cái kia cương thi có khả năng tiến vào phải trong quan.

Ba người lần nữa đối với cương thi thương lượng lên đối sách, cái kia cương thi rất là chăm chú nghe lấy bọn hắn đối sách, cũng lắc lư chuyển động bước chân hướng về ba người đi tới.

Nếu như bây giờ xuất hiện trước kia bị cương thi tiểu binh đánh chết người ở đây, tuyệt đối sẽ mở rộng tầm mắt.

Tuy nhiên cương thi tiểu binh tốc độ chậm, nhưng cũng không có chậm đến loại trình độ này. Ngươi rõ ràng là tại đối ba người bọn họ tưới nước a, mà lại là thả một cái Thiên Ba hồ nước a!

Ba người lần nữa cứ vậy mà làm chiến lược, đem cương thi đánh về phía một phương hướng khác. Tựa hồ cái kia cương thi tiểu binh vì để cho kịch càng thêm rất thật, cũng làm ra mấy lần phản kích, để Lục Vân ba người một hồi lâu ứng đối.

Bất quá tổng thể tới nói, Lục Vân ba người cái kia thật là tốt ứng đối tràng diện.

Theo thời gian trôi qua, Lục Vân cảm giác được linh lực trong cơ thể trôi mất hơn phân nửa, đặc biệt là Đạo Tâm cùng Huyền Chân, trên đầu hơi hơi xuất hiện một tia vết mồ hôi.

Lục Vân gặp cương thi đã rời đi thạch quan hai trượng, lập tức đối với Huyền Chân nói ra: "Huyền Chân lão đệ, nhanh đi cầm cực phẩm linh khí!"

Huyền Chân nhẹ gật đầu, không có kéo dài trực tiếp lui ra hướng về thạch quan mà đi.

Không có Huyền Chân, Lục Vân cùng Đạo Tâm công kích tựa hồ đối với cương thi không có cái gì thương tổn, lúc này cương thi không lùi mà tiến tới. Mà lại hai con mắt của hắn bên trong, một vệt vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất.

Từ một nơi bí mật gần đó cái kia độ kiếp kỳ cương thi, trên mặt lộ ra nồng đậm ý cười.

Huyền Chân đi tới thạch quan trước mặt, hướng về trong thạch quan nhìn qua.

Cái này không nhìn không sao cả, xem xét ngây ngẩn cả người. Sau đó tranh thủ thời gian hai mắt nhắm lại, chắp tay trước ngực.

"A di đà phật! !"

Huyền Chân trên mặt lóe lên một tia đỏ ửng, không tự chủ lui về phía sau. Mới vừa vặn lui một bước, Huyền Chân cũng cảm giác được thân thể của mình tựa hồ không bị khống chế.

Hắn mở hai mắt ra, hoảng sợ nhìn lấy thạch quan.

"Huyền Chân lão đệ mau ra tay a, chúng ta không chống nổi!" Lục Vân nhìn lấy ở nơi đó ngẩn người Huyền Chân, vội vàng thúc giục.

Thế mà sau một khắc, để hắn ngẩn người sự tình phát sinh..