Chương 1837: Cương Thi nhất tộc tộc trưởng

Chương 1837: Cương Thi nhất tộc tộc trưởng

Oanh

Theo trong thạch quan, hào quang bảy màu phóng lên tận trời, xuyên qua sơn động hướng về hư không bên trong bay đi.

Cái kia bảy màu ánh sáng những nơi đi qua, sơn động cái kia cứng rắn vô cùng tảng đá trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

Một cỗ kinh khủng cùng cực uy áp theo cái kia bảy màu quang mang bên trong phát ra, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Lục Vân ba người trong nháy mắt cảm thấy mình thân thể bị trói buộc lên, thể nội huyết dịch cùng linh lực đều đình chỉ lưu động.

Lục Vân ba người quá sợ hãi, lập tức muốn lựa chọn lui ra bí cảnh. Thế mà để ba người bọn họ càng hoảng sợ chính là, bọn họ liền muốn lui ra bí cảnh năng lực cũng không có.

Lục Vân ba người hoảng sợ nhìn lấy biến hóa như thế, mà cái kia cương thi tiểu binh cùng cái kia độ kiếp kỳ cương thi mặt phía trên lộ ra mừng như điên thần sắc.

Sau một khắc, trong thạch quan quang mang không lại phát ra ra quang mang, hết thảy yên tĩnh trở lại.

Lục Vân, Đạo Tâm, Huyền Chân ba người cũng không có lại cảm nhận được thân thể của mình bị trói lại.

Tại thời khắc này ba người bọn họ cùng một thời gian nghĩ đến lui ra bí cảnh, thế mà bọn họ phát hiện mình tuy nhiên có thể hành động, nhưng là vẫn lui không ra được bí cảnh.

"Đây là có chuyện gì! !" Lục Vân đều đần độn, làm sao còn có dạng này thao tác.

"Mau lui lại!" Đạo Tâm hô to một tiếng hướng về cửa động thối lui.

Huyền Chân cùng Lục Vân nghe tin mà hành động, ba người trong nháy mắt thì xuất hiện ở cửa động.

Khi bọn hắn coi là muốn thoát khỏi miệng cọp thời điểm, lại phát hiện tại cửa động đã đứng đấy một lớn một nhỏ cương thi.

Cái kia Độ Kiếp kỳ cương thi trên thân hơi hơi tản ra một điểm khí tức, ba người liền bị cỗ khí tức này chấn bay ra ngoài.

Ba người hung hăng ném xuống đất, cái này ba người đều lộ ra càng thêm mộng bức thần sắc. Cái này làm sao đang yên đang lành làm sao lại xuất hiện một vị thực lực cường đại như vậy cương thi? Gia hỏa này lại là từ nơi đó xuất hiện?

Ngay tại ba người mộng bức thời điểm, một cái nhẹ nhàng giống như thanh âm trong sơn động vang lên.

"Các ngươi rất không tệ, lại có thể tiếp cận thạch quan! Vận khí của các ngươi cũng rất tốt  có thể nhìn thấy ta cái này dung nhan tuyệt thế."

Nói, một tên mặc lấy màu đỏ chót, sắc mặt trắng noãn như tuyết, trên môi một vệt đỏ như máu đỏ bừng nữ nhân, chậm rãi từ trong thạch quan phiêu lơ lửng.

Nàng có được dung nhan tuyệt thế, thanh âm thỉnh thoảng thanh thúy, thỉnh thoảng vũ mị.

Lục Vân ba người toàn thân lên một nổi da gà, ba người khó khăn quay đầu lại, nhìn về phía phiêu phù ở không gian nữ nhân.

Nữ nhân kia gặp ba người nhìn mình, lộ ra cực kỳ nụ cười quyến rũ, duỗi ra thon dài tỉ mỉ tay gỡ một chút tóc của mình.

Lục Vân nhìn lấy nữ nhân này nụ cười quyến rũ, cùng dụ hoặc thanh âm, không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt. Cái kia tiếng tim đập không tự chủ được ngay lập tức bắt đầu nhảy lên, khí tức cũng là trọng không ít.

Đạo Tâm cùng Huyền Chân tranh thủ thời gian hai mắt nhắm lại, niệm lên thanh tâm quả dục chú.

Ba người biểu hiện đều rơi vào đến nữ nhân trong mắt đẹp, khóe miệng lộ ra một tia không có hảo ý nụ cười: "Có điều, các ngươi lần này hành trình hành trình sắp có một kết thúc.

Làm lần thứ nhất nhìn đến ta cái này dung nhan tuyệt thế người, các ngươi đem thu hoạch được một cái làm vì bản tôn nô bộc cơ hội."

Nói xong, liền hướng Lục Vân ba người tiện tay vung lên, ba đạo vặn vẹo khuôn mặt mở to răng nanh hướng về Lục Vân ba người cực nhanh mà đến.

Lục Vân ba người hoảng sợ muôn dạng, muốn né tránh công kích này. Thế mà bọn họ lúc này thời điểm phát hiện mình lần nữa không cách nào động đậy.

Trong nháy mắt cái kia ba đạo vặn vẹo khuôn mặt đi tới Lục Vân ba người trước mặt, cắn một cái tại trên cánh tay của bọn hắn.

Lục Vân ba người trong nháy mắt sắc mặt đại biến, bọn họ thậm chí đều không cần muốn điều này có ý vị gì.

Xong đời, cái này muốn hết con bê!

Làm cái kia ba đạo vặn vẹo gương mặt biến mất về sau, Lục Vân ba người phát hiện tay của mình trên cánh tay có một loạt dấu răng, lợi bên trong còn xì xì xì xào bốc máu đen.

Lục Vân ba người lòng như tro nguội, chậm rãi ngẩng đầu hoảng sợ nhìn lấy cái kia đứng lơ lửng trên không nữ nhân.

"Ha ha ha. . . Ta trước tự giới thiệu mình một chút, ta là Cương Thi nhất tộc tộc trưởng Hậu Khanh. Các ngươi ba cái hiện tại có thể gọi ta Hậu tộc dài." Cương Thi nhất tộc tộc trưởng Hậu Khanh che miệng nở nụ cười, đem thân phận của mình giới thiệu một chút.

Nói xong, vung tay lên, theo trong thạch quan bay ra ba thanh cực phẩm linh khí, ngay sau đó cái này ba thanh linh khí hướng về Lục Vân ba người bay đi.

Bay về phía Lục Vân cực phẩm linh khí là một thanh tản ra ma khí trường đao, bay về phía Đạo Tâm cực phẩm linh khí là một thanh tản ra đạo vận phất trần, Huyền Chân bên kia thì là một chuỗi tràn đầy phật quang phật châu.

"Hi vọng tại lần sau lúc gặp mặt, các ngươi đã trở thành nô bộc của ta. Cái này ba thanh cực phẩm linh khí liền xem như các ngươi lễ gặp mặt đi!"

Lục Vân ba người nhận lấy cực phẩm linh khí, liếc mắt nhìn nhau một chút, trong lòng đối với chuyện này nghi hoặc cũng càng lớn hơn.

Ngươi nha không phải cương thi sao? Vì cái gì có thể cầm được ra tràn ngập đạo vận cùng tràn ngập phật quang cực phẩm linh khí? Cái này không liền là phi thường lẫn nhau mâu thuẫn sao?

"Ta muốn biết đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lục Vân cả gan hỏi thăm Hậu Khanh.

Hắn thực tại không hiểu, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này thế nào thấy chính mình tựa hồ sa vào đến một cái bẫy bên trong.

Vô luận là tử còn là trở thành đối phương nô lệ, trước đó chính mình nhất định muốn biết đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bọn họ làm sao lại đần độn u mê thì biến thành cái bộ dáng này.

Hậu Khanh nhìn lấy ba người, lần nữa gỡ một chút tóc, cười một cách tự nhiên nói: "Đã các ngươi muốn biết nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Lục Vân, Đạo Tâm, Huyền Chân liếc mắt nhìn nhau về sau, dựng lên lỗ tai của mình.

"Bản tộc trưởng có thể theo cái này trong thạch quan đi ra, cũng là đến lấy trợ giúp của các ngươi..."

Thông qua Hậu Khanh kể ra, Lục Vân ba người trên mặt lộ ra thì ra là thế thần sắc, đồng thời bọn họ cũng là thập phần áo não. Đây hết thảy đều là bọn họ tự cho là đúng, đây hết thảy đều là chính bọn hắn tìm đường chết làm ra tới.

Nguyên lai đây hết thảy đều là Hậu Khanh bày ra cục.

Tại vừa lúc mới bắt đầu, tại sơn động trấn giữ là cái kia Độ Kiếp kỳ cương thi.

Không sai mà vào sơn động tu sĩ tu vi thật sự là quá thấp, hắn căn bản là đề không nổi hứng thú gì.

Sau đó hắn liền chế tạo ra một cái cương thi tiểu binh. Mà mình là thối lui đến hậu trường.

Chỗ lấy làm như thế, thứ nhất có thể chọn lựa ra thế lực không thể quá kém, trí lực cũng không thể quá kéo khố, mà lại muốn có nhất định nhân số tu sĩ tới.

Chọn lựa ra làm cái gì đây?

Đương nhiên là để bọn hắn có thể ở bên ngoài tìm ra có thể kế thừa Cương Thi nhất tộc ý chí tồn tại, để bọn hắn Cương Thi nhất tộc tái hiện nhân gian.

Mà muốn phải hoàn thành đây hết thảy, như vậy thì muốn trước để một tên vẫn là đồng nam chi thân đồng thời có tâm không cái gì nam nữ chi dục tu sĩ, đi vào thạch quan trước sau khi thấy khanh dung nhan.

Cứ như vậy, trấn áp Hậu Khanh trận pháp liền sẽ mất đi hiệu lực, từ đó nàng có thể theo trong thạch quan đi ra.

Hậu Khanh tuy nhiên thân thể bị trấn áp tại trong thạch quan, bất quá thần trí của nàng vẫn là có thể ly thể mà ra, bất quá không thể ra sơn động mà thôi.

Làm Lục Vân ba người xuất hiện trong sơn động, nàng mừng rỡ như điên. Hắn theo Huyền Chân trên thân nhìn thấy chưa bất luận cái gì ham muốn, mấu chốt nhất hắn vẫn là một cái đồng tử chi thân.

Đến mức Lục Vân, không phải là đồng tử thân, trong lòng ham muốn vẫn là rất lớn . Còn Đạo Tâm, Toàn Chân giáo có thể là có thể song tu, cho nên, hắn cái này hai đầu cũng tất cả đều không thích hợp.

Thì trước mắt Phàm Huyền Hoang giới bên trong, phù hợp điều kiện này không ra năm ngón tay số lượng.

Mà Huyền Chân hảo chết không chết cũng là bên trong một cái, cứ như vậy ngươi không gặp xui người nào không may?.