Chương 1838: Cái này dấu răng thẳng độc đáo đó a

Chương 1838: Cái này dấu răng thẳng độc đáo đó a

Vì làm cho Huyền Chân đi vào thạch quan giải khai cái kia phong ấn, hết thảy đều dựa theo Lục Vân bọn hắn kịch bản mà đến.

Mà lại một số không hoàn mỹ địa phương, cương thi tiểu binh đi qua sửa lại để kế hoạch hoàn mỹ vô khuyết.

Vì cái gì cương thi tiểu binh cùng cái kia độ kiếp kỳ cương thi không tự mình động thủ, đem Huyền Chân bắt giữ lấy trước mặt đâu?

Đó là bọn họ hai cái không có năng lực, khống chế lại Huyền Chân không cho hắn lui ra bí cảnh.

Dù sao hành động này là phi thường khác thường, nhân gia vừa lui ra bí cảnh, lần sau có có thể sẽ không lại đi vào, hoặc là sau khi đi vào sẽ càng thêm cẩn thận.

Có thể khống chế ở những thứ này vào sơn động cửa hàng hội viên, chỉ có thể là mở ra phong ấn Hậu Khanh.

Làm phong ấn giải khai về sau. Hết thảy thì không khỏi Huyền Chân.

Khi biết chân tướng về sau, ba người thất hồn lạc phách ra bí cảnh. Lục Vân vừa đi một bên quạt miệng vô cùng tự trách.

Nếu như không phải hắn, căn bản liền sẽ không liên lụy đến huynh đệ mình Huyền Chân cùng đạo tâm.

Đạo tâm cùng Huyền Chân cũng là ở bên người an ủi, là phúc thì không phải là họa là họa thì tránh không khỏi, đây hết thảy đều là mình vốn có kiếp.

Nói lấy bọn hắn liền đi tới huyền không đại điện bên trong, Lục Vân nhìn đến Hổ Thiên Thiên một mặt ý cười nhìn lấy hắn, lập tức liền gào: "Xong đời, phải chết phải chết, lần này cần Barbie Q."

Hổ Thiên Thiên mộng bức, này làm sao thì Barbie Q.

"Mỗi ngày bà ngoại ca a, chúng ta phải xong đời nhanh cứu mạng a!"

Lục Vân đi tới bên quầy gương mặt uể oải, gương mặt ảo não, còn có gương mặt tro tàn.

Hổ Thiên Thiên lấy ra mấy cái cái ly, vì ba người rót một chén trà: "Từ từ mà nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Lục Vân tại uống một chén nước về sau, đem tay áo của mình cho kéo lên, đưa tới Hổ Thiên Thiên trước mặt: "Ngươi nhìn đây là cái gì?"

Hổ Thiên Thiên xem xét, tại Lục Vân trên cánh tay có cái dấu răng, liền lơ đễnh nói ra: "Không phải liền là mấy cái dấu răng nha, không có gì đặc biệt!"

Lục Vân vội vàng nói: "Đây cũng không phải bình thường dấu răng, nói cho ngươi đây chính là bị nữ cương thi lưu lại dấu răng."

Lục Vân vừa nghĩ tới cái kia nữ cương thi trong lòng không khỏi phát lạnh, hắn biết cái kia nữ cương thi biểu hiện ra dung nhan tuyệt thế kia cùng cái kia thanh âm quyến rũ tất cả đều là huyễn thuật, trời mới biết nàng chân thực bộ dáng là cái dạng gì.

"Này. . . Không phải liền là bị nữ cương thi lưu lại. . ." Hổ Thiên Thiên khoát tay áo lơ đễnh nói, đột nhiên, trong đầu của hắn lóe lên ba chữ nữ cương thi.

Hắn sắc mặt đại biến, nhìn lấy Lục Vân cùng đạo tâm, Huyền Chân ba người kêu lớn lên: "Ngọa tào, ngươi nói cái gì? Đây là bị nữ cương thi lưu lại dấu răng?"

Lục Vân một người ủy khuất nhẹ gật đầu: "Ừm nha!"

Huyền Chân cùng đạo tâm cũng là không quan trọng nhún vai, một bộ không quan trọng bộ dáng, cùng lắm thì 18 năm sau lại là một trang hảo hắn.

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy ba người mở to hai mắt: "Xong xong các ngươi phải chết, các ngươi muốn biến thành cương thi!"

"Vậy làm sao a, muốn ta Lục Vân còn không có đạt được hiện ra, càng không có đổi hiện thiên phú của mình, ta cũng không thể cứ như vậy biến thành cương thi a!" Lục Vân nói nói hai mắt đỏ lên, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Chính mình nhưng vừa vặn đến bên này không bao lâu, không nghĩ tới thì muốn biến thành cương thi.

"Ta nói cái kia nữ cương thi không phải tại trong thạch quan trong phong ấn à, nàng làm sao lại từ bên trong đi ra?" Hổ Thiên Thiên biết cái kia Hậu Khanh đó là tại trong phong ấn, căn bản cũng không có thể đi ra.

Muốn phá hư phong ấn, vậy thì phải đánh bại Độ Kiếp kỳ cương thi, thì ba người bọn họ liền cho người ta gãi ngứa một chút tư cách đều không có, làm sao có thể đi phá hư cái kia thạch quan phong ấn?

Hổ Thiên Thiên trăm mối vẫn không có cách giải, sau đó trong đầu một tia sáng lóe qua, tùy theo xuất hiện một loại khả năng tính.

Sau đó Lục Vân giải thích xác nhận suy đoán của hắn, Hổ Thiên Thiên chỉ có thể ở thầm nghĩ trong lòng: Không tìm đường chết sẽ không phải chết.

"Mỗi ngày, chẳng lẽ thì không có biện pháp gì sao?"

Lục Vân còn có chút chưa từ bỏ ý định, hắn cảm thấy mình có thể lại cứu giúp một chút. Chính mình không có khả năng cứ như vậy tùy tiện làm người ta nô bộc, vẫn là làm cương thi nô bộc.

"Nói thật, ta là không có bất kỳ cái gì biện pháp. Bất quá các ngươi có thể đi hỏi một chút chưởng quỹ, hắn khẳng định có biện pháp đi trừ các ngươi trên thân dấu răng."

Hổ Thiên Thiên xác thực không có cái gì phương pháp, dù sao hắn chỉ là nhân viên cửa hàng, cũng không phải là bí cảnh người quản lý.

Bất quá Dương chưởng quỹ tuyệt đối có thể giải quyết vấn đề này, ai bảo hắn là vô địch chưởng quỹ đâu!

Lục Vân ba người nghe xong, đúng a, chúng ta có thể đi tìm Dương chưởng quỹ a.

"Tốt, chúng ta cái này đi tìm Dương chưởng quỹ!" Ba người uống xong trong tay nước trà, hướng Hổ Thiên Thiên cáo từ, trên mặt mù mịt cũng quét sạch sành sanh.

Rất nhanh, ba người hiện tại Thiên Ba hồ một bên tìm được Dương Phong, bọn hắn lẫn nhau không nói gì, mà chính là tuốt lên tay áo lộ ra tay trên cánh tay dấu răng.

Dương Phong nhìn thấy ba người đến coi là có chuyện gì, khi nhìn đến ba người vén tay áo lên thời điểm đã cảm thấy có một ít mạc danh kỳ diệu.

Bất quá nhìn đến trên người bọn họ dấu răng về sau, vui vẻ: "Ai u. . . Cái này dấu răng thẳng độc đáo nha, hẳn là nữ nhân lưu lại a."

Dương Phong cũng chỉ là như thế thuận miệng nói, muốn trêu chọc một chút thôi, không nghĩ tới còn thật để hắn cho đoán trúng.

Cái này đích xác là một nữ làm ra, đây là một cái nữ cương thi làm ra.

Dương Phong nghĩ tới đây, ánh mắt liền đặt ở Huyền Chân trên thân, một mặt hoảng hốt mà hỏi: "Ta đi, chẳng lẽ các ngươi Phật Môn hiện tại cũng có thể cùng đàn bà cái kia rồi?"

Lục Vân ba người đầy trong đầu hắc tuyến, ta nói Dương chưởng quỹ a cái này đến lúc nào rồi ngươi còn có tâm tình mở chúng ta trò đùa đây.

Đặc biệt là Huyền Chân phía trước nói vài câu a di đà phật, lập tức liền giải thích lên.

Dương Phong tại sau khi nghe xong, mới bừng tỉnh đại ngộ, mấy người " vận khí tốt " điểm một cái tán.

"Dương chưởng quỹ ngài đừng nói giỡn, ngươi có thể hay không đem cái này dấu răng cho đi trừ a! !" Lục Vân một mặt khẩn trương nhìn lấy Dương Phong, sợ trong miệng của hắn nói ra không có cách nào bốn chữ.

Dương Phong khóe miệng lộ đã xuất thần bí nụ cười, xem kịch vui nhìn lấy ba người: "Hắc hắc. . . Không thể, cái này là của các ngươi kiếp nạn, cho nên hắc hắc. . . Ngươi hiểu được!"

Dương Phong vừa mới thì chuyện này đã hỏi thăm hệ thống, biết chuyện này muốn giải quyết như thế nào. Bất quá cái này phương pháp giải quyết cần ba người bọn hắn đi tìm, bằng không mà nói chờ đến đúng lúc, ba người thì biết biến hóa thành cương thi.

Lục Vân phiền muộn, ta hiểu được? Ta hiểu được cái rắm nha, nếu như ta có thể hiểu thì sẽ không tới tìm ngài.

"Dương chưởng quỹ ngươi đừng như vậy a, kỳ thật ta kháng áp năng lực rất yếu rất yếu, căn bản là chịu đựng không được đả kích như vậy." Tại bình phục một chút tâm tình về sau, Lục Vân tiếp tục nói, ngữ khí còn có một chút cầu khẩn.

Dương Phong đem hai tay gối ở sau ót, không nhanh không chậm nói ra: "Hệ Linh còn cần người giải chuông, dù sao cách các ngươi biến thành cương thi còn có thời gian hai, ba tháng, các ngươi trước tiên có thể đi hỏi một chút cái kia nữ cương thi thế nào mới có thể buông tha các ngươi."

Theo hệ thống nói, chuyện này cũng không phải dễ dàng như vậy thì kết thúc, muốn đem sự tình giải quyết triệt để, vậy sẽ phải lại đi một lần cái kia sơn động, cũng chính là cương thi động.

Lục Vân nhìn Dương Phong cũng không phải là đùa giỡn bộ dáng, chính mình chỉ có thể đi gặp cái kia Cương Thi nhất tộc tộc trưởng Hậu Khanh, hỏi rõ tình huống.

"Ai. . . Vậy ta chỉ có thể lại trở về, hai vị huynh đệ các ngươi liền ở chỗ này chờ ta sẽ tới." Lục Vân nói xong, liền hướng về cửa hàng đi đến..