Chương 1839: Ma Thần, Đại Ma Thánh

Chương 1839: Ma Thần, Đại Ma Thánh

Chỉ chốc lát sau, Lục Vân rũ cụp lấy đầu trở về. Dương Phong cười hỏi: "Thế nào cái kia nữ cương thi nói cái gì rồi?"

Huyền Chân cùng đạo tâm cũng là một mặt tò mò nhìn về phía Lục Vân.

Lục Vân thì là thở dài một hơi: "Ai. . . Nàng nói chỉ cần để cho chúng ta tìm tới có thể kế thừa Cương Thi nhất tộc ý chí người, thì đem thân thể chúng ta bên trong thi độc cho thanh trừ hết, không phải vậy nhiều nhất bốn tháng chúng ta thì lại biến thành cương thi trở thành nô bộc của nàng."

"Hoắc. . . Đây chính là gian khổ nhiệm vụ a!" Dương Phong sờ lên cái cằm, cái này muốn so lên Phương Hiếu Như nhiệm vụ kia còn muốn nghiêm trọng a.

"Ai. . . Thế nhưng là chúng ta muốn đi đâu tìm a!" Lục Vân hai tay nắm lấy tóc của mình, giờ phút này đầu của hắn đã đã mất đi năng lực suy tư.

Đã từng tỉnh táo, đã từng chấp nhất, đã từng dũng không thể đỡ, đã từng chẳng sợ hãi đã ở trên người hắn không thấy được.

Nếu như là tại bốn tháng sau mất đi sinh mệnh, vậy hắn rất dễ dàng tiếp nhận, cùng lắm thì 18 năm sau lại là một trang hảo hắn.

Có thể đây là muốn trở thành cương thi, mà lại là từ điều động cương thi nô bộc, đây mới là hắn lớn nhất tiếp thụ địa phương mà không đến được.

Coi như mình tự sát cũng không được, chỉ cần loại suy nghĩ này, thân thể của mình thì không bị khống chế.

Hiện tại là tử lại không chết được, sống lại sống không được bao lâu, cũng là chờ lấy trở thành cương thi nô bộc.

Phàm Huyền Hoang giới lớn như vậy, chính mình làm sao có thể tìm được có thể gánh chịu Cương Thi nhất tộc ý chí người.

Lục Vân nghĩ tới đây, cả người tựa như ỉu xìu cà tím mặt ủ mày chau.

Dương Phong nhìn lấy ba người dáng vẻ, muốn an ủi vài câu, thế mà sau một khắc hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở tại trong đầu của hắn vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp hội viên tìm tới có thể kế thừa Cương Thi nhất tộc ý chí người thừa kế.

Khen thưởng: Thần bí đại lễ bao × 1, thần bí toái phiến đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Tại ba tên hội viên hóa thành cương thi trước đó.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Điếm chủ chuyên chúc sáo trang hiệu quả cùng điếm chủ chuyên chúc sáo trang công năng biến mất."

Dương Phong tâm tình đột nhiên biến đến hỏng bét lên, chính mình cái này là bị tai bay vạ gió, chuyện này cùng mình có lông quan hệ a!

Tuy nhiên tâm lý có chút tiểu khó chịu, bất quá Dương Phong cũng không có chánh thức đem khó chịu biểu hiện tại trên mặt.

Đối với Lục Vân ba người nói: "Các ngươi trở về từ từ suy nghĩ, nếu như bản chưởng quỹ đụng đến cũng sẽ giúp các ngươi lưu ý."

Lục Vân ba người vội vàng nói tạ: "Cái kia liền đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ."

Tại ba người sau khi đi, Dương Phong rất khó chịu hỏi thăm về hệ thống: "Hệ thống, ngươi để bản chưởng quỹ đi nơi nào tìm có thể kế thừa Cương Thi nhất tộc ý chí người thừa kế?"

Không có bất kỳ cái gì một điểm nhắc nhở, cái này chính mình muốn đi đâu tìm? Dương Phong không thích nhất cũng là loại này không có bất kỳ cái gì đầu mối nhiệm vụ, mà lại thời gian còn dài như thế.

"Yên tâm, kí chủ sẽ tìm được, cách thi độc phát tác còn có nhiều nhất thời gian bốn tháng, kí chủ nhất định sẽ trong đoạn thời gian này tìm tới người thừa kế này." Hệ thống an ủi.

Dương Phong: "Đặc biệt, thật sự là tai bay vạ gió."

Nói xong, Dương Phong thì nhắm hai mắt lại, không đi nghĩ cái này khiến người ta bực mình sự tình.

. . .

Tại một cái u ám động phủ bên trong, tản ra mấy sợi ánh sáng màu đỏ. Tại động phủ cao tọa phía trên, một vị mặc lấy áo choàng màu đen mang theo mặt nạ màu bạc người ngồi xếp bằng ở phía trên.

Trên người hắn tản ra nhàn nhạt màu đỏ quang mang, khí thế nội liễm, không giận tự uy, mơ hồ trong đó có thể cảm nhận được trên người hắn một cỗ kinh khủng ba động.

Lúc này, theo động phủ bên ngoài, đi tới một người. Người này cũng là mặc lấy áo choàng đen mang theo mặt nạ cách ăn mặc. Có điều hắn mang theo là màu đồng mặt nạ, áo choàng đen phía trên may ba đạo đòn khiêng.

Cặp kia chân xếp bằng ở cao tọa mặt đen cỗ người, hắn áo choàng đen phía trên thêu một vầng trăng đồ án.

Cái này cũng có thể theo mặt nạ cùng áo choàng phía trên trên đồ án nhìn, giữa hai bên có đẳng cấp phía trên khác biệt.

"Ma Thần bái kiến Đại Ma Thánh!" Mang theo màu đồng mặt nạ quỳ một gối xuống tại mang theo đồng mặt nạ Đại Ma Thánh phía trước.

Người này tuy nhiên mang theo mặt nạ, không qua thanh âm của hắn vô cùng quen thuộc, nếu có người Đoàn gia cùng quen thuộc Đoạn gia người ở đây, liền có thể nghe ra người nói chuyện thanh âm cùng mất tích Đoạn Thần thanh âm không có sai biệt.

Đoạn Thần tại Tây Thiên xuất hiện qua một lần về sau, cũng không có xuất hiện nữa. Rất nhiều người muốn muốn tìm tung tích của hắn tìm khắp tìm không được.

Lúc này Đoạn Thần tại thêm nhập ma đạo trở thành Ma Tôn về sau, liền đổi tên là Ma Thần. Mấy tháng này đến nay, thực lực của hắn cũng là phi tốc tăng trưởng, hiện tại đã đạt tới xuất khiếu đỉnh phong.

"Ma Thần ngươi có chuyện gì không?" Đại Ma Thánh cũng không có mở hai mắt ra, mà lại tiếp tục nhắm mắt lại.

Ma Thần cũng không có đứng dậy, mà chính là dựa vào quỳ một chân trên đất nói: "Đại Ma Thánh, ta mấy ngày nay trong lòng có chút bất an, luôn cảm giác được có chuyện không tốt phát sinh."

Ma Thần nói đến đây, dưới mặt nạ hai con mắt lóe lên một tia lo lắng. Mấy ngày nay Ma Thần luôn luôn định không xuống, muốn tu luyện cái kia là không thể nào.

Nghĩ tới nghĩ lui, luôn cảm giác mình trong nhà sẽ xảy ra chuyện gì. Cho nên tới hướng Đại Ma Thánh xin phép nghỉ trở về một chuyến.

"Khẩn cầu Đại Ma Thánh cho phép ta trở về mấy ngày nhìn nhìn người nhà của ta." Ma Thần nói xong nửa người trên nằm trên mặt đất, tư thái mười phần hèn mọn.

Chuẩn

Theo Đại Ma Thánh trong miệng nhàn nhạt phun ra cái chữ này, từ đầu đến cuối hắn cặp mắt kia không có mở ra, nhìn qua liếc một chút Ma Thần.

"Đa tạ Đại Ma Thánh!" Tâm nguyện đã thành, Ma Thần trong lòng cuồng hỉ, vội vàng hướng Đại Ma Thánh dập đầu mấy cái vang tiếng.

Sau khi nói xong liền quay người rời đi.

Tại Ma Thần sau khi rời đi, từ đầu đến cuối không có mở mắt Đại Ma Thánh rốt cục mở ra cái kia đóng chặt hai con mắt.

Tại hai con mắt mở ra trong nháy mắt, hai con mắt bên trong bạo phát ra hai đạo màu đỏ tươi quang mang.

Cái này hai đạo màu đỏ tươi quang mang trực tiếp đem u ám động phủ chiếu rọi màu đỏ bừng. Tại cái kia hai con mắt bên trong, tựa hồ có hai đầu Huyết Long đang gầm thét, phảng phất muốn tránh thoát trói buộc xông phá lồng giam đồng dạng, khiến người ta không nhịn được rùng mình.

Tại này đôi mắt mở ra về sau, Đại Ma Thánh lại lần nữa nhắm mắt lại. Chỉ để lại cái kia màu đỏ tươi quang mang còn tồn lưu trong động phủ, thật lâu chưa từng tan biến.

Vừa mới thì cái này động tĩnh, cũng có thể bày ra đạt được hắn thực lực cao minh.

Mà lại đây chỉ là Ma Môn Ma Thánh mà thôi, tại Ma Thánh phía trên còn có tồn tại mê muội thần. Hắn thực lực càng thêm khủng bố, vẫy tay một cái có thể để người ta trở thành Nguyên Anh cảnh giới.

Thiên Khâu phủ.

Ma Thần xuất hiện ở Đoạn phủ phía trước.

Hắn thần thức bao trùm toàn bộ Đoạn phủ cũng không có phát hiện một người tồn tại, đồng thời tại Đoạn phủ bên trong hắn cảm thấy có một cỗ lớn vô cùng oán khí.

Trong lòng một cỗ bất an suy nghĩ chiếm cứ trong lòng, làm song mi thật chặt nhíu lại.

"Ai. . . Quá thảm rồi thật sự là quá thảm rồi, thật tốt cả nhà bị người cho diệt đoàn."

Lúc này thời điểm, cách đó không xa có hai người hướng về nơi này đi tới, vừa đi một bên nói.

"Ai. . . Cái này nói cho cùng đều là cái kia Đoạn Thần gây họa, nếu như không phải hắn Đoạn Thần, Đoạn gia làm sao lại gặp được tai họa diệt môn."

"Không tệ, là cái này ý, đáng giận hơn, hảo chết không chết thì hắn một cái còn sống. Kỳ thật đáng chết nhất cũng là cái kia đáng giận Đoạn Thần, thật sự là một cái tai họa."

Lời này đi vào đến Ma Thần trong tai, Ma Thần sắc mặt đại biến lên..