Chương 1840: Còn có ai? ?

Chương 1840: Còn có ai? ?

Đoạn Thần nghe đến đó, hai con mắt bên trong xuất hiện đỏ như máu ánh sáng. Hắn chật vật quay đầu lại nhìn lấy cái kia đi tới hai người, vươn tay đưa tay về phía trước, hai người kia trong nháy mắt liền đi tới trước mặt của hắn.

"Các ngươi mới vừa nói cái gì?" Ma Thần đỏ như máu hai mắt, ngữ khí lạnh lẽo vô cùng mà hỏi.

Hai người còn tại mộng bức bên trong, khi thấy hai mắt đỏ như máu Đoạn Thần trong lòng quá sợ hãi.

"A, Đoạn Thần!"

"Đoạn Thần. . . Ngươi ngươi ngươi. . ."

Hai người toàn thân cũng bắt đầu phát run lên, nói chuyện đều không lưu loát. Nhìn Đoạn Thần bộ dáng này, trên thân cái kia nhàn nhạt khí tức khủng bố, để hai người bọn họ hoảng sợ vô cùng.

"Nói, các ngươi mới vừa nói ta Đoạn gia diệt môn là chuyện gì xảy ra?" Đoạn Thần ngoài mạnh trong yếu nói.

Giờ phút này hắn áp chế trong lòng hừng hực lửa giận, cái kia huyết hai con mắt màu đỏ như là hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hai người kia run rẩy đem Đoạn gia như thế nào bị diệt nói một lần.

"Người nào làm?" Ma Thần đè nén lý trí của mình, trầm giọng quát hỏi.

"Lệ lệ lệ quỷ. . . Quách Lăng Không."

Ma Thần đang nghe ba chữ này về sau, liền hiểu là ai làm.

Quách Lăng Không, lại là Quách Lăng Không.

Mà lại là hóa thành lệ quỷ Quách Lăng Không.

"Ha ha. . . Ha ha ha! ! !"

Giờ khắc này Ma Thần cười như điên lên, trên thân khí thế cũng theo đó nổ tung. Cái kia linh lực màu đỏ ngòm tùy theo nổ tung mà đến.

Cái kia hai tên thằng xui xẻo trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương máu, đúng vậy, vô cùng an tường, không có bất kỳ cái gì thống khổ.

"Đều là ngươi, đều là ngươi, hết thảy đều là ngươi Dương Phong."

Ma Thần vào lúc này điên cuồng gào lên, tại ở kiếp trước, mình tại học có thành tựu sau khi trở về, chính mình Đoạn gia cũng là bị người diệt cả nhà.

Thượng thiên cho hắn một cơ hội, để hắn trọng sinh trở về, hắn coi là có thể dựa vào chính mình có ở kiếp trước trí nhớ, liền có thể cải biến Đoạn gia vận mệnh.

Song khi hắn phát hiện mình trọng sinh sau khi trở về, phát hiện tình huống thế mà thoát ly hắn chưởng khống.

Đặc biệt là Dương Phong xuất hiện, đặc biệt là cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng xuất hiện, để hắn mê mang.

Chính là Dương Phong xuất hiện, hắn mới không có thay đổi chính mình Đoạn gia vận mệnh, diệt môn thảm kịch vẫn là phát sinh.

"Nếu như không phải ngươi đột nhiên xuất hiện, ta một thế này quỹ tích căn bản liền sẽ không có biến hóa. Nếu như không phải ngươi xuất hiện, ta Đoạn gia càng thêm sẽ không xuất hiện biến cố như vậy."

Đoạn Thần càng nói càng kích động, càng nói thanh âm càng lớn tiếng, trên thân tán phát khí tức vậy lại càng cường đại.

"Hết thảy kẻ cầm đầu, cũng là ngươi ở ta nơi này một thế xuất hiện Dương Phong ngươi a!

Ta Đoạn Thần tất diệt ngươi duyên đến duyên đi cửa hàng, ta Đoạn Thần nhất định phải diệt ngươi Dương Phong!"

A

Ma Thần đối thiên gầm thét, cái kia màu đỏ tươi quang mang đã bao trùm cả tòa thành trì.

Thành trì bên trong những cái kia không có bất kỳ cái gì cảnh giới phàm nhân bình dân tại tiếp xúc đến cái này linh lực màu đỏ ngòm về sau, trực tiếp hóa thành một vũng máu thịt.

Cảnh giới thấp người tại thời khắc này cũng là tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, thực lực còn nói còn nghe được một nhóm nhỏ người đang cực lực giãy dụa lấy.

"Ha ha. . . Ta Đoạn gia bị diệt môn, các ngươi lại làm sao có thể có thể sống tạm? Phía dưới Minh giới vì ta Đoạn gia phục thị đi!"

Nói xong, Ma Thần xòe tay phải ra, cả tòa thành trì không gian co rụt lại một tấm, sau một khắc cả tòa thành trì biến hóa thành đỏ như máu hạt bụi.

Trong thành hết thảy mọi người, tất cả công trình kiến trúc, tại thời khắc này đều trở thành cái kia đỏ như máu hạt bụi.

Thiên Khâu phủ phát sinh sự tình, tại không lâu sau đó liền truyền ngôn ra. Chỉ là một bữa cơm công phu, toàn bộ huy hoàng thế giới có thể gọi ra được tên thế lực, đều biết được tin tức này.

Tần Hạo nổi giận dị thường, rớt bể rất nhiều bình hoa cùng bát cơm. Thề muốn đem hung thủ áp chế xương truyền bay, đem linh hồn của hắn nhốt lại, để hắn vĩnh thế không thể luân hồi.

Dương Phong đang nghe chuyện này về sau, liền khiến người ta đi tra một chút phải chăng có người sử dụng cửa hàng đồ vật hành hung. Nếu như không phải lời nói vậy liền không cần để ý, nếu như đúng vậy, tìm ra hung thủ đánh giết.

Cửa hàng lãnh địa bên trong, chỉ cần không phải tại cửa hàng thiết bị bên trong, đều đang bàn luận chuyện này.

Bất quá theo thời gian trôi qua, đàm luận việc này người cũng liền càng ngày càng ít. Tuy nhiên chuyện này tại Thiên Khâu phủ tại trời Tần Thánh đình diệt thành sự tình lớn vô cùng sự tình.

Thế mà chuyện này muốn là đặt ở toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, cái kia là việc rất nhỏ, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Dương Phong nằm tại ghế đu phía trên không có việc gì, nghĩ đến chính mình rất lâu không có từng tiến vào diễn đàn dạo chơi.

Đi qua những ngày này, liên tục trả lời đúng một trăm đạo đề người, có gần ngàn người. Mỗi ngày phát thiếp số lượng đều là hơn mấy trăm, trong đó không thiếu có chút có ý tứ thiếp mời tồn tại.

Nghĩ tới đây, Dương Phong thần thức tiến vào trong diễn đàn, xem xét lên diễn đàn thiếp mời.

"A. . . Cái này thiếp mời có ý tứ a!" Rất nhanh Dương Phong liền bị bên trong một cái liên quan tới về sau Phàm Huyền Hoang giới phát triển thiếp mời hấp dẫn.

Cái này thiếp mời giảng thuật là phát thiếp người đối với mình quá trình tu luyện làm một cái tổng kết, cũng đem chính mình một số tâm đắc làm ra chia sẻ.

Kỳ thật chuyện này cũng không có gì, cũng không có cái gì thú vị chỗ. Chẳng qua nếu như thật là nếu như vậy, Dương Phong cũng sẽ không cảm thấy có ý tứ.

Gia hỏa này quá trình tu luyện, cùng hắn chia xẻ tu luyện tâm đắc, đều đặc biệt toàn là sai lầm, không có một chỗ địa phương là đúng.

Gia hỏa này thế mà không có tẩu hỏa nhập ma, không có tu luyện ra cái gì yêu thiêu thân, quả thực cũng là một cái kỳ tích.

Đang nhìn xong về sau, Dương Phong tại dưới đáy hồi phục bốn chữ " thật sự là kỳ tích " .

Rất nhanh Dương Phong hồi phục bị phát thiếp người thấy được, cả người đều như là bị quang mang vây quanh, một loại trước nay chưa có vinh diệu cùng cảm giác hạnh phúc trong nháy mắt thì lấp kín hắn tâm.

Trọn vẹn qua một hồi lâu, gia hỏa này mới từ bên trong hoàn hồn đi qua."Ngọa tào, lão thiên gia của ta nha, Dương chưởng quỹ tại tin tức của ta phía dưới nhắn lại."

Thanh âm của hắn đó là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, sợ tại diễn đàn trong đại sảnh người nghe không được một dạng, cơ hồ dùng hết hắn tất cả lực lượng hét lớn ra.

Người khác tranh thủ thời gian hướng về mới nhất động thái, liền nhìn thấy Dương Phong hồi phục bốn chữ.

Mọi người tại sau khi xem xong liền biết Dương Phong muốn biểu đạt là có ý gì, thì ào ào khinh thường nói: "Dương chưởng quỹ nói ngươi không chết là một cái kỳ tích đâu, ngươi còn Nhạc Thành bộ dạng này."

"Đúng đấy, thì ngươi dạng này thì xem xét. Tu luyện không có tẩu hỏa nhập ma còn đúng là mẹ nó là một cái kỳ tích."

Mọi người một bên nói, một bên dùng khinh thường ánh mắt nhìn lấy cái này phát thiếp người. Chỉ bất quá mọi người khẩu khí vô cùng chua, cái kia trong ánh mắt lộ ra nồng đậm ghen ghét.

Phát thiếp người tự nhiên là có thể nghe ra mọi người trong khẩu khí vị chua, cùng ánh mắt bên trong loại kia ghen tỵ quang mang. Rất là khinh thường nói: "Ha ha. . . Các ngươi thì ghen ghét đi, có mấy người có thể cho Dương chưởng quỹ cố ý tại tin tức phía dưới nhắn lại? Trước mắt ngoại trừ ta còn có ai?"

Bất quá nói đến đây, hắn ngắm nhìn bốn phía gia chúng người thần sắc nhìn trong mắt hắn, rống to: "Còn có ai? ? ?"

Toàn trường an tĩnh, đối với điểm này bọn hắn đúng là không cách nào phản bác. Theo có diễn đàn đến bây giờ, Dương Phong cũng liền hồi đáp đầu này, cũng là mọi người ghen tỵ chỗ.

Vô luận Dương Phong hồi phục tin tức là có ý gì, đây chính là một loại vinh diệu, một loại có thể lấy ra nói khoác thật lâu vinh diệu.

Dù sao tại mọi người trong mắt, Dương Phong đây chính là chí cao vô thượng tồn tại, đây chính là so tiên nhân còn muốn ngưu bức tồn tại..