Chương 1841: Có thể chuyển di thiên địa tiểu kiếp

Chương 1841: Có thể chuyển di thiên địa tiểu kiếp

Phát thiếp người nhìn đến mọi người không nói gì, trong lòng đó là vô cùng đắc ý, sau đó liền tiếp tục nói:

"Ta nói cho các ngươi biết, đây là Dương chưởng quỹ đối ta thúc giục, đây là Dương chưởng quỹ đối ta không muốn an với hiện trạng thuyết phục, đây là Dương chưởng quỹ đối với ta không có đổi hiện thiên phú của mình cảm thấy tiếc hận..."

Gia hỏa này càng nói càng thái quá, có người lại cũng chịu không được lập tức đánh gãy hắn phát biểu: "Ngừng ngừng ngừng, ngươi nha càng nói càng thái quá. Dương chưởng quỹ là như vậy ý tứ sao? Ngươi nha có khác chứng vọng tưởng."

Hoàn toàn chính xác tại mọi người nhìn lại, gia hỏa này quả thật có chứng vọng tưởng. Nói hai câu liền tốt mọi người cũng liền cười cười, làm một người việc vui nghe một chút.

Thế nhưng là ngươi cái này nói là cái gì hổ lang chi từ, ngươi cái này cũng đem Dương chưởng quỹ mà nói vặn vẹo quá mức a?

Ngươi đây là bao lâu không có uống thuốc đi? Chỉ sợ cái này chứng vọng tưởng đã bệnh nguy kịch không cách nào cứu chữa a?

Dương Phong một mực đang chú ý nơi này, đang nghe gia hỏa này thế mà không cần mặt mũi đến loại trình độ này, quả thực là quá ngưu bức.

Sau đó Dương Phong lại ở phía dưới hồi phục hai chữ " rất tuyệt " .

"Thôi đi, các ngươi hiểu cái cọng lông, không quản các ngươi có nhận hay không vì là ý tứ này, dù sao ta cho rằng chính là cái này ý tứ."

Phát thiếp người có chút vô lại nói ra, hắn đương nhiên biết mình nói đây đều là vô nghĩa, chính mình bao nhiêu cân lượng hắn nên cũng biết.

Hắn lại không phải người ngu, tự nhiên có thể minh bạch Dương Phong lời kia bên trong rốt cuộc là ý gì. Bất quá bầu không khí đã tới đây, hắn cũng chỉ có thể là tiếp tục cường ngạnh đi xuống, tiếp tục vô nghĩa đi xuống.

Tại hắn sau khi nói xong, diễn đàn mới nhất động thái lập tức liền hiện ra Dương Phong lại một lần nữa hồi phục.

"Cạc cạc. . . Ngươi nhìn ngươi nhìn, Dương chưởng quỹ lại tại tin tức của ta phía dưới nhắn lại." Gia hỏa này nhìn đến về sau lại một lần nữa rống to lên.

Bản đến khí thế có chút yếu đi xuống hắn, tại thời khắc này lại cảm giác mình tràn đầy lực lượng, cảm thấy mình lại đi, lại có thể bắn đi, một hơi phía trên lầu mười tầng cũng không lao lực.

"Cạc cạc cạc. . . Các ngươi thấy không, thấy không, Dương chưởng quỹ nói ta nói rất tuyệt, các ngươi bọn gia hỏa này đặc biệt còn có lời gì muốn nói? ? Cạc cạc cạc. . ."

Giờ khắc này mọi người vô cùng tự giác ngậm miệng lại, không lại cùng gia hỏa này đi cãi lại.

Chỉ muốn mọi người càng nói, gia hỏa này liền sẽ càng nói càng hăng say, cho nên mọi người liền dứt khoát không nói để gia hỏa này một người tự sướng.

"Từ giờ trở đi, ta muốn phát phân đồ tường, tuyệt không cô phụ Dương chưởng quỹ đối ta chờ mong."

Nói xong, cái này phát thiếp người trên mặt lộ ra kiên định thần sắc, một bên nói một bên hướng về diễn đàn đi ra ngoài.

"Ngọa tào, cái này quá đặc biệt không biết xấu hổ."

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế người vô sỉ."

Dương Phong cũng đem thần thức thu hồi lại, không tiếp tục chú ý trong diễn đàn sự tình.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, rất nhanh hơn một tháng đi qua, huy hoàng thế giới cũng tiến nhập một năm mới.

Tại cuối năm thời điểm, Phàm Huyền Hoang giới rốt cục có người theo Nguyên Anh đột phá đến Phân Thần cảnh giới.

Tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, có càng ngày càng nhiều nguyên bản người bình thường trở thành võ giả, có một phần nhỏ có tu tiên thiên phú phổ thông gia đình tiểu hài tử, trực tiếp bị đại thế lực thu vì đệ tử, trở thành tu tiên giả tồn tại.

Tại đi qua trong vòng một năm, theo võ giả chuyển biến thành tu tiên giả người cũng là càng ngày càng nhiều, thiên phú tu tiên giả cũng là càng ngày càng nhiều.

Bất quá tại trên tổng thể, song hệ linh căn hoặc là song hệ linh căn trở lên thiên tài, vẫn là vô cùng thiếu.

Hiện tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới có thể đếm được, cũng liền 20 không đến, nắm giữ căn cốt tu tiên giả cũng là tại 50 bên trong.

Bất quá đây hết thảy đều là hướng về địa phương tốt phát triển, dù sao cái này mới vừa vặn cất bước cùng tu tiên thế giới không so được.

Dương Phong ở trong khoảng thời gian một tháng này, qua gọi là một cái thoải mái. Không có nhiệm vụ quấn thân, cũng không có những chuyện vụn vặt khác. Cả ngày cũng là ăn ngủ ngủ rồi ăn, trải qua ngồi ăn rồi chờ chết sinh hoạt.

Dương Phong thì là ưa thích cuộc sống như vậy, không cần vì nhiệm vụ mà phiền não, càng không cần vì việc vặt mà quan tâm. Nếu như có thể mà nói, hắn vĩnh viễn liền muốn dạng này một mực sinh hoạt.

Tuy nhiên dạng này hắn cũng không thể vì vậy mà tăng cao thực lực, thế mà Dương Phong không quan tâm. Tuy nhiên có lúc hứng thú tới, sẽ nghĩ đến chính mình trở thành bất tử bất diệt tiên nhân, tại cái này vũ trụ bên trong vậy liền là vô địch chân chính.

Dương Phong ý chí quá không kiên định, một khi không nhàn hạ đến, hắn cái gì tu luyện a, cái gì muốn đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên a, thậm chí là nhiệm vụ đều có thể ném sau ót.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn cải biến một người tính cách, cái kia là phi thường nạn. Trừ phi hắn có thể kinh lịch vô cùng trọng đại tao ngộ, nếu không có mấy người muốn đi ra mình thích thoải mái dễ chịu vòng đâu?

Thoải mái trải qua thời gian chẳng lẽ không được không?

Tại cái này trong vòng hơn một tháng, ngoại trừ Lục Vân, đạo tâm, Huyền Chân ba người bên ngoài, người khác mỗi ngày đều là vui vẻ gương mặt.

Cho dù ở cửa hàng thiết bị bên trong bị ủy khuất, thụ đả kích, cũng đều là một bộ vui vẻ bộ dáng. Dù sao mình đạt được một tia trưởng thành, thực lực cũng đã nhận được như vậy một tia tăng lên.

Cũng chính là Lục Vân ba người, tại tăng cao thực lực đồng thời, trong lòng đó là tương đương lo nghĩ.

Đặc biệt đi tìm cái gì có thể gánh chịu Cương Thi nhất tộc ý chí người, thì ba người bọn họ có cái cái rắm năng lực đi tìm.

Cùng ngày ba người bọn họ thì đem chuyện này cho nói cho Huyền Linh cùng Huyền Vũ, ngay sau đó Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự thì phát động đệ tử cùng nhau tìm kiếm.

Còn để thế lực khác cũng lưu ý một chút, tìm được về sau có trọng lễ đáp tạ.

Thế mà một tháng qua không có nửa điểm tin tức, liền một tia tung tích đều không có, đây cũng là để Lục Vân ba người cảm thấy lo nghĩ địa phương.

Bất quá, bọn hắn cũng bất lực, chỉ có thể đem lớn nhất hi vọng đặt ở Dương Phong trên thân.

Một ngày này, Dương Phong vừa mới nằm tại Thiên Ba hồ một bên, hệ thống thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

"Kí chủ, màn trời không gian vũ trụ đã vì chuyển di thiên địa tiểu kiếp chuẩn bị kỹ càng, không biết kí chủ phải chăng tiến về màn trời không gian vũ trụ!"

Vốn là nhắm hai mắt Dương Phong, đột nhiên mở hai mắt ra. Trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, lập tức lại lần nữa đóng đi lên.

"Không vội!"

Dương Phong lạnh nhạt nói.

Cho tới bây giờ, Dương Phong vẫn là không có hạ tối hậu quyết tâm, đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời trong không gian vũ trụ.

Lúc này thời điểm ba cái xinh đẹp thân ảnh tiến nhập Dương Phong hai con mắt bên trong, Giang Ly, Tiểu Lan cùng Sở Mộng Vân ba người vừa nói vừa cười tại Dương Phong cách đó không xa rời đi.

Dương Phong trong đầu xuất hiện một cái quang mang, sau đó liền truyền âm cho Giang Ly để cho nàng tới nơi này một chuyến.

"Dương chưởng quỹ, ngài gọi ta?" Giang Ly tại tiếp vào Dương Phong truyền âm về sau, không hề chậm trễ chút nào liền đi tới Dương Phong bên người.

Dương Phong nhìn thoáng qua Giang Ly, hỏi: "Có thể nói một chút đối thiên màn vũ trụ ấn tượng?"

Dương Phong đối tại màn trời vũ trụ vậy là không có bất kỳ hiểu rõ, hắn hy vọng có thể theo Giang Ly trong miệng biết được cái này màn trời không gian vũ trụ là cái dạng gì không gian.

Nếu như Giang Ly đối thiên màn không gian vũ trụ ấn tượng cũng không phải là tốt như vậy, như vậy thì có thể chân chính suy tính một chút đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ.

Thế mà, Giang Ly trả lời thật sự là ngoài Dương Phong dự kiến, thậm chí có một ít im lặng cùng bất đắc dĩ..