Chương 1842: Vũ trụ nội hạch

Chương 1842: Vũ trụ nội hạch

"Dương chưởng quỹ ngươi có phải hay không muốn tại màn trời không gian vũ trụ làm cái truyền tống môn?" Giang Ly một mặt hưng phấn mà nói ra.

Hiện tại nàng nằm mơ đều mơ tới chính mình màn trời không gian vũ trụ có thể cùng Phàm Huyền Hoang giới tương liên. Cứ như vậy, màn trời vũ trụ người thì có tiếp xúc đến cửa hàng cơ hội.

Chỉ cần có cơ hội tiếp xúc đến cái này duyên đến duyên đi cửa hàng, như vậy bọn hắn màn trời không gian vũ trụ cũng liền có cơ hội chạm đến tu tiên thế giới.

Giang Ly đang nghe được Dương Phong nhấc lên màn trời vũ trụ, thì một cách tự nhiên coi là Dương Phong có để hai cái vũ trụ tương liên ý nghĩ.

Dương Phong đột nhiên ngây ngẩn cả người, bản chưởng quỹ không nói gì ngươi làm sao lại như thế não bổ đâu?

Còn không có đợi Dương Phong nói chuyện, Giang Ly tiếp tục một mặt hưng phấn nói: "Quá tốt rồi Dương chưởng quỹ, nếu như ngươi có thể đem màn trời không gian vũ trụ dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới liền tốt. Chỗ đó có mỹ lệ phi thường phong cảnh, chỗ đó có cực kỳ tốt nhân văn văn hóa, chỗ đó có vô cùng. . ."

Dương Phong xem xét tình huống không đúng, này nương môn nhi tuyệt đối sẽ không dứt nói tiếp, tranh thủ thời gian ngăn cản Giang Ly tiếp tục lại nói đi xuống.

"Tốt tốt, nếu như có cơ hội, bản chưởng quỹ sẽ xem xét tại màn trời không gian vũ trụ thả cái truyền tống môn."

Sau khi nói xong, Dương Phong mau để cho đối phương rời đi. Cái này muốn là lại để cho nàng ngốc ở bên người, đầu mình không phải nổ không thể.

Này nương môn nhi cũng thật là một cái kỳ hoa, lải nhải bên trong tám lắm điều còn ưa thích não bổ. Không biết vị nào Bi Kịch Nam, không đúng, hẳn là vị nào anh hùng hảo hán có thể thu này nương môn nhi, vì Phàm Huyền Hoang giới trừ hại.

Tại Giang Ly lòng tràn đầy hoan hỉ sau khi rời đi, Dương Phong sờ lên cằm suy nghĩ một chút, trong ánh mắt lóe lên thần sắc kiên định.

Hạ quyết tâm về sau, Dương Phong tiến nhập hệ thống bên trong, hướng hắn đẩy đưa một đầu giọng nói tin tức.

"Các đại hội viên xin chú ý, các đại hội viên xin chú ý, ba ngày sau, duyên đến duyên đi cửa hàng đem nghỉ 3 đến 5 trời, cửa hàng bên ngoài độc lập thiết bị bình thường buôn bán."

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến, chính mình rất lâu không có mang cửa hàng thành viên đi không gian khác du ngoạn. Vậy liền thừa cơ hội này, đem bọn hắn đưa đến màn trời không gian vũ trụ đi thật tốt du chơi một chút.

Cửa hàng tất cả thành viên khi nhìn đến đầu này giọng nói tin tức về sau, liền hiểu cửa hàng cửa hàng nghỉ mấy ngày, nhất định là Dương Phong muốn dẫn bọn hắn đi nơi nào dạo chơi!

"Chủ nhân, có phải hay không muốn mang bọn ta đi nơi nào du ngoạn nha?" Thanh Nhã đi vào Dương Phong bên người. Một mặt mong đợi chớp hai mắt.

"Ha ha. . . Không tệ, ba ngày sau chúng ta đi màn trời vũ trụ đùa nghịch một đùa nghịch." Dương Phong gật đầu cười.

Thanh Nhã sau khi nghe được, cái kia mong đợi thần sắc biến thành hưng phấn, giống như các nàng nghĩ một dạng, chủ nhân thật muốn mang theo cửa hàng thành viên đi du ngoạn.

"Màn trời vũ trụ?" Thanh Nhã tại hưng phấn sau đó, trong miệng thì thầm một chút, đột nhiên nghĩ đến Giang Ly mọi người thì tại màn trời vũ trụ.

Sau đó liền hỏi: "Chủ nhân là Giang Ly tỷ tỷ quê hương sao?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ, chính là quê hương của nàng!"

Đạt được Dương Phong khẳng định về sau, Thanh Nhã đem tin tức này truyền đạt cho cửa hàng tất cả thành viên.

Triệu Diệu Hủ, Trần Quỳnh Tiêu, Bạch Tiên Chi, Huyền Thần Ngọc tứ tiểu tại biết đến về sau, lập tức chuyển lấy bọn hắn tiểu chân ngắn đi tới Dương Phong bên người.

"Lão tổ lão tổ, chúng ta có thể cùng đi sao?" Huyền Thần Ngọc mở to cái kia mắt to, một mặt khát vọng bộ dáng. Đồng thời hắn đi tới Dương Phong chân trái một bên, vì Dương Phong cầm bốc lên chân.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta còn có Tiểu Linh cô cô, Quả Quả cô cô, Tiểu Đô Đô có thể cùng nhau tiến đến sao?" Bạch Tiên Chi đi tới Dương Phong một bên khác cầm bốc lên chân.

Trần Quỳnh Tiêu cùng Triệu Diệu Hủ lập tức tới ngay cho Dương Phong cầm bốc lên bả vai.

"Có thể đều có thể, đến lúc đó cửa hàng sở hữu có thể đi thành viên, đều có thể cùng theo một lúc đi." Dương Phong vui vẻ đáp ứng xuống.

Đồng thời, Dương Phong gọi lên Thánh Thiên, Dương Hồi, Cô Thiên Lang, Vu Thiên Khí cùng Tiểu Tứ.

Cũng để cho mỗi một vị toàn bộ thành viên mời một người, cùng nhau tiến đến màn trời vũ trụ du ngoạn.

Ngày kế tiếp, những cái kia bị mời cùng nhau du ngoạn màn trời không gian vũ trụ người, liền trắng trợn tuyên giương lên.

Gây đến vô số người hướng bọn hắn ném ghen ghét ánh mắt hâm mộ, đây chính là du ngoạn ngoại vũ trụ, mà không phải bên ngoài không gian. Hai cái này thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Loại kinh nghiệm này có lẽ chỉ có theo Dương chưởng quỹ mới có thể muốn chịu đựng được đến, những người khác không có có năng lực như thế.

Đừng nói trước những không gian khác, hiện tại ra Dương chưởng quỹ mấy cái kia cổng không gian, liền xem như thần cũng muốn tiến vào Phàm Huyền Hoang giới hoặc là ra Phàm Huyền Hoang giới.

Thời gian nhất chuyển mà qua, rất nhanh liền đi tới tiến đến màn trời không gian vũ trụ một ngày này.

Trời còn chưa sáng thời điểm, tất cả mọi người tại cửa hàng phía trước tập hợp. Loại chuyện này nên sớm không nên muộn, cũng không thể để Dương đại chưởng quỹ ở nơi đó chờ đợi.

Trời vừa mới hơi sáng thời điểm, Dương Phong mới chậm rãi rời giường. Tại sau khi đánh răng rửa mặt xong ăn số 1 vì đó chuẩn bị bữa sáng, mới đi đến cửa hàng bên ngoài mang theo mọi người tiến đến màn trời vũ trụ.

Dương Phong mang theo mọi người đi tới tuyết sơn phía trên, tại màn trời không gian vũ trụ, Dương Phong cũng chỉ có như thế một cái định vị.

"Các ngươi đều đi theo Giang Ly, để hắn mang theo các ngươi tại cái này không gian thật tốt đi dạo một vòng. Bản chưởng quỹ còn có một ít chuyện, thì không bồi lấy các ngươi." Dương Phong nói xong, liền biến mất ở nguyên địa.

Có Thụy Lân ở bên người, Dương Phong không cần sợ hãi bọn hắn gặp được nguy hiểm gì. Rất là yên tâm để bọn hắn tại màn trời vũ trụ mỗi cái trong không gian du ngoạn.

Dương Phong sau khi rời đi, Giang Ly lập tức liền mời mọi người đi trước nàng sinh hoạt qua tinh thể dạo chơi. Tuy nhiên nàng Giang gia không có, bất quá nơi đó còn có nàng nhận biết bằng hữu cùng những thân thích khác.

Mà lại, tại diệt Vân gia vì gia tộc báo thù về sau, Giang Ly cũng theo mù mịt bên trong đi ra.

Vĩnh Dạ Hoang giới.

Tại cái kia Dương Phong gặp phải Giang Ly cái kia tinh thể phía trên, một cái tản ra quang mang bóng người lăng không đứng lặng lấy.

Người này không là người khác, chính là từ màn trời vũ trụ thế giới trở về Dương Phong.

Dương Phong lại sâu hít hai cái khí về sau, hướng hệ thống dò hỏi: "Hệ thống, muốn làm sao bắt đầu?"

Dương Phong không muốn lại kéo dài, chuyện này càng sớm giải quyết càng tốt, kéo càng lâu có lẽ biến hóa sẽ càng nhiều.

"Bản hệ thống trước đem kí chủ đưa đến thiên địa tiểu kiếp địa phương."

Hệ thống thả âm rơi xuống, Dương Phong phía trước thì xuất hiện một cái hắc động. Đồng thời Dương Phong thân thể bên ngoài xuất hiện một cái trong suốt vòng bảo hộ.

Còn không có đợi Dương Phong hỏi thăm, hệ thống thì thay Dương Phong giải hoặc: "Cái này không gian có chút đặc thù, lấy kí chủ thực lực của ngươi căn bản là không có cách nào sinh tồn, cái này là bảo vệ kí chủ vòng phòng hộ."

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thì hướng về hắc động bay vào.

"Hệ thống, cái này không gian là ở đâu?" Dương Phong nhìn lấy chính mình ở vào một mảnh màu đỏ không gian.

Dương Phong có thể cảm thụ được, bên ngoài cái này màu đỏ không gian trọng lực căn bản cũng không phải là mình bây giờ có thể chịu đựng lấy.

Đừng nói là chính mình, thì là bình thường tiên nhân cũng không chịu nổi dạng này trọng lực.

"Hồi kí chủ, nơi này là cái này vũ trụ nội hạch, tựa như tinh thể bên trong tinh hạch.

Chỉ cần có cái này nội hạch tại, vũ trụ sẽ vĩnh viễn vận hành đi xuống."

Dương Phong bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai vũ trụ cùng tinh thể một dạng, còn có nội hạch tồn tại. Loại này kỳ kỳ quái quái tri thức điểm lại tăng lên một cái..