Chương 1843: Thiên địa tiểu kiếp bộ dáng

Chương 1843: Thiên địa tiểu kiếp bộ dáng

Dương Phong nhìn chung quanh, muốn tìm được cùng thiên địa tiểu kiếp có liên quan đồ vật. Bất quá để hắn thất vọng là, hào quang màu đỏ này ngăn cản hắn ánh mắt, để hắn có thể nhìn đến địa phương không đủ 100m.

Tại loại này trọng lực phía dưới, hắn cũng không dám đem chính mình thần thức dò ra đi, cái này cùng tìm đánh không hề khác gì nhau.

"Hệ thống, thiên địa chi kiếp ngay tại cái này vũ trụ nội hạch bên trong?" Dương Phong dò hỏi.

"Không tệ, thiên địa tiểu kiếp cũng là tại cái này vũ trụ nội hạch bên trong sinh ra."

Hệ thống thanh âm vừa mới rơi xuống, không gian một trận vặn vẹo, Dương Phong cảm giác được chính mình đi tới một cái địa phương mới.

Bởi vì tầm nhìn quá thấp, cảnh sắc chung quanh đều không khác mấy, nếu như không là vừa vặn không gian ba động, Dương Phong cũng là rất khó phân biệt phải chăng đi tới địa phương mới.

Lúc này thời điểm Dương Phong phát hiện phía sau của mình có màu lam quang mang đang nhấp nháy, liền quay người nhìn qua.

"Ngọa tào! !"

Làm Dương Phong nhìn đến trước mắt mình vật thể về sau, chấn kinh đến cái cằm đều muốn rớt xuống.

Một cái đường kính 1 vạn mét lóe ra màu lam điện quang lôi cầu, giờ phút này chính lơ lửng tại trước mặt của mình.

Cái kia lôi cầu bên trong phát ra hủy diệt khí tức, để hắn kém chút thì xụi lơ đi xuống. Coi như mình cầm giữ có vô địch chi thân, cũng không dám cùng trước mắt lôi cầu gặp gỡ.

Thì vẻn vẹn cái kia lôi cầu bên trong một đạo hồ quang điện, có thể đủ dễ dàng phá hủy một cái không gian bên trong tinh hệ.

Mẹ nó, đây là thiên địa tiểu kiếp, nếu như là thiên địa chi kiếp, càng là vô pháp tưởng tượng sẽ lớn bao nhiêu uy lực.

"Chỉ cần kí chủ đem cái này do thiên địa tiểu kiếp chỗ biến ảo lôi cầu, chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ nội hạch bên trong là được rồi."

Hệ thống có một ít hưng phấn nói, hiện tại chỉ cần đem cái này ngăn cản hắn kế hoạch thiên địa tiểu kiếp chuyển di ra cái này vũ trụ, như vậy hắn có thể chân chính an tâm phát triển.

Không phải vậy cảm giác trên đầu của mình treo lấy một thanh kiếm, một thanh làm cho hắn tất cả nỗ lực cùng sáng tạo hắn người tất cả nỗ lực đều cho một mồi lửa.

Đồng thời trong âm thanh của hắn, còn có một số tiểu chờ mong . Còn cái này tiểu chờ mong đến cùng là cái gì, cũng chỉ có tự hệ thống có thể minh bạch.

"Hệ thống, có hay không có thể dùng Di Hình huyễn ảnh đem cái này đại lôi bóng dời đi?" Dương Phong cũng không dám đụng vào trước mắt cái này đại lôi bóng, hắn có thể không dám hứa chắc hệ thống vòng phòng hộ có thể bảo hộ chính mình không bị thương tổn.

Đây là tiếp theo, nếu như mình chạm đến lôi cầu về sau, làm lôi cầu sớm bạo phát đi ra, cái kia hết thảy đều hủy.

"Không tệ, kí chủ cần sáng tạo một cái cùng cái này hạch một dạng huyễn cảnh, chỉ cần tại trăm hơi thở bên trong đem lôi cầu chuyển dời đến màn trời không gian vũ trụ nội hạch bên trong là có thể." Sau đó, hệ thống đem như thế nào thao tác cùng Dương Phong kỹ càng giới thiệu một lần.

Nếu như dựa theo hệ thống phương pháp, cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Thiên địa tiểu kiếp biến thành lôi cầu sẽ phi thường thuận lợi đến màn trời vũ trụ nội hạch bên trong.

Mà lại, tại đến màn trời vũ trụ nội hạch thời điểm, thiên địa tiểu kiếp biến thành lôi cầu là sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sớm bạo phát dấu hiệu.

Lúc này màn trời vũ trụ nội hạch vô luận là bộ dáng vẫn là trọng lực, khí tức ở ngoài mặt cùng nơi này không khác nhau chút nào.

Khi biết kỹ càng trình tự về sau, Dương Phong vẫn là không có nóng lòng hành động. Hắn còn có một vấn đề cần muốn hiểu, một cái vô cùng trọng đại vấn đề, một cái quan hệ đến mạng nhỏ mình vấn đề cần phải biết.

"Hệ thống, ta có một vấn đề rất nghiêm túc cần ngươi trả lời!"

Dương Phong thần sắc vô cùng nghiêm túc, cũng là Dương Phong làm một cái kế hoạch.

Hệ thống nói qua chỉ cần là độc lập không gian vũ trụ, liền có thể chuyển di thiên địa tiểu kiếp. Mà chính mình tinh thần không gian, chính là độc lập không gian vũ trụ.

Mấy ngày qua hắn một mực đang chú ý chính mình tinh thần không gian biến hóa. Chỉ cần tinh thần không gian bên trong có chánh thức trí tuệ sinh mệnh xuất hiện, như vậy hắn thì bỏ đi đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến tinh thần không gian suy nghĩ.

Thế mà cho tới bây giờ, tinh thần không gian đều chưa từng xuất hiện chân chính có trí tuệ sinh mệnh. Điều này cũng làm cho hắn càng thêm kiên định để thiên địa tiểu kiếp, chuyển dời đến chính mình tinh thần không gian bên trong.

Bất quá làm hắn nhìn đến trước mắt do thiên địa tiểu kiếp biến thành lôi cầu về sau, cái kia kiên định ý nghĩ trong nháy mắt buông lỏng.

Hắn đến biết mình tinh thần không gian, phải chăng có thể chịu được loại uy lực này thiên địa tiểu kiếp.

Nếu như không chịu nổi, như vậy chỉ có thể đối thiên màn không gian vũ trụ sinh linh nói xin lỗi.

Chờ Giang Ly bọn hắn sau khi trở về, liền để Giang Ly mang theo những cái kia hảo hữu cách mở màn trời, cũng để cho hắn làm một cái sau cùng cáo biệt.

Nếu như mình tinh thần không gian có thể thừa nhận được đó là tốt nhất, đây cũng là kết cục tốt nhất.

"Có vấn đề gì?" Hệ thống cũng liệu đến Dương Phong sẽ như vậy hỏi, tại Dương Phong có chỗ thời điểm do dự, hệ thống liền đã muốn đến Dương Phong không muốn đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến màn trời trong không gian vũ trụ.

Hắn tại Dương Phong hồi trước một mực ra vào quan sát tinh thần không gian về sau, liền minh bạch Dương Phong muốn đem thiên địa tiểu kiếp chuyển di đi đến nơi đó.

Dương Phong trịnh trọng mà hỏi: "Ta tinh thần không gian phải chăng có thể ngăn cản được thiên địa tiểu kiếp bạo phát?"

Hệ thống nghe sau khi tới, đầu tiên là trầm mặc lại, sau đó cũng là phi thường nghiêm túc hỏi ngược lại: "Kí chủ ngươi muốn đem thiên địa tiểu kiếp, chuyển dời đến chính mình tinh thần không gian bên trong?"

Tuy nhiên hắn đã biết Dương Phong muốn hỏi chút gì, bất quá tại tự mình nghe được Dương Phong lúc nói lời này, trong lòng lóe lên một tia vui mừng.

Có thể nói nhiệm vụ này cũng là khảo nghiệm Dương Phong phải chăng lòng từ bi cùng mạo hiểm chi tâm. Tại một số việc nhỏ phía trên hệ thống là không quan trọng Dương Phong phải chăng có hai loại đặc tính.

Gặp chuyện trọng đại, hoặc là nói cuối cùng bọn hắn đối mặt sự tình cần Dương Phong có hai loại đặc tính mới có thể thành công.

Đây cũng là vì cái gì hệ thống không có thiết trí thất bại trừng phạt, bởi vì cái này nhiệm vụ hệ thống căn bản chính là để Dương Phong thất bại.

Bây giờ nghe Dương Phong tự mình nói ra miệng, trong lòng nếu như nói không có kinh hỉ nhưng là không thể nào.

"Không tệ, bản chưởng quỹ xác thực có ý tứ này." Sự tình đến một bước này, không nói cũng không được. Thật sự là thiên địa tiểu kiếp uy lực quá kinh khủng, lúc này thời điểm hắn có một chút không nguyện ý mạo hiểm.

"Hiện tại bản chưởng quỹ tinh thần không gian bên trong, cũng không có chân chính ý nghĩa sinh mệnh tồn tại. Nếu như tinh thần không gian có thể ngăn cản được thiên địa tiểu kiếp không phá diệt, để tinh thần không gian lần nữa tới một lần lại như thế nào."

Vốn chính là một mảnh không có gì cả, cùng lắm thì liền để hắn trở lại lúc đầu bắt đầu, đối Dương Phong tới nói đây hết thảy đều là phi thường đáng giá.

Mặc dù mình tinh thần không gian còn chưa trở thành chân chính nhiều không gian vũ trụ, có điều hắn đã từ từ hướng về hơn một cái không gian vũ trụ phát triển.

Nếu như mình tinh thần không gian đã có rất nhiều phụ thuộc không gian, Dương Phong cũng sẽ không xoắn xuýt.

Dù sao có nhiều như vậy không gian cùng một chỗ gánh chịu thiên địa tiểu kiếp, uy lực của nó cũng sẽ thời gian dần trôi qua phân tán.

Mà bây giờ tinh thần không gian chỉ là một cái không trung vũ trụ, Dương Phong cũng là lo lắng tinh thần không gian chịu không được, sau đó tác dụng đến trên người mình tới.

Đến lúc đó, chính mình nhưng là nguy hiểm, thậm chí ngay cả mạng nhỏ cũng không thể đạt được bảo hộ.

Cho nên Dương Phong muốn cực kỳ thận trọng..