Chương 1844: Thiên địa tiểu kiếp đâu? Thế nào làm mất rồi?

Chương 1844: Thiên địa tiểu kiếp đâu? Thế nào làm mất rồi?

"Bản hệ thống cũng vô pháp bảo đảm, tinh thần không gian có thể hay không chống chọi được thiên địa tiểu kiếp mà không phá nát. Nếu như tinh thần không gian phá toái, như vậy kí chủ ngươi rất có thể lại biến thành một tên phế nhân.

Liền xem như bản hệ thống, cũng vô pháp để kí chủ ngươi tu luyện loại kia.

Mà lại có xác xuất nhỏ kí chủ đem trực tiếp bạo thể mà chết, hồn phi phách tán tựa như luân hồi đều không có cơ hội loại kia.

Kí chủ ngươi đã nghĩ kỹ chưa?"

Hệ thống lời này cũng không phải là hoàn toàn hù dọa Dương Phong, lấy tinh thần không gian hiện tại ổn định tính, muốn 100% ngăn trở thiên địa tiểu kiếp đó là không có khả năng.

Đương nhiên, nếu là khảo nghiệm, cái kia hệ thống cũng sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị. Tuyệt đối sẽ không để Dương Phong tử vong thậm chí trở thành phế vật.

Bất quá thụ một điểm thương tổn đó là không thể tránh được, nam tử hán đại trượng phu thụ một điểm thương tổn cũng không tính là gì, qua tầm vài ngày liền sẽ khỏi hẳn.

Bởi vì cái gọi là nếm trải trong khổ đau mới là người trên người, đã ngươi khổ chưa từng ăn qua, thương thế kia ngươi dù sao cũng phải tiếp nhận một chút.

Muốn phải làm cho tốt một việc tổng muốn đánh đổi một số thứ, đây là vĩnh hằng bất biến đạo lý.

Dương Phong nghe được hệ thống lời này nhoáng cái đã hiểu rõ là có ý gì, lồng ngực cũng thẳng đứng thẳng lên, trên thân khí thế đột nhiên biến đổi.

"Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, không phải liền là nho nhỏ thiên địa tiểu kiếp, ta Dương Phong sẽ sợ sợ tại nó?"

Dương Phong thần sắc tràn đầy hiên ngang lẫm liệt, giọng nói kia càng là dõng dạc.

"Lại nói, tháng này bản chưởng quỹ chính là vận may phủ đầu, tuyệt đối sẽ cát nhân thiên tướng."

Lúc này Dương Phong cảm giác đến linh hồn của mình nhận lấy thăng hoa, nếu như bây giờ có người ngoài tại, tuyệt đối sẽ dùng sùng bái ánh mắt nhìn lấy chính mình đi!

Dương Phong chỗ lấy dám như thế phóng khoáng, đó là bởi vì hắn theo hệ thống trong giọng nói nghe được chính mình xác suất lớn sẽ không có chuyện gì.

Nếu như chân chính có nguy hiểm tính mạng, hệ thống tuyệt đối sẽ trước ngăn cản. Tuyệt đối sẽ không nói để cho mình suy tính một chút, dù sao mình treo, cái kia hệ thống cũng theo không có.

Dương Phong chính là ý thức được điểm này, mới sẽ lớn như vậy nghĩa lẫm liệt, mới sẽ như vậy dõng dạc, mới sẽ như thế phóng khoáng.

"Được. . . Có cốt khí, bản hệ thống cũng là bội phục kí chủ ngươi điểm này."

Hệ thống vì Dương Phong đại đại điểm một cái tán, dù sao đây là Dương Phong lần thứ nhất có biểu hiện như vậy.

"Chỉ cần kí chủ trực tiếp đem trước mắt thiên địa này tiểu kiếp biến thành lôi cầu, di hình hoán ảnh đến kí chủ chính mình tinh thần không gian bên trong là được rồi."

Nếu như đem thiên địa tiểu kiếp chuyển dời đến tinh thần không gian bên trong, như vậy thì biến đến vô cùng đơn giản.

Dương Phong nghe xong ngươi một cái kia tiểu Case động tác, gương mặt nóng lòng muốn thử: "Này. . . Thì cái này việc rất nhỏ, hệ thống ngài có thể nhìn tốt!"

Dương Phong nói xong, vén tay áo lên liền muốn thi triển di hình hoán ảnh. Thế mà hắn vừa mới muốn thi triển thời điểm, cả người lập tức liền xụ xuống.

"Ai. . . Không nên không nên, bản chưởng quỹ muốn tỉnh táo một chút thư giãn một tí."

Dương Phong cảm thấy mình hiện tại có chút hưng phấn quá mức, cần muốn lãnh tĩnh một chút. Không phải vậy chờ một chút vạn nhất có chỗ sai lầm, vậy mình cái này cái mạng nhỏ nhưng là khó giữ được.

Tại hít sâu mấy hơi thở về sau, Dương Phong cảm thấy không quá yên tâm sau đó liền hỏi hệ thống: "Hệ thống, ngươi nói bản chưởng quỹ tinh thần không gian phá toái tỷ lệ lớn bao nhiêu?"

Hệ thống đối Dương Phong loại hành vi này đó là không cảm thấy kinh ngạc, nếu như Dương Phong nếu có thể thành thành thật thật, gọn gàng mà linh hoạt đem việc này làm, vậy hắn cũng không phải là Dương Phong.

"Chỉ cần kí chủ vận khí sẽ không quá kém, hẳn là sẽ không vượt qua sáu thành!"

Hệ thống nói đích thật là sẽ không vượt qua sáu thành, loại này tỷ lệ cho ăn bể bụng cũng chưa tới nửa thành. Dù sao có hệ thống tại lật tẩy, trên cơ bản là sẽ không xuất hiện.

Bất quá Dương Phong không biết a, hắn thấy, chỉ cần không cao hơn sáu thành cái kia chính là năm thành tỷ lệ.

"Sẽ không vượt qua sáu tầng cái kia chính là một nửa một nửa, vù vù. . . Loại này tỷ lệ cũng là siêu cấp cao được không."

Dương Phong có chút khẩn trương, bất quá nghĩ đến có hệ thống tại có thể hay không để cho mình tuỳ tiện treo bức, lòng tin lại bắt đầu về tới trên người hắn.

"Mặc kệ, chết thì chết." Ngưu bức đã thổi đi ra, muốn thu hồi đến đều khó có khả năng.

Ngay tại Dương Phong muốn thi triển thời điểm, hắn lại dừng lại.

Run lên hai tay, lại từ hệ thống không gian bên trong lấy ra một cái khăn lông xoa xoa cái kia ướt nhẹp tay.

Làm còn về sau, tiếp tục hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống ngươi nói một chút, bản chưởng quỹ hiện tại khí vận có phải hay không vô cùng lửa, vô cùng đỏ?"

Hệ thống: "..."

Hệ thống rất là im lặng, bản hệ thống ám chỉ đến như thế minh bạch, ngươi nha thế mà không có nghe lọt một điểm.

Có điều hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, ai bảo cái đồ chơi này là chính hắn chọn đây.

"Kí chủ yên tâm đi, ngươi bây giờ khí vận cũng là vận may phủ đầu, vinh quang tột đỉnh, ngưu bức bên trong ngưu bức loại kia." Hệ thống tâm bình khí hòa nói.

Đạt được hệ thống cam đoan về sau, Dương Phong hai mắt lần nữa kiên định lên: "Mẹ nó, thì là trở thành phế nhân à, không có gì ghê gớm lắm."

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, liền muốn thi triển Di Hình huyễn ảnh thời điểm, cảm thấy mình vẫn còn có chút khẩn trương, ngươi hít sâu một chút.

Ngay tại Dương Phong hít một hơi thật dài thời điểm, hệ thống lại mở miệng nói chuyện: "Kí chủ, ngươi yên tâm đi thôi, không có vấn đề gì quá lớn."

Hệ thống coi là Dương Phong lại muốn ồn ào cái gì yêu thiêu thân, liền chính mình chủ động đi ra.

"Hệ thống ngươi hiểu lầm, bản chưởng quỹ chỉ là muốn hít sâu một chút."

"Bất quá ngươi lời nói này, bản chưởng quỹ tâm lý thình thịch."

Dương Phong nghe được hệ thống câu kia " ngươi yên tâm đi thôi " đã cảm thấy mười phần điềm xấu, thời khắc này làm sao có thể nói loại này điềm xấu thì sao đây?

Hệ thống cũng không tiếp lời, thậm chí không thèm để ý Dương Phong. Không có nghe được hệ thống đáp lời Dương Phong cũng là gãi gãi đầu, hơi lúng túng nói: "Tốt, không cùng ngươi vô nghĩa, bản chưởng quỹ cái này làm."

Đến lúc này thời điểm Dương Phong tâm tình đã vô cùng buông lỏng, trạng thái cũng điều chỉnh đến tốt nhất. Lúc này thời điểm đã không có bất kỳ cái gì lý do lại tiếp tục kéo kéo xuống.

"Di hình hoán ảnh!"

Dương Phong cái gì cũng không muốn, trực tiếp đối lấy trước mắt thiên địa tiểu kiếp biến thành lôi cầu thi triển ra Di Hình huyễn ảnh. Sau một khắc Dương Phong cùng thiên địa tiểu kiếp lôi cầu cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

Tinh thần không gian bên trong, Dương Phong ngơ ngác nhìn phía trước, gương mặt thật không thể tin: "A. . . Thiên địa tiểu kiếp đâu? Đi nơi nào? Làm sao làm mất rồi?"

Dương Phong mang theo thiên địa tiểu kiếp trực tiếp trở lại tinh thần không gian bên trong, thế mà hắn đến đây, thiên địa tiểu kiếp lại cái bóng đều không nhìn thấy.

Dương Phong lại từ tinh thần không gian đi ra, nhìn đến tại chỗ cũng không có thiên địa tiểu kiếp tồn tại.

Hắn lại về tới tinh thần không gian bên trong, cảm thụ được cả cái tinh thần không gian, nhìn xem bầu trời tiểu kiếp phải chăng đi đến địa phương khác.

Mà ở dò xét sau khi, hoàn toàn chính xác không có phát hiện thiên địa tiểu kiếp thân ảnh.

Cái này Dương Phong hoảng rồi, này làm sao còn đem lớn như vậy lôi cầu làm mất rồi đâu?

Cái này còn mẹ nó không phải phổ thông lôi cầu, đây chính là có thể cho toàn bộ vũ trụ không gian tạo thành không thể vãn hồi thiên địa tiểu kiếp a!

Làm sao ở thời điểm này hết lần này tới lần khác không thấy?

Cái này không liền muốn mạng người sao?.