Chương 1845: Xong, muốn Barbie Q

Chương 1845: Xong, muốn Barbie Q

Ngay lúc này, có một loại không tốt suy nghĩ tại Dương Phong trong lòng xuất hiện, Dương Phong lập tức lắc đầu đem ý nghĩ này cho theo trong đầu vãi ra.

Bất quá ý nghĩ này tại trong đầu của mình, vô luận như thế nào vung đều vung không đi ra.

Dương Phong ý nghĩ này là mười phần đáng sợ, để Dương Phong có chút sợ hãi.

Ý nghĩ này chính là, thiên địa tiểu kiếp biến thành lôi cầu, ngay tại thân thể của mình bên trong.

Dương Phong lấy hết dũng khí thần thức nội thị, xem xét tình huống trong cơ thể, nhìn xem ý nghĩ này là tâm huyết dâng trào, còn là cố ý nhắc nhở.

Làm Dương Phong thần thức tiến vào thân thể về sau, cả người đều choáng váng, ngơ ngác nhìn chính mình Nguyên Anh vị trí.

Qua một hồi lâu, Dương Phong mới rống to lên: "Ngọa tào. . . Hệ thống, cái này cái này cái này mẹ nó thiên địa tiểu kiếp như thế nào đi vào bản chưởng quỹ Nguyên Anh phía trên?"

Tại Dương Phong đan điền vị trí, một cái cùng Dương Phong giống nhau như đúc tản ra quang mang tiểu nhân nhi, lượn vòng lấy chân hai mắt nhắm nghiền.

Cái này tiểu nhân nhi chính là Dương Phong Nguyên Anh.

Lúc này, ban đầu nên xuất hiện tại tinh thần không gian thiên địa tiểu kiếp lôi cầu, lại là yên lặng xoay quanh tại Nguyên Anh trên đầu.

Lúc này hệ thống chấn kinh trình độ thế nhưng là so Dương Phong muốn nhiều ra rất nhiều rất nhiều, tại thiên địa chi kiếp đi vào Dương Phong trong thân thể phiêu phù ở nó Nguyên Anh phía trên lúc, hắn liền bị thật sâu rung động đến.

Một loại sợ hãi trước đó chưa từng có, xuất hiện ở hệ thống trong lòng.

Nếu như thiên địa tiểu kiếp tại Dương Phong thể nội trực tiếp nổ tung, cái kia Dương Phong hẳn phải chết không nghi ngờ. Mà chính mình cũng sẽ biến thành tro bụi.

"Short. . . Đây là có chuyện gì? Cái này phá thiên địa tiểu kiếp làm sao lại đến kí chủ Nguyên Anh phía trên?" Hệ thống theo trong sự sợ hãi bừng tỉnh, liền đại mắng lên.

Hắn căn bản thì không biết vì cái gì thiên địa tiểu kiếp sẽ chạy đến Dương Phong thể nội, hơn nữa còn đi tới hắn Nguyên Anh phía trên phía trên.

Lớn nhất đặc biệt quỷ dị cũng là thiên địa tiểu kiếp còn an tĩnh như vậy, tựa hồ cái kia lôi cầu thì sinh trưởng ở nơi đó đồng dạng.

Hệ thống hít thở sâu vài cái, hắn cũng không thể hoảng. Nếu như mình cũng hoảng rồi, như vậy cái này kí chủ khẳng định sẽ sụp đổ.

Hệ thống cố giả bộ trấn định nói ra: "Kí chủ chớ hoảng sợ, bản hệ thống tra một chút đây là có chuyện gì."

Nói xong hệ thống liền rất là chăm chú tra tìm, nhìn thiên địa chi kiếp hiện tại yên ổn bộ dáng, trong thời gian ngắn cũng không cần sợ hắn sẽ nổ tung.

"Xong xong, bản chưởng quỹ muốn Barbie Q." Dương Phong nghe được hệ thống nói như vậy, một loại sợ hãi trước đó chưa từng có dâng lên trong lòng.

Chẳng lẽ đây chính là hệ thống nói tới xác xuất nhỏ sự kiện? Không phải nói bản chưởng quỹ vận may phủ đầu sao? Không phải nói bản chưởng quỹ vận khí chính là tốt thời điểm sao? Chẳng lẽ vận may phủ đầu thì đụng phải loại chuyện này?

Dương Phong hiện tại là càng nghĩ càng ảo não, càng nghĩ càng hối hận.

Nâng lên tay của mình, hung hăng một bàn tay quạt tại mặt mình!

Ba

Thanh âm thanh thúy tại tinh thần không gian bên trong vang lên.

"Ta để ngươi thánh mẫu tâm, ta để ngươi trang bức, ta để ngươi đại nghĩa lăng nhiên. Hiện tại tốt, muốn hết con bê, muốn bị sét đánh. Ngày này sang năm, cũng là bản chưởng quỹ ngày giỗ.

Đặc biệt thì chết như vậy, cũng không ai cho bản chưởng quỹ hoá vàng mã a?"

Dương Phong tại quở trách chính mình hơn một giờ về sau, lần nữa hỏi thăm hệ thống tìm tới nguyên nhân không có: "Hệ thống đại gia, ngươi tra được nguyên nhân gì hay chưa?"

Lúc này hệ thống vẫn đang tra tìm nguyên nhân bên trong, chuyện quỷ dị như vậy cũng không phải là tốt như vậy tra ra nguyên nhân.

"Chờ chút. . . Kí chủ an tâm chớ vội, coi như gấp cũng vô dụng. Bản hệ thống cần một chút thời gian đến tra tìm nguyên nhân."

Dương Phong mặt cười khổ: "Bản chưởng quỹ làm sao có thể không vội? Cái này mẹ nó thiên địa tiểu kiếp lôi cầu đều đến đến bản chưởng quỹ Nguyên Anh phía trên, bản chưởng quỹ sao có thể không vội?"

Đây chính là du quan tánh mạng đại sự, Dương Phong làm sao có thể không nóng nảy. Bất quá chính như hệ thống nói, cuống cuồng cũng vô dụng.

Hiện tại mấu chốt nhất chính là tra tìm ra nguyên nhân, sau đó đem thiên địa tiểu kiếp theo trong thân thể dời đi ra.

"Gấp có cái cái rắm dùng a, gấp thì có thể giải quyết vấn đề?" Hệ thống lúc này thời điểm có chút nổi nóng, phía bên mình còn không có tìm được nguyên nhân, Dương Phong là ở chỗ này lải nhải lải nhải lải nhải, làm đến phiền đều phiền chết.

"Đều bị kí chủ ngươi nghĩ lại sau đó mới làm, mà kí chủ ngươi lại là dứt khoát dứt khoát lựa chọn phương pháp này. Chính ngươi ợ ra rắm không sao cả, ngươi đây là liền bản hệ thống cũng thụ liên luỵ a!"

Hệ thống ngay tại đem hỏa khí rơi tại Dương Phong trên thân, nói chuyện khẩu khí cái kia là phi thường trọng. Đây cũng là hệ thống lần thứ nhất dùng dạng này khẩu khí rống Dương Phong.

Tự biết đuối lý Dương Phong cũng vô pháp phản bác cái gì, chỉ có thể nhỏ giọng hẹp hòi nói: "Cái kia hệ thống ngươi chậm rãi tra, bản chưởng quỹ không thúc chính là!"

Không có Dương Phong quấy rầy, hệ thống cũng có thể toàn tâm vùi đầu vào tra tìm về nguyên nhân mặt. Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hệ thống cũng có một chút bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Hắn cảm giác được thiên địa tiểu kiếp không hề giống vừa mới bắt đầu an tĩnh như vậy, tại lôi cầu bên trong tựa hồ xuất hiện chớp động.

Hệ thống thấy thế liền có chút nóng nảy lên, hắn không hiểu vì sao lại biến thành thế nào.

Vốn là hết thảy đều đang nắm giữ, hiện tại không chỉ có chính mình chưởng khống không được, vì cái gì xuất hiện dạng này biến hóa nguyên nhân còn không tìm ra tới.

Qua không đến trăm hơi thở thời gian, thiên địa tiểu kiếp lôi cầu bắt đầu càng thêm không an phận. Có ngàn vạn đạo lam sắc thiểm điện tại lôi cầu bên trong lấp lóe.

"Ngọa tào hệ thống, cái này cái này đây là có chuyện gì? Này thiên địa tiểu kiếp làm sao đột nhiên bất an?" Dương Phong tại cảm nhận được về sau, kém chút thì sợ tè ra quần.

Cái này êm đẹp, làm sao lại không an phận? Chẳng lẽ thiên địa chi kiếp cảm nhận được không thích hợp?

"Thiên địa tiểu kiếp đã ý thức được vấn đề, bắt đầu muốn sớm bạo phát!" Hệ thống nuốt một miếng nước bọt, thật sự là đã nghèo còn gặp cái eo, đây là sợ cái gì liền đến cái gì a.

Dương Phong sau khi nghe đó là như bị sét đánh, mồ hôi lạnh trên trán đó là một giọt một giọt lăn xuống dưới.

"Vậy cái kia. . . Cái kia còn có bao nhiêu thời gian?" Dương Phong khó khăn hỏi. Nếu như còn có thời gian, cái kia hệ thống vẫn là có thời gian dài ra nguyên nhân đến giải quyết.

Nếu như ngay tại mấy hơi thời gian sau bạo phát, hắn còn lớn tiếng hơn cùng cái này thế giới nói lời tạm biệt.

Hệ thống: "Ba giờ!"

Dương Phong nghe được còn có ba giờ, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi. Nhưng cũng là thúc giục hệ thống rất nhanh tra ra nguyên nhân.

"Hệ thống đại gia, ngài nhanh điểm a, bằng không ta nhưng cũng chỉ có ba giờ có thể sống."

Hệ thống cũng không trở về phục Dương Phong, mà chính là yên lặng tra được nguyên nhân.

Thời gian của hắn đã không nhiều lắm, thiên địa chi kiếp đúng là sau ba tiếng mới có thể bạo phát, nhưng là thiên địa bên trong phát ra khí tức, cũng không phải là hiện tại Dương Phong có thể ngăn cản.

Nhiều nhất trăm hơi thở thời gian, nếu như mình không tại trăm hơi thở thời gian bên trong tìm tới nguyên nhân cùng giải quyết, Dương Phong liền sẽ tử tại thiên địa tiểu kiếp khí tức phía dưới.

Hắn đã nhanh có chút mặt mày, đã thiên địa tiểu kiếp sẽ xuất hiện tại Nguyên Anh trên đầu, như vậy cái này cùng Nguyên Anh thoát không được quan hệ.

Qua không đến mười hơi thời gian, thiên địa tiểu kiếp bên trong, có một đạo khí tức cực kỳ nhỏ yếu từ đó lộ ra.

Cái này đạo khí tức tuy nhiên yếu ớt, bất quá cũng không phải Dương Phong có thể chịu được.

Tuy nhiên không thể đem hắn trọng thương, bất quá để hắn thụ một số thương tổn đó là nhất định.

Mà lại, đây chỉ là một đạo, nếu như nhiều mấy đạo cái kia Dương Phong liền muốn xong đời chim..