Chương 1846: Thiên địa tiểu kiếp kết thúc

Chương 1846: Thiên địa tiểu kiếp kết thúc

Dương Phong tại cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, như bị sét đánh, cổ họng nhảy một cái ngọt, một ngụm máu tươi thì phun ra ngoài.

Phốc

Dương Phong thần sắc nhất thời uể oải lên, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

"Hệ thống, còn không có tìm được nguyên nhân sao?" Dương Phong cái này cuống cuồng, hệ thống này làm sao còn không có phản ứng a? Chẳng lẽ bản chưởng quỹ muốn tráng niên mất sớm hay sao?

"Hô. . . Thì ra là thế."

Hệ thống hiện tại có thể không có thời gian để ý tới Dương Phong, hắn đã tìm được nguyên nhân, hiện tại thì là như thế nào giải quyết sự tình.

Phốc

Vẻn vẹn qua năm hơi, Dương Phong bên khóe miệng vết máu còn không có xoa, lại là một ngụm máu tươi phun tới.

Lúc này, Dương Phong sắc mặt như là không có một tia huyết sắc, toàn bộ thân thể tựa hồ muốn nứt mở đồng dạng, đau hắn nhe răng nhếch miệng.

"Hệ thống, ngươi mau nói sao có thể đem thiên địa tiểu kiếp theo bản chưởng quỹ thể nội làm đi ra!" Dương Phong nghe được hệ thống cái kia như trút được gánh nặng thanh âm, tranh thủ thời gian thúc giục.

Từ thiên địa tiểu kiếp phát ra động tĩnh đến bây giờ đã qua không đến 20 hơi thở thời gian, cách Dương Phong ợ ra rắm còn có gần 80 hơi thở thời gian, cái này hệ thống thì không nóng nảy.

"Ha ha. . . Kí chủ không cần phải lo lắng, bản hệ thống đã điều tra rõ nguyên nhân, cũng có phương pháp giải quyết." Hệ thống thảnh thơi thảnh thơi nói.

Dương Phong nghe nói như thế, trong lòng cuồng hỉ. Cái này tốt, bản chưởng quỹ không cần tráng niên mất sớm, không cần cùng cái này thế giới nói bái bai.

Bất quá, lúc này cũng không phải là muốn những chuyện này thời điểm, đang khi nói chuyện Dương Phong một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Ta nói hệ thống a, ngươi có thể hay không đừng nói nhảm a, bản chưởng quỹ nhanh không chống nổi." Lúc này Dương Phong ý thức cũng bắt đầu mơ hồ.

Hệ thống cũng biết, Dương Phong trước mắt là dạng gì tình huống, liền không có tiếp tục trêu chọc: "Kí chủ, ngươi chỉ cần đem Nguyên Anh bay ra ngoài thân thể, thiên địa tiểu kiếp biến thành lôi cầu thì sẽ đi theo ra.

Đến lúc đó, kí chủ chỉ cần tại thiên địa tiểu kiếp bạo phát trong tích tắc, đem Nguyên Anh thu hồi thể nội đi là có thể."

Dương Phong sau khi nghe được đại hỉ lên, sau đó thì vui quá hóa buồn liên lụy đến vết thương, lại lại lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

Dương Phong không lo được những thứ này, ngay lập tức đem chính mình Nguyên Anh theo trong thân thể bay ra ngoài.

Quả thật đúng là không sai, thiên địa tiểu kiếp biến thành lôi cầu, cũng là theo chân đi ra. Lôi cầu xuất hiện ở tinh thần không gian bên trong, trong nháy mắt thì biến thành ban đầu lớn nhỏ.

Đi vào tinh thần không gian thiên địa tiểu kiếp, lập tức liền ý thức được nơi này càng thêm không thích hợp.

Lôi cầu bên trong năng lượng trong nháy mắt bắt đầu bạo phát đi ra, vô số lôi quang lấp lóe.

Lôi cầu cũng theo đó tăng vọt lên, xung quanh không gian rối rít sụp đổ, khoảng cách gần tinh hệ tại thời khắc này bắt đầu sụp đổ.

Bành

Vẻn vẹn mười hơi sau đó, lôi cầu nổ tung ra. Vô số tia chớp hướng về không gian bốn phía bao phủ mà đi.

Chỗ qua tinh hệ toàn bộ sụp đổ, toàn bộ tinh thể hóa thành hạt bụi.

Tốt ở thời điểm này, Dương Phong đã xuất hiện ở màn trời vũ trụ toà kia trên đại tuyết sơn.

Lúc này Dương Phong nằm trên mặt đất, thở hồng hộc.

Thế mà sau một khắc, trên người hắn phát ra nhàn nhạt màu lam quang mang, một chút lôi điện tại trên thân thể hắn di chuyển.

Ngay sau đó Dương Phong thất khiếu chảy máu, thân thể như là bị ngàn vạn thanh cái cưa cắt chém đồng dạng. Trên thân thể mỗi cái lỗ chân lông đều chảy ra từng tia từng tia máu tươi.

Dương Phong mắt trợn trắng lên, như vậy hôn mê bất tỉnh.

Ngay tại Dương Phong ngất đi thời điểm, hệ thống nhiệm vụ thất bại thanh âm nhắc nhở liền vang lên

"Hệ thống nhắc nhở: Thật đáng tiếc kí chủ nhiệm vụ thất bại  nhiệm vụ trừng phạt sắp bắt đầu. Nhiệm vụ trừng phạt: Không!"

Thế mà sau một khắc, lại một tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ tạo thành ẩn tàng nhiệm vụ: Lòng từ bi  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Cái này hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh Dương Phong là nghe không được, giờ này khắc này hắn như cùng một cái huyết nhân đồng dạng, cái kia máu tươi chảy không ngừng.

Bất quá có hệ thống ở một bên thủ hộ, không ngừng cho hắn bổ sung sinh cơ, cái này mới không có để Dương Phong xuất hiện nguy hiểm gì.

Hai ngày sau, nằm trên mặt đất không nhúc nhích Dương Phong rốt cục có biến hóa. Hắn mấy cái ngón tay hơi hơi bỗng nhúc nhích, ngay sau đó lông mi của hắn cũng hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Sau một khắc Dương Phong mở hai mắt ra, giờ phút này toàn thân của hắn như là tan rã, loại kia đau đớn để lông mày của hắn thật chặt nhăn ở cùng nhau.

Hắn tranh thủ thời gian nội thị xem xét chính mình thân thể tình huống, tại sau khi xem xong Dương Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này vô luận là ngũ tạng lục phủ hay là kinh mạch cốt cách, toàn bộ xuất hiện một chút vết nứt. Thì liền hắn Nguyên Anh cũng là hiện đầy vết thương, linh lực trong cơ thể đã sớm khô kiệt.

Những thứ này còn không tính là gì, lúc này Dương Phong cảm giác mình căn bản là đề không nổi một điểm khí lực. Hiện tại chính mình liền như là một người bình thường.

"Không nghĩ tới, thiên địa này tiểu kiếp uy lực ngưu bức như vậy."

Dương Phong chật vật theo trong đống tuyết bò lên, tinh thần không gian cũng không hề hoàn toàn ngăn trở thiên địa chi kiếp uy lực.

Có một bộ phận năng lượng theo tinh thần không gian bên trong thấu đi ra, đối Dương Phong triển khai công kích.

Bất quá còn tốt có hệ thống thủ hộ, Dương Phong chỉ là nhận lấy trọng thương.

Dương Phong lập tức liền theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một bình đan dược, hắn không nói hai lời liền đem cả bình đan dược hướng trong miệng rót vào.

Đem trọn bình đan dược ăn vào bụng về sau, Dương Phong phát hiện mình vô luận là nội thương vẫn là ngoại thương thế mà không có một chút muốn dấu hiệu khép lại.

"A. . . Chuyện gì xảy ra? Hệ thống, vì cái gì bản chưởng quỹ vết thương trên người không thể bị chữa trị?"

Dương Phong còn là lần đầu tiên đụng phải chuyện như thế, tranh thủ thời gian hỏi thăm hệ thống chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

"Hồi kí chủ, ngươi thương thế kia thế nhưng là thiên địa tiểu kiếp làm ra, làm sao có thể sẽ bị chữa trị.

Chuyện này chỉ có thể dựa vào kí chủ chính ngươi chậm rãi chữa trị, tại hoàn toàn chữa trị trước đó, ngươi sẽ tạm thời mất đi tu vi.

Có điều túc chủ vô địch lĩnh vực bên trong, ngoại trừ làm dùng vũ lực, tu vi, trị liệu, hủy diệt các loại năng lực, những chức năng khác vẫn là có thể sử dụng."

Nghe được hệ thống nói như vậy, đối với thiên địa tiểu kiếp uy lực lần nữa có nhận thức mới. Đã hệ thống nói không thể bị chữa trị, Dương Phong cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài một hơi: "Ai. . . Vậy chỉ có thể như thế."

Dương Phong theo không gian bên trong làm ra một thùng linh thủy, tự mình rửa cái linh thủy tắm. Đem điếm chủ sáo trang toàn bộ trang bị lên.

Hiện tại chính mình thế nhưng là không có bất kỳ cái gì linh lực, mà lại hai tay hiện tại là không trói gà chi lực.

Chỉ có đem điếm chủ sáo trang mặc lên người, mới có như vậy một chút cảm giác an toàn.

Hai ngày sau, Giang Ly mang theo tất cả mọi người xuất hiện ở tuyết sơn phía trên.

Dương Phong nhìn đến mọi người trở về, trên mặt cũng là lộ ra hiểu ý mỉm cười. Nhìn lấy mấy cái tiểu bất điểm vây quanh ở bên cạnh mình, Dương Phong hỏi: "Cái này màn trời không gian vũ trụ chơi vui sao?"

Bạch Tiên Chi nhẹ gật đầu: "Ừm ân. . . Lão tổ nơi này chơi thật vui, về sau chúng ta còn tới chơi có được hay không?"

Triệu Diệu Hủ lấy ra một cái bánh ngọt, đưa tới Dương Phong trước mặt, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nói ra: "Nơi này mỹ thực đều là ta chưa từng ăn qua, ăn rất ngon đấy, chưởng quỹ ngươi ha ha nhìn."

Dương Phong nhẫn thụ lấy trên thân mang tới không thoải mái, cúi người đem Triệu Diệu Hủ đưa tới bánh ngọt ăn vào trong miệng.

"Ừm ân. . . Hoàn toàn chính xác ăn ngon!" Dương Phong cười híp mắt đem bánh ngọt nuốt vào trong bụng, cùng mọi người hỏi han ân cần về sau, cũng chính là chuyến đi này lúc kết thúc.

"Tốt, lần này lữ hành đến đây là kết thúc, chúng ta cũng nên về nhà.".