Chương 1847: Ngoài ý muốn kinh hỉ

Chương 1847: Ngoài ý muốn kinh hỉ

Dương Phong đem mọi người mang về cửa hàng về sau, lập tức liền trở về chỗ ở của mình bên trong.

"Tê. . . Thật đúng là đau a!" Vừa trở lại chỗ ở, Dương Phong thì nhe răng trợn mắt. Hiện tại chỉ cần hắn khẽ động, toàn thân đó là một cái lo lắng đau đớn.

Coi như hô hít một hơi, nói một chữ đều có thể muốn hắn nửa cái mạng già loại kia. Dương Phong có thể chưa từng có đau đớn như vậy qua, còn may là hiện tại nếu là lúc trước, không phải đau chết không thể.

"Hệ thống, có không có gì có thể ngưng đau dược?"

Lúc này Dương Phong ngồi không thể ngồi, nằm lại không thể nằm, chỉ có thể đứng bất động. Mỗi một lần nhịp tim đập mỗi một lần hô hấp, với hắn mà nói đều là một loại khảo nghiệm, một loại tra tấn!

Thực sự không thể chịu đựng được Dương Phong, chỉ có thể hướng hệ thống nhờ giúp đỡ.

"Kí chủ, đây chính là thiên địa tiểu kiếp làm ra thương tổn, lấy trước mắt cửa hàng đẳng cấp đồ vật, là không có có thể để kí chủ làm dịu đau đớn đồ vật." Hệ thống rất là nói xin lỗi.

Muốn làm dịu thiên địa tiểu kiếp làm ra thương tổn, cửa hàng đẳng cấp đến lên tới cấp bậc cao nhất mới được. Liền Dương Phong hiện tại tiến độ, không có mấy vạn năm, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Dương Phong nhìn không có biện pháp gì, chỉ có thể vẩy lấy răng than thở. Có điều rất nhanh hắn lại nghĩ tới dùng chuyển di chú ý lực phương thức, đến hóa giải một chút lo lắng đau đớn.

Nghĩ đến thì làm, Dương Phong thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở tinh thần không gian bên trong.

Tinh thần không gian.

Lúc này tinh thần không gian đó là một mảnh u ám, một mảnh Hỗn Độn. Cùng trước kia tinh quang sáng chói, tinh hệ trải rộng so sánh, hiện tại cái kia chính là vô cùng u ám.

Thật lưa thưa mấy cái ánh sáng tại tinh không lớn như vậy bên trong, lẻ loi trơ trọi tản ra hào quang nhỏ yếu.

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng rất là lòng chua xót.

"Ai. . . Bản chưởng quỹ xin lỗi các ngươi a, tại các ngươi còn không có tiến hóa ra linh trí thời điểm, thì để cho các ngươi toàn quân bị diệt."

Hệ thống cảm giác được Dương Phong tâm tình vô cùng sa sút, sau đó liền lên tiếng an ủi: "Kí chủ không cần khổ sở, không có có không gian nào sinh mệnh đều là thuận lợi tiến hóa ra có trí tuệ hình thái.

Tại xuất hiện có trí tuệ hình thái sinh linh trước đó, những cái kia xuất hiện trí tuệ hình thái sinh linh đều là xuất hiện rất nhiều lần, bị diệt rất nhiều lần.

Liền xem như kí chủ ra đời Địa Cầu, cũng là trải qua mấy lần đại diệt tuyệt, mới xuất hiện Địa Cầu người thống trị " nhân loại " "

Dương Phong nghe xong, tâm tình trong nháy mắt thì tốt lên rất nhiều. Hệ thống nói vô cùng chính xác, diễn hóa sinh mệnh nào có thuận lợi như vậy.

Rất có thể đi qua như thế một cái kiếp nạn, chính mình cái này tinh thần không gian sẽ xuất hiện cái gì không giống nhau biến hóa cũng không nhất định.

"Cái kia hệ thống, bản chưởng quỹ cái này cái tinh thần không gian cần phải bao lâu mới có thể trở về đến trước kia dáng vẻ?"

Tuy nhiên Dương Phong đã nhìn như vậy mở, có điều hắn vẫn là vô cùng chờ mong phiến tinh không này có thể khôi phục lại trước kia dáng vẻ.

Mặc dù không có sinh mệnh có trí tuệ tồn tại, bất quá có cây xanh hoa tươi cùng hải dương. Lúc không có chuyện gì làm nhìn xem trong lòng cũng là rất đẹp, dù sao đây đều là thuộc về mình.

"Có lẽ 10 năm, có lẽ trăm năm, có lẽ vạn năm, ai nào biết đâu!" Hệ thống cũng không có cho ra đáp án cuối cùng.

Thế sự vô thường biến hóa quá nhanh, ai cũng không dám cam đoan mọi chuyện cần thiết sẽ dựa theo tưởng tượng của mình bên trong hoặc là dự định quỹ tích bên trong phát triển.

Thiên địa tiểu kiếp có phi thường cường đại hủy diệt lực lượng, nhưng là tại hủy diệt bên trong vừa có rất là mãnh liệt sinh cơ.

Hủy diệt, sinh cơ, luân hồi.

Có thể cho một cái vũ trụ mang đến hủy diệt đồng thời, cũng có thể để cái này vũ trụ xuất hiện mới sinh cơ.

"Ai. . . Chỉ có thể là cái dạng này!" Dương Phong thở dài một hơi, không qua trên mặt của hắn cũng không có lộ ra vẻ mặt như đưa đám, mà chính là lộ ra vẻ chờ mong.

"Kí chủ, ngươi có thể cẩn thận xem xét một chút  tinh thần không gian biến hóa." Hệ thống nhắc nhở.

Vốn là muốn muốn đi ra ngoài Dương Phong, đang nghe xong hệ thống giải thích lập tức dừng bước.

Đã hệ thống nói như vậy, như vậy tinh thần không gian tuyệt đối sẽ có biến hóa. Nghĩ tới đây, Dương Phong liền cẩn thận cảm thụ lên toàn bộ tinh không.

Sau một khắc, Dương Phong hai con mắt bên trong tản ra kinh thiên quang mang. Tinh thần không gian xác thực có biến hóa, mà lại không phải thay đổi nhỏ hóa, mà chính là biến hóa cực lớn.

Cái này thay đổi lớn nhất chính là, tinh thần không gian có chính mình phụ thuộc không gian, hắn không còn là một cái đơn độc không gian.

Tại phiến tinh không này bên trong, hết thảy xuất hiện 32 cái không gian độc lập.

Mà lại cái này 32 cái không gian, không gian cũng là phi thường to lớn.

Cùng lúc đó, Dương Phong còn cảm nhận được mảnh này tinh thần không gian chính đang chậm rãi mở rộng.

Phát hiện này để Dương Phong mừng rỡ như điên, kích động không biết muốn nói cái gì. Qua một hồi lâu, Dương Phong mới bình phục một chút tâm tình của mình.

Giờ phút này hắn thật vô cùng muốn cười to vài tiếng, bất quá lại sợ liên lụy đến vết thương. Sự biến hóa này thật sự là ngoài dự liệu của hắn  có thể nói hắn cho tới bây giờ liền không có dám nghĩ như vậy qua.

Hiện tại tinh thần không gian đã không còn là không gian, hắn hiện tại đã trở thành một cái chân chính đa nguyên vũ trụ.

Từ nay về sau, không gọi nữa tinh thần không gian, gọi tinh thần vũ trụ.

Chẳng lẽ đây chính là thiên địa tiểu kiếp mang đến chỗ tốt? Nếu là như vậy, giá trị, thật giá trị, cái này quá giá trị.

Dùng một trận kinh hãi cùng một thân thương tổn sự tình đổi lấy biến hóa như thế, quả thực kiếm lời lật ra.

Bởi vì cái gọi là sáng mất, có lẽ còn có niềm vui ngoài ý muốn cũng không nhất định.

Dương Phong lòng tràn đầy mong đợi thay phiên xem xét cái kia 32 cái phụ thuộc không gian, cái gì cho tới cái này 32 cái không gian bên trong xem xét.

Bất quá cuối cùng không thu hoạch được gì, những thứ này phụ thuộc không gian bên trong không có bất kỳ cái gì tinh thể tồn tại, chỉ có vô tận hạt bụi.

Bất quá có chút hạt bụi bên trong đã đản sinh ra tinh thể nội hạch, những nội hạch này tản ra dẫn lực đem bốn phía hạt bụi hấp dẫn tới.

Nhìn loại tình huống này qua không được bao lâu, liền sẽ thật nhiều tinh thể sinh ra.

Nhìn trong chốc lát về sau, Dương Phong hài lòng ra tinh thần vũ trụ, về tới chỗ ở của mình bên trong.

Giờ này khắc này, hắn đã quên đau đớn trên người, cười toe toét nằm ở dao động trên mặt ghế.

Thế mà, tại thân thể cùng xích đu đụng vào trong nháy mắt, Dương Phong liền phát ra một tiếng kinh thiên kêu rên.

Bất quá Dương Phong cắn răng, nhịn được cái kia thân bên trên truyền đến cơn đau. Một lát sau, cảm giác đau đớn từ từ biến mất.

Dương Phong mới thở dài thở ra một hơi, xụi lơ tại dao động trong ghế.

"Cũng may nhiệm vụ không có trừng phạt, bằng không mà nói bản chưởng quỹ mấy ngày này tuyệt đối càng khổ sở hơn." Dương Phong vô cùng may mắn nhiệm vụ này không có cái gì trừng phạt, nếu không cái này thời gian ngắn cũng là một ngày bằng một năm.

"Kí chủ, tuy nhiên cái này nhiệm vụ thất bại, nhưng kí chủ cũng có những thu hoạch khác." Hệ thống lên tiếng nói ra.

Vốn là hệ thống muốn nói cho Dương Phong, tại hắn lúc hôn mê hoàn thành một cái ẩn tàng nhiệm vụ.

"Những thu hoạch này là bản chưởng quỹ nên được đấy chứ, bản chưởng quỹ chỉ hi vọng tiếp sau đó vận khí không phải như vậy quá kém. Có thể đem thực lực lại đề thăng một điểm, hệ thống ngươi cũng đừng cho ta ngột ngạt là được."

Dương Phong coi là hệ thống nói thu hoạch cũng là tinh thần không gian biến thành tinh thần vũ trụ sự tình, đây chính là chính mình dùng nguy hiểm tính mạng đổi lấy, cũng là hắn phải được.

Tại chính mình dưỡng thương trong khoảng thời gian này, chỉ cần hệ thống không tìm hắn để gây sự không cho hắn làm chút nhiệm vụ, chính mình thì a di đà phật..