Chương 1848: Thu hoạch ngoài ý liệu

Chương 1848: Thu hoạch ngoài ý liệu

Vốn là hệ thống muốn nói cho Dương Phong liên quan tới ẩn tàng nhiệm vụ sự tình. Vừa nghe đến Dương Phong lời này, ngay lập tức đem lời muốn nói ra sinh sinh cho nuốt trở vào.

Đồng thời cũng phản kích nói: "Kí chủ ngươi lời nói này sẽ không tốt, bản hệ thống cái gì thời điểm cho ngươi thêm qua chắn?"

Hệ thống thật vô cùng muốn hiện tại cho Dương Phong đến một trận kiểu Thái xoa bóp, cho hắn biết cùng bản hệ thống đối nghịch sẽ có dạng gì hậu quả.

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi nói tính toán, không có liền không có đi!" Dương Phong khinh thường phủi một chút miệng, liền muốn híp lại ánh mắt nghỉ ngơi cho khỏe.

Trong khoảng thời gian này, Dương Phong chỗ nào cũng sẽ không đi, muốn tại chỗ ở cẩu đến thương thế hoàn toàn khôi phục.

Dương Phong vừa mới hai mắt nhắm lại, trong đầu đã cảm thấy có chỗ nào không thích hợp. Sau một khắc hắn đột nhiên mở hai mắt ra, "Không đúng, hệ thống tuyệt đối sẽ không nói lời như vậy, trong này có gì đó quái lạ."

Dương Phong cảm giác được hệ thống đằng sau câu nói kia tựa hồ đang ám chỉ cái gì, chẳng lẽ còn có cái gì ngoài ý muốn tình huống?

Nghĩ tới đây, Dương Phong lập tức liền tiến vào hệ thống tra nhìn lại. Đầu tiên là tra xét nhiệm vụ, nhìn đến chính mình cái kia loá mắt màu đỏ nhiệm vụ thất bại, còn có một cái không có hoàn thành nhiệm vụ.

"Không có a  nhiệm vụ vẫn là nhiệm vụ kia, không có cái gì không giống nhau địa phương."

Ngay tại Dương Phong muốn lui ra cái này giới diện thời điểm, trong lúc vô tình thấy được một cái mới ẩn tàng nhiệm vụ bị hoàn thành.

"A. . . Cái gì thời điểm có một cái ẩn tàng nhiệm vụ bị hoàn thành?"

Dương Phong đang nhìn hai lần về sau, cảm nhận được rất là rung động, "Ngọa tào. . . Lại có chuyện tốt như vậy, hệ thống quả nhiên nói rất đúng nha."

Dương Phong tuyệt đối không ngờ rằng chính mình loại hành vi này thế mà phát động ẩn tàng nhiệm vụ, nếu như là dạng như vậy, như vậy trên người mình thì có giá trị.

Đã có ẩn tàng nhiệm vụ hoàn thành, như vậy thì sẽ có nhiệm vụ khen thưởng."Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ đến xem, cái này ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng là cái gì."

Dương Phong tiến nhập hệ thống trữ vật cột tra xem ra, nhìn một chút cái này ẩn tàng nhiệm vụ có thể được cái gì dạng khen thưởng.

"Ai u. . . Lại là một cái đại lễ bao!" Dương Phong hai mắt vừa nhấc, tại trữ vật cột bên trong nhiều hơn một cái tản ra màu vàng kim quang mang đại lễ bao.

Dương Phong thích nhất nhiệm vụ khen thưởng đại lễ bao, đại lễ bao bên trong đồ vật thế nhưng là nhiều kiện, mỗi một kiện trên cơ bản đều là tinh phẩm trong tinh phẩm.

Mà lại cái này thế nhưng là ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng, vật phẩm bên trong tuyệt đối không phải là hàng thông thường.

Dương Phong vội vàng mở ra đại lễ bao, đại lễ bao bên trong hết thảy có ba kiện đồ vật, Dương Phong đang nhìn xong cái này ba kiện đồ vật về sau, trên mặt thật đắc ý nụ cười.

"Ngọa tào, quả nhiên là dạng này, bản chưởng quỹ quả nhiên đoán không sai, cái này đồ vật rốt cục đi ra."

Dương Phong đang nhìn xong cái này ba kiện đồ vật sau khi giới thiệu, kỳ thật cũng không cần nhìn đồ vật giới thiệu, vẻn vẹn theo đồ vật tên liền có thể biết kiện vật phẩm này có chỗ ích lợi gì.

Cái này ba kiện đồ vật xuất hiện, vậy liền biểu thị Dương Phong lúc trước một cái ý nghĩ muốn thực hiện.

Địa Tiên miếu: Miếu bên trong bày đặt nhân gian Địa Tiên cung cấp phàm nhân cúi chào, trở thành này tín đồ, tâm thành tín đồ có Địa Tiên chi phù hộ.

Địa Tiên miếu cung phụng tượng thần vì có kim thân cửa hàng nhân viên cửa hàng, nhân viên cửa hàng có thể hấp thu tín đồ hương hỏa cùng tín ngưỡng đến cung cấp tu luyện.

Địa Tiên miếu có thể thăng cấp, tại thăng cấp về sau có thể kiến thiết Địa Tiên phân miếu. Nhường đất tiên miếu tín đồ trải rộng thiên hạ.

Thổ Địa miếu: Cung phụng Thổ Địa Thần, Thổ Địa Thần có thể thua một mới chu toàn.

Tại Thổ Địa miếu hấp thu nhất định hương hỏa về sau, liền có thể tự chủ hình thành một tên Thổ Địa Công cùng một tên thổ địa bà.

Thổ Địa Công cùng thổ địa bà năng lực lớn nhỏ, liền muốn nhìn bình thường cung phụng hương hỏa tình huống.

Thổ Địa miếu có thể thăng cấp, đem về mở rộng diện tích. Tại mặt ngoài diện tích mở rộng lớn nhất nhiều gấp bội về sau, đem về mở rộng miếu không gian.

Cửa hàng nhân viên cửa hàng kim thân: Nhân viên cửa hàng nắm giữ kim thân về sau, liền có thể vào Địa Tiên miếu cung cấp nhân sâm bái.

Cái này ba kiện đồ vật xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa về sau cửa hàng nhân viên cửa hàng đều có thể trở thành khiến người ta kính bái thần tiên.

Cứ như vậy, cửa hàng nhân viên cửa hàng sức hấp dẫn lại làm sâu sắc một tầng.

Đặc biệt là Địa Tiên miếu, thế mà còn có thể thăng cấp. Tại thăng cấp sau còn có thể sáng tạo phân miếu, cái này thật sự là quá vô nghĩa đi.

Cái này phân miếu làm sao làm?

Người nào đến cung cấp phân miếu miếu thờ?

Thì vấn đề này Dương Phong tư vấn hệ thống, cũng theo hệ thống cái kia bên trong biết được phân miếu là chuyện gì xảy ra.

Thăng cấp về sau Địa Tiên miếu có thể vì không phải hệ thống sở xuất pho tượng cược linh, chỉ cần rót linh pho tượng đều có thể thành là Địa Tiên miếu pho tượng phụ thuộc.

Cược linh pho tượng vô luận được cung phụng ở đâu cái miếu thờ, vô luận tại bao xa, đều có thể trở thành hắn phân miếu.

Cược linh pho tượng cũng sẽ hấp thu nhân gian yên hỏa cùng tín đồ tín ngưỡng, sau cùng cung cấp cho pho tượng chủ nhân dùng để tu luyện.

Hắn pho tượng chủ nhân cũng có thể dùng những thứ này hương hỏa cùng tín ngưỡng, làm tín đồ nhóm phù hộ cùng làm một số đủ khả năng sự tình.

Đạt được niềm vui ngoài ý muốn về sau, đột nhiên cảm thấy chính mình những thứ này bị thương, chịu khổ đều đáng giá.

Cái này hắn có thể an tâm nghỉ ngơi dưỡng thương, không lại dùng lo được lo mất, không lại dùng cùng hệ thống oán giận cái gì.

Ngày kế tiếp, Dương Phong đột nhiên cảm giác được trên người mình đã không có ngày hôm qua a đau, hiện tại có thể một chút hoạt động một chút tay chân. Chỉ cần không phải kịch liệt vận động, xé rách đến vết thương cơ hồ cảm giác không thấy cái gì đau đớn.

Hiện tại Dương Phong có thể nằm có thể ngồi lấy  có thể từng ngụm từng ngụm ăn đồ ăn. Có biến hóa như thế sau Dương Phong đó là mừng rỡ như điên.

Hắn coi là dạng này đau đớn, muốn tiếp tục thật lâu. Không nghĩ tới vẻn vẹn một ngày, khôi phục được nhanh như vậy.

Bất quá Dương Phong cũng không hề rời đi chỗ ở, đi hướng cửa hàng lầu một hoặc là Thiên Ba hồ một bên nằm thi, mà chính là yên lặng tại chỗ ở của mình dưỡng thương.

Dương Phong chưa từng xuất hiện trong cửa hàng, cũng không có gây nên mọi người chú ý. Dù sao loại chuyện này thường xuyên phát sinh, một tháng luôn có vài ngày như vậy là không nhìn thấy người khác.

Đến buổi tối buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong đem tất cả mọi người triệu tập.

"Đều ngồi!"

Dương Phong đối với hai bên đứng đấy người khoát tay một cái, sau đó có chút thận trọng ngồi ở cái ghế của mình phía trên.

"Có một chuyện chính mình lựa chọn một chút." Dương Phong nhìn lấy mọi người, đem Địa Tiên miếu sự tình kỹ càng nói một lần.

Địa Tiên miếu chỉ chống đỡ cửa hàng nhân viên cửa hàng, Tiểu Bạch bọn hắn là không có cơ hội này. Mà lại hắn sẽ có chính mình miếu thờ, cũng không cần lại nhiều một cái Địa Tiên miếu.

Mười một cái nhân viên cửa hàng lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau cùng mọi người đem ánh mắt đặt ở Trần Lâm trên thân.

Hắn nhưng là cửa hàng đệ nhất cái nhân viên cửa hàng, nắm giữ già nhất tư cách. Mặc dù mọi người đều muốn trở thành Địa Tiên miếu Địa Tiên, chỉ bất quá Địa Tiên miếu chỉ có một cái.

Tại nhân viên cửa hàng bên trong vô luận là uy vọng, vô luận là tuổi tác, vô luận là thực lực đều là Trần Lâm cầm đầu. Để hắn đệ nhất cái đến thành vì thứ một cái Địa Tiên miếu cung phụng người, cũng là hợp tình hợp lý.

Trần Lâm đương nhiên biết đại gia ý tứ, tuy nhiên hắn rất muốn tiếp nhận, bất quá chính mình thật là không thể làm như thế.

Chưởng quỹ nói, cái này Địa Tiên miếu trước mắt chỉ có một cái, về sau sẽ có càng nhiều Địa Tiên miếu đi ra. Đến lúc đó mỗi người đều sẽ nhận được một cái Địa Tiên miếu.

Nếu là dạng này, cái kia mọi người nên dùng công bình công chính nguyên tắc, để tất cả mọi người có cơ hội lấy được toà này bên trong tòa tiên miếu Địa Tiên.

Quyết định chủ ý về sau, Trần Lâm vừa cười vừa nói: "Chúng ta vẫn là dùng rút thăm phương thức tới đi, cứ như vậy tất cả mọi người có cơ hội!"

Mọi người ào ào gật đầu, dùng phương pháp này lớn nhất công bình công chính..