Chương 1849: Thiên Huyễn Địa Tiên

Chương 1849: Thiên Huyễn Địa Tiên

Trần Lâm ý kiến thông qua được công nhận của tất cả mọi người, đồng thời ở trong lòng vì Trần Lâm điểm một cái tán.

Cuối cùng mọi người lấy rút thăm phương thức đến quyết định tòa thứ nhất Địa Tiên miếu thuộc về.

Hết thảy mười một con ký, trong đó có một cái ký cái đuôi là màu đỏ, cái khác tất cả đều là màu trắng. Chỉ cần có người rút được màu đỏ cái đuôi ký, như vậy hắn sẽ thành Địa Tiên miếu đệ nhất cái cung phụng Địa Tiên.

Mười một con ký bị đặt ở trong một cái ống trúc, nếu là rút thăm mọi người đương nhiên sẽ không dùng thần thức hoặc là thủ đoạn khác đi thăm dò.

Mỗi người đều lấy đi thuộc về mình ký, tra nhìn mình ký có phải hay không có màu đỏ ký đầu.

"Ta rút được, ta rút được!" Hổ Thiên Thiên hưng phấn kêu lớn lên.

Đem trong tay ký đặt ở trên mặt bàn, quả nhiên cái kia ký đầu là màu đỏ. Cứ như vậy Hổ Thiên Thiên trở thành tòa thứ nhất Địa Tiên miếu cung phụng Địa Tiên.

"Chúc mừng mỗi ngày, ngươi trở thành Địa Tiên  có thể tiến vào Địa Tiên miếu."

Mọi người hướng về Hoan Hoan đưa đi chúc phúc, bất quá trong lòng khó tránh khỏi có một ít thất lạc. Không khuyết điểm rơi về thất lạc, ghen ghét cái gì cái kia liền không có.

Dù sao về sau mỗi người bọn họ đều có thể nắm giữ một tòa Địa Tiên miếu, cũng không phải chỉ có cái này một cái Địa Tiên miếu.

Mà lại chỉ bằng bọn hắn quan hệ, nói thật cũng ghen ghét không đứng dậy.

"Tốt, đã các ngươi đã có thể nghĩ ra được, như vậy ngươi chính là tòa thứ nhất Đế Tiên miếu Địa Tiên."

Dương Phong đầu tiên là để Hổ Thiên Thiên tại kim thân phía trên giọt một giọt tinh huyết, nguyên bản không có khuôn mặt kim thân, đang hấp thu Hổ Thiên Thiên tinh huyết về sau, kim thân bộ dáng biến thành cùng Hổ Thiên Thiên giống nhau như đúc bộ dáng.

"Mỗi ngày, ngươi muốn đem Địa Tiên miếu thả ở chỗ nào?" Dương Phong để Hổ Thiên Thiên chọn một cái để đặt Địa Tiên miếu địa phương.

Nếu như Hổ Thiên Thiên đem Địa Tiên miếu địa phương đặt ở vô địch lĩnh vực bên trong, như vậy Dương Phong hiện tại liền có thể đem sắp đặt.

Nếu như Hổ Thiên Thiên muốn đem Địa Tiên miếu đặt ở vô địch lĩnh vực bên ngoài, như vậy Dương Phong cũng chỉ có thể chờ mình thương thế tốt lại đi sắp đặt.

Dương Phong tại vô địch lĩnh vực bên trong. Tuy nhiên không thể sử dụng tu vi võ kỹ cái gì, bất quá thuấn di vẫn là có thể.

Hổ Thiên Thiên cẩn thận suy nghĩ một chút nói ra: "Chưởng quỹ, vậy liền đặt ở cửa hàng lãnh địa bên ngoài đi!"

Dương Phong mang theo Hổ Thiên Thiên đi tới cửa hàng lĩnh địa bên ngoài, đi tới Hổ Thiên Thiên muốn sắp đặt Địa Tiên miếu địa phương.

Đến đến lúc đó sau Dương Phong trực tiếp để hệ thống đem Địa Tiên miếu an để xuống. Địa Tiên miếu cũng không phải là rất lớn, cũng liền chừng một trăm bình mét khoảng chừng. Bên trong ngoại trừ một cái bàn, một cái lư hương bên ngoài liền không có vật gì khác.

Dương Phong đem Hổ Thiên Thiên kim thân đặt ở cung cấp trên đài, sau một khắc Địa Tiên miếu cùng kim thân liền hòa thành một thể.

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy chính mình kim thân, nhìn nhìn lại Địa Tiên miếu, trong lòng đẹp đến mức không muốn không muốn.

"Mỗi ngày ngươi lại cho mình lấy một cái Địa Tiên danh hào!" Dương Phong nhìn một chút, nơi này còn thiếu đi một cái Địa Tiên danh hào cùng Địa Tiên miếu tên.

Địa Tiên miếu tên thế nhưng là căn cứ địa tiên danh hào đến mệnh danh, hiện tại Địa Tiên miếu bảng hiệu bên trên còn rỗng tuếch.

Hổ Thiên Thiên suy nghĩ một chút, liền nghĩ đến muốn cho mình lấy dạng gì Địa Tiên danh hào.

"Chưởng quỹ, gọi là " Thiên Huyễn Địa Tiên " có thể chứ?"

Thiên đại biểu cho hắn Hổ Thiên Thiên tên, " ảo tưởng " đại biểu cho hắn là huyễn ảnh hổ thể chất.

Dương Phong nhẹ gật đầu, " Thiên Huyễn Địa Tiên " danh hào này lấy thật không tệ."Đương nhiên có thể, về sau ngươi kim thân thì kêu làm Thiên Huyễn Địa Tiên, toà này lòng đất miếu về sau thì kêu làm Thiên Huyễn Địa Tiên miếu."

Dương Phong nói xong, Địa Tiên miếu phía trên đại môn vốn là rỗng tuếch bảng hiệu, tại quang mang lóe lên sau xuất hiện năm cái chữ đại " Thiên Huyễn Địa Tiên miếu " .

Tại đại cửa bên cạnh, xuất hiện một trận quang mang, tại quang mang tán đi về sau một tấm bia đá ra hiện ra tại đó.

Trên tấm bia đá viết Hổ Thiên Thiên thông tin cá nhân, cùng Địa Tiên miếu tác dụng.

Tại miếu bên trong, Hổ Thiên Thiên kim thân phía trên mới, xuất hiện một trận quang mang, tại quang mang sau đó xuất hiện một cái bảng hiệu.

Tại trên tấm bảng, khắc lấy vàng óng ánh bốn chữ lớn " Thiên Huyễn Địa Tiên " .

Tại làm xong hết thảy về sau, Dương Phong liền rời đi nơi đây, đi để đặt thổ địa miếu. Dương Phong đã nghĩ kỹ muốn đem thổ địa miếu để đặt ở chỗ nào.

Tại Dương Phong sau khi rời đi, Tiểu Bạch chờ người đến nơi này, thưởng thức Thiên Huyễn Địa Tiên miếu.

Bởi vì địa phương quá nhỏ, mọi người tại say sưa ngon lành nhìn sau mười mấy phút, cũng liền toàn bộ rời đi trở lại trụ sở của mình.

Không lâu, có người liền phát hiện nơi đây nhiều hơn một tòa kiến trúc, thuận tiện kỳ tới xem xét.

"A. . . Mọi người mau nhìn, nơi này làm sao nhiều một cái kiến trúc."

"Thiên Huyễn Địa Tiên miếu!"

Mọi người cũng không có chú ý tới chỗ cửa lớn tấm bia đá kia, mà chính là trực tiếp đi vào miếu bên trong.

"Các ngươi nhìn, đây không phải mỗi ngày dáng vẻ sao?"

"Thiên Huyễn Địa Tiên!"

Mọi người tiến vào miếu bên trong tự nhiên là đem ánh mắt đặt ở Hổ Thiên Thiên kim thân phía trên, còn có kim thân phía trên mặt khối kia bảng hiệu.

Nhìn đến đây, mọi người liền đã có chút mặt mày, hiểu tương đối toà này Thiên Huyễn Địa Tiên miếu là dùng tới làm gì.

"Nơi này có tấm bia đá, tất cả mọi người qua ra đến xem."

Lúc này thời điểm, có người rốt cục chú ý tới tấm bia đá kia, tất cả mọi người ào ào chạy tới quan sát.

Thiên Phong thành cửa nam.

Tại cách cửa nam một dặm chỗ, nơi này có một mảnh đất trống. Dương Phong thân ảnh chính là xuất hiện ở khối này trên đất trống, nơi này cũng chính là Dương Phong muốn sắp đặt thổ địa miếu địa phương.

Dương Phong không biết khối này thổ địa phải chăng có tác dụng khác, bất quá chính mình coi trọng địa phương, dù cho hữu dụng cũng lại biến thành vô dụng chi địa.

Tại Dương Phong xuất hiện ở nơi này thời điểm, thủ vệ lập tức liền dùng truyền âm lúc đem chuyện nào nói cho thành chủ Triệu Thế Phương. Tiếp vào thủ vệ tin tức về sau, Triệu Thế Phương biết Dương Phong sẽ không vô duyên vô cớ đi vào cái chỗ kia, sau đó hắn liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng về cửa nam mà đi.

"Cái này thổ địa miếu thì để ở chỗ này!" Dương Phong nhìn một chút tả hữu, đối với khối kia đất trống trung gian một chỉ.

Một đoàn quang mang xuất hiện, quang mang tán đi về sau, một cái cao một trượng, rộng một trượng, dài một trượng hình tứ phương kiến trúc xuất hiện ở trên đất trống, đây cũng là thổ địa miếu.

Lúc này thổ địa miếu bên trong, chỉ có một cái bàn, không còn gì khác chi vật. Tại cung cấp trên đài, chỉ có một cái lẻ loi trơ trọi lư hương.

Cái này thổ địa miếu hơi có vẻ keo kiệt, bất quá sơ cấp bản thổ địa miếu thì bộ dáng này. Chỉ cần thăng cấp thổ địa miếu, liền có thể cải biến cái này keo kiệt dáng vẻ.

Lúc này thời điểm, Thiên Phong thành thành chủ Triệu Thế Phương cũng đi tới nơi đây. Khi nhìn đến bốn phía thổ địa miếu về sau, đầu tiên là hướng Dương Phong chào hỏi đi lễ vật, sau đó nghi ngờ hỏi: "Dương chưởng quỹ, đây là cái gì kiến trúc?"

Dương Phong liền hướng Triệu Thế Phương giới thiệu: "Đây cũng là thổ địa miếu, chỉ cần cung phụng nhất định hương hỏa, liền có thể hình thành Thổ Địa Công cùng Thổ Địa Bà. Cứ như vậy bọn hắn liền có thể bảo trì một phương này mưa thuận gió hoà."

Dương Phong nói xong, nghĩ đến thổ địa miếu còn có thể thăng cấp, đến lúc đó thổ địa miếu mặt ngoài diện tích nhiều nhất sẽ biến lớn gấp mười lần.

Liền tiếp tục nói: "Cái này thổ địa miếu đến nhất định giai đoạn về sau, liền có thể mở rộng diện tích. Cái này thổ địa miếu xung quanh ngươi cũng không cần lại có cái gì quy hoạch, đem mảnh đất trống này lưu cho thổ địa miếu.".