Chương 1850: Một người đắc đạo, gà chó lên trời

Chương 1850: Một người đắc đạo, gà chó lên trời

Nghe Dương Phong giới thiệu, Triệu Thế Phương gật gật đầu, trong lòng một trận cuồng hỉ. Dương chưởng quỹ đối bọn hắn Thiên Phong thành thật sự là quá tốt, cái này đệ nhất cái thổ địa miếu thì thả tại Thiên Không thành ngoài thành.

"Nguyên lai đây chính là thổ địa miếu!" Triệu Thế Phương nhìn thoáng qua thổ địa miếu, nghĩ đến Dương Phong lời mới vừa nói lập tức liền tỏ thái độ đến: "Dương chưởng quỹ yên tâm, chúng ta sẽ mau chóng để Thổ Địa Công cùng Thổ Địa Bà xuất hiện. Cái này một khối địa phương, về sau là thuộc về thổ địa miếu."

Rất nhanh, Thiên Huyễn Địa Tiên miếu cùng thổ địa miếu sự tình thì truyền ngôn ra ngoài.

"Các ngươi nói cái gì? Dương chưởng quỹ tại Thiên Phong thành một bên thả ở thổ địa miếu?" Tần Hạo một mặt khiếp sợ từ trên ghế đứng lên, cặp mắt của hắn bên trong lộ ra mừng như điên thần sắc.

Thổ địa miếu có cái tác dụng gì hắn nhưng là vô cùng rõ ràng, mà lại đây chính là Phàm Huyền Hoang giới tòa thứ nhất cửa hàng xuất ra phẩm thổ địa miếu.

Mà lại cái này thổ địa miếu tuyệt đối có lớn vô cùng công năng, duyên đến duyên đi cửa hàng xuất ra, tuyệt đối không phải là phổ thông thổ địa miếu.

"Tựa như bệ hạ, cũng là thổ địa miếu. Chỉ cần hương hỏa cung phụng đến trình độ nhất định, liền có thể hình thành Thổ Địa Công cùng Thổ Địa Bà..."

Đến đây bẩm báo thị vệ đem đem thổ địa miếu tình huống, rõ ràng rành mạch nói một lần.

Tần Hạo nghe là luôn mồm khen hay: "Ha ha. . . Tốt, tốt oa!"

Quả nhiên như trẫm suy nghĩ, cái này thổ địa miếu không tầm thường. Thế mà thật sự có thể hình thành Thổ Địa Công cùng Thổ Địa Bà, cứ như vậy Thiên Phong thành bên này thì là chân chính phong thuỷ thánh địa.

"Bệ hạ, còn có một cái việc vui!" Cái này thị vệ nhìn đến Tần Hạo mừng như điên, tiếp tục bẩm báo nói.

"Còn có cái gì việc vui?"

"Bẩm bệ hạ, trong cửa hàng địa bên ngoài, Dương chưởng quỹ thì thả ở một tòa Địa Tiên miếu, cung phụng " Thiên Huyễn Địa Tiên " Địa Tiên miếu.

Mà cái kia " Thiên Huyễn Địa Tiên " chính là Hổ Thiên Thiên Thiên gia."

Tần Hạo cười, cười đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ vẫn là đối ta Thiên Phong thành có cảm tình a, đem tòa thứ nhất thổ địa miếu cùng tòa thứ nhất Địa Tiên miếu đặt ở ta Thiên Phong thành."

Không chỉ là Tần Hạo lâm vào cuồng hỉ, toàn bộ Thiên Phong thành người đều lâm vào cuồng hỉ bên trong.

Sở hữu Thiên Phong thành người đi ra khỏi nhà, bọn hắn hàng lên hàng dài, từ từ hướng về thổ địa miếu đi đến.

Bọn hắn muốn cho thổ địa miếu kính hương cống lên phẩm, mau sớm để thổ địa bà cùng Thổ Địa Công xuất hiện.

Địa phương khác người đều là tỏ rõ vẻ ước ao, đặc biệt là những tinh thể khác người, cái kia càng là hâm mộ hai mắt đỏ bừng.

Ngụy gia.

Theo thổ địa miếu sau khi trở về, Ngụy Đình Đình liên quan tới Địa Tiên miếu sự tình hướng Ngụy Bá Thiên bọn người làm kỹ càng giới thiệu.

"Xinh đẹp, ý của ngươi là về sau ngươi cũng có thể nắm giữ một cái Địa Tiên miếu?" Ngụy Khiếu Đình kinh ngạc không thôi nhìn lấy Ngụy Đình Đình.

Ngụy trong nhà tất cả thành viên, đều muốn chính mình ánh mắt đặt ở Ngụy Đình Đình trên thân.

Đây chính là Địa Tiên miếu a, đây chính là Dương chưởng quỹ tự mình chế tạo kim thân. Coi như về sau theo trong cửa hàng đi ra không còn là nhân viên cửa hàng, cũng có thể dựa vào Địa Tiên miếu hương hỏa cùng tín đồ tín ngưỡng, trở thành bất tử bất diệt tiên nhân a!

Ở trong đại điện này người của Ngụy gia, giờ phút này trên mặt nhìn không ra cái gì rung động. Mà ở trong lòng của bọn hắn đã là nhấc lên sóng to gió lớn.

Ngụy Đình Đình nhẹ gật đầu: "Ừm ân. . . Chưởng quỹ nói, về sau ta cũng sẽ có thuộc về mình Địa Tiên miếu. Về sau mỗi một cái cửa hàng nhân viên cửa hàng, đều sẽ có thuộc về mình Địa Tiên miếu."

Ngụy Đình Đình vừa nghĩ tới sau này mình nắm giữ Địa Tiên miếu có thể thành là Địa Tiên, thì kích động toàn thân run rẩy. Giờ phút này nàng đã ngay cả mình Địa Tiên danh hào đều nghĩ kỹ, thì kêu làm " diệu an Địa Tiên " .

Đại điện bên trong tất cả người Ngụy gia khi lấy được xác định về sau, trong nháy mắt ồ lên lên.

Tại thời khắc này, sở hữu Ngụy gia người đều cảm thấy vô cùng kiêu ngạo vô cùng tự hào.

Ngụy Đình Đình theo mọi người ồn ào trong tiếng hồi thần tới, tiếp tục nói: "Mà lại không chỉ có như thế, chưởng quỹ nói, về sau vô luận là ai cũng có thể thành lập chúng ta cửa hàng nhân viên cửa hàng Địa Tiên miếu.

Chỉ phải đi qua cửa hàng sở xuất Địa Tiên miếu đồng ý, liền có thể thành lập cửa hàng nhân viên cửa hàng Địa Tiên miếu."

Ngụy Đình Đình đem Địa Tiên miếu về sau có thể phân miếu sự tình cũng nói một lần, đại điện bên trong ồn ào âm thanh kia liền càng lớn.

"Cái kia. . . Chúng ta những cửa hàng này thiết bị nhân viên cửa hàng, có cơ hội hay không?" Thân là xem rạp chiếu phim nhân viên cửa hàng, Ngụy Thư Di một mặt mong đợi nói ra.

Kỳ thật nàng cũng là biết cơ hội như vậy là phi thường xa vời, gần như không có khả năng. Bất quá tại không có đạt được xác nhận thời điểm, vẫn là sẽ ôm lấy như vậy một tia tưởng tượng.

"Hì hì. . . Thư Di tỷ, ngươi chẳng lẽ quên đi mà các ngươi lại là cửa hàng chuẩn bị nhân viên cửa hàng, các ngươi về sau nhưng là muốn tiến vào cửa hàng thành là chân chính nhân viên cửa hàng."

Ngụy Thư Di cũng là một tên chuẩn bị nhân viên cửa hàng, lần tiếp theo nếu như cửa hàng có chiêu thu nhân viên cửa hàng thời điểm, nàng thế nhưng là có cơ hội trúng tuyển.

Cửa hàng tuyển nhận nhân viên cửa hàng, đều là theo chuẩn bị nhân viên cửa hàng bên trong tuyển nhận, chỉ cần là chuẩn bị nhân viên cửa hàng nhất định có thể trở thành chính thức nhân viên cửa hàng, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Có điều, chưởng quỹ cũng đã nói, sau này Địa Tiên miếu có thể nắm giữ bốn đến tám tên tùy tùng. Những thứ này đi cùng đều có thể đồng dạng hưởng thụ nhân gian hương hỏa cung phụng."

Có Địa Tiên như vậy nhất định liền sẽ có tùy tùng, cũng có thể nói là hộ pháp, hộ vệ loại hình  có thể cung cấp Địa Tiên điều động.

Ngụy Bá Thiên nghe đến đó, trong đầu xuất hiện Dương Phong từng nói qua một câu.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Cái này tùy tùng khẳng định là chọn người trong nhà đi, một người nhiều nhất có thể có tám. Ngụy Triệu hai nhà có thể là có bốn cái cửa hàng nhân viên cửa hàng, nhưng mà này còn chỉ là tạm thời.

Cái này bốn cái nhân viên cửa hàng hết thảy có thể có 32 cái tùy tùng, cứ như vậy Ngụy gia, Triệu gia tăng thêm Thủy Nguyệt môn, ba nhà thành viên trọng yếu đều có thể trở thành tùy tùng.

"Ha ha. . . Chắc hẳn đây chính là Dương chưởng quỹ nói, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên?" Ngụy Bá Thiên cười lên ha hả.

Ngụy Đình Đình nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy kích động nói ra: "Ừm ân. . . Chưởng quỹ cũng đã nói lời giống vậy. Chỉ cần Địa Tiên thành vì tiên nhân chân chính, những thứ này tùy tùng cũng có thể theo phi thăng Tiên giới."

Cái này vừa nói, đại điện bên trong thanh âm lần nữa ồn ào lên, cái kia thanh âm điếc tai nhức óc kém chút xốc hết lên đại điện trần nhà.

"Ha ha. . . Tốt, tốt a, đến lúc đó chúng ta có thể hay không làm một người gà chó theo phi thăng Tiên giới, thì nhìn mấy người các ngươi nha đầu."

Ngụy Bá Thiên hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ cần mình sống được đầy đủ lâu, tuyệt đối có thể theo Ngụy Đình Đình cùng nhau phi thăng tới Tiên giới bên trong.

Về phần mình tu luyện thành tiên, Ngụy Bá Thiên đó là cho tới bây giờ thì không hề tưởng tượng, thậm chí ngay cả ảo tưởng nghĩ một hồi đều không có.

Hắn vô cùng có tự mình hiểu lấy, thiên phú của hắn là không thể nào tu luyện tới thành tiên. Xuất Khiếu kỳ cũng là theo đuổi của hắn.

Nếu quả như thật có cơ hội đã đến Tiên giới, vậy hắn đối trở thành tiên nhân thì có rất lớn lòng tin. Dù sao tại Tiên giới có thể khiến người ta thành tiên đồ vật liền có thêm, tùy tiện làm một cái đan dược liền có thể để cho mình thành tiên.

Chỉ cần có thể trở thành tiên nhân, vậy liền có được vô tận thọ mệnh. Chỉ cần mình không nháo sự tình không gây chuyện, liền có thể một mực sống sót.

Cái gì tu luyện cảnh giới càng cao hơn, cái gì đem thế lực phát dương quang đại, cái kia đều không phải là hắn muốn.

Chỉ cần có người nhà bồi ở bên người, vĩnh viễn sống sót, dạng này mới là hắn muốn..