Chương 1851: Trọng kiến Thái Huyền môn

Chương 1851: Trọng kiến Thái Huyền môn

Ngụy Vô Nhai ôm lấy chính mình tiểu nhi tử, đối với ái thê Tiếu Hương Linh nháy mắt ra hiệu: "Phu nhân, chúng ta về sau liền không cần khổ cực như vậy tu luyện, chỉ cần chúng ta có thể đợi được xinh đẹp tu luyện thành tiên, liền có thể theo nàng phi thăng Tiên giới."

Ngụy Vô Nhai ý nghĩ cái kia là cực kì tốt, đến lúc đó trở thành Ngụy Đình Đình tùy tùng, về sau liền có thể không cần khổ cực như vậy tu luyện.

Chỉ cần nấu đến Ngụy Đình Đình tu luyện thành tiên, hắn cũng có thể theo phi thăng Tiên giới.

Ngụy Vô Nhai nghe được lời này bị thính tai Ngụy Bá Thiên nghe được, lão đầu chân mày nhíu thật chặt, nhìn lấy Ngụy Vô Nhai thì khó chịu lên.

"Hừ! !" Ngụy Bá Thiên lạnh hừ một tiếng, thì đối với Ngụy Vô Nhai mở phun: "Hừ. . . Nhìn ngươi cái này tiền đồ dạng, nếu như ngươi không cố gắng tu luyện ngươi xác định chính mình có thể sống đến xinh đẹp phi thăng Tiên giới thời điểm?"

Ngụy Vô Nhai gặp lão đầu bão nổi, cũng không dám nói gì, chỉ là cúi đầu yên lặng nghe.

"Tuy nhiên xinh đẹp là Dương chưởng quỹ nhân viên cửa hàng, phi thăng tới Tiên giới loại chuyện này là nhất định. Ngươi có thể xác định ngươi có thể nấu cho đến lúc đó?

Đừng chờ đến xinh đẹp trở thành tiên nhân, ngươi cái này làm gia gia sớm đã hóa thành một đống bạch cốt."

Ngụy Vô Nhai trên mặt lộ ra áy náy thần sắc, một bộ đau lòng nhức óc nói: "Cha, ngươi dạy phải, không bờ hổ thẹn không thôi. Về sau nhất định khắc khổ tu luyện, nhìn có một ngày có thể phi thăng Tiên giới trở thành tiên nhân.

Coi như không có thể phi thăng Tiên giới trở thành tiên nhân, cũng phải chờ tới xinh đẹp tu luyện thành tiên một khắc này."

Tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, có thể Ngụy Vô Nhai trong lòng cũng không phải là nghĩ như vậy.

Lão già này thật là, chỉ bằng lấy ta Ngụy gia cùng Dương chưởng quỹ quan hệ, ta qua đến xinh đẹp trở thành tiên nhân còn không phải việc rất nhỏ.

Chỉ muốn phi thăng tiên giới, coi như mình không thể trở thành tiên nhân. Tùy tiện làm mấy cái tiên đan ăn, đều có thể trở thành bất tử bất diệt tiên nhân rồi.

Ngụy Bá Thiên há có thể nhìn không ra Ngụy Vô Nhai tim không đồng nhất, hắn nhìn lấy Ngụy Vô Nhai trong ngực tiểu hài nhi, ngữ trọng tâm trường nói:

"Rít gào kỳ, ngươi ngàn vạn cũng đừng học ngươi cái này bất tranh khí phụ thân, ngươi tu luyện thiên phú so với chúng ta có thể cao hơn. Hi vọng ngươi có thể thật tốt tu luyện, đem ta Ngụy gia tiếp tục phát dương quang đại."

Ngụy rít gào Kỳ Chính là Ngụy Vô Nhai tiểu nhi tử, đã một tuổi nhiều. Tiểu hài tử từ nhỏ đã thông minh, có được Huyền Linh căn, mà lại trời sinh nắm giữ căn cốt.

Có thể nói hắn về sau chí ít đều có thể thành làm một đời kiêu hùng. Nếu như vận khí tốt có thể theo trong cửa hàng đạt được địa phẩm linh căn, như vậy thì có cơ hội tu luyện tới Độ Kiếp kỳ.

Dựa vào năng lực của mình, độ kiếp thành tiên.

Cùng ngụy rít gào kỳ sau khi nói xong, lại đem ánh mắt đặt ở Ngụy Khiếu Đình trên thân.

"Khiếu Đình, ngươi cũng phải tiếp tục cố gắng, Thư Tuấn hắn có con đường của mình muốn đi, ngươi phải tiếp tục bồi dưỡng một cái ta Ngụy gia người kế nhiệm."

Hiện tại ngụy trong nhà, cũng không có một cái nào người thừa kế tồn tại. Ngụy Thư Tuấn đạt được Thái Huyền môn truyền thừa, muốn sáng lập Thái Huyền môn, đem Thái Huyền môn truyền thừa kéo dài tiếp.

Cứ như vậy, hắn Ngụy gia người thừa kế liền không có. Mà Ngụy Đình Đình là cửa hàng thành viên, vô luận sau này có thành tựu ra sao, không có khả năng về Ngụy gia trở thành Ngụy gia gia chủ.

Cứ như vậy, Ngụy Khiếu Đình chỉ có thể tiếp tục sinh một cái. Nếu không để cho mình một tuổi nhiều đệ đệ làm người thừa kế bồi dưỡng.

Bất quá lấy ngụy rít gào kỳ thiên phú, đem hắn vây ở Ngụy gia vậy liền quá hư mất của trời. Biện pháp tốt nhất cũng là Ngụy Khiếu Đình, lại muốn một đứa bé đến kế thừa Ngụy gia.

"Cái này. . . Gia gia, Khiếu Đình nhất định nỗ lực." Ngụy Khiếu Đình bắt đầu là cự tuyệt, bất quá vừa nghĩ tới chính mình hai cái hài tử về sau có có thể sẽ không hầu ở bên cạnh mình, thì vui vẻ đáp ứng xuống.

Những ngày này, hắn cùng Ngụy phu nhân một mực nghiên cứu song tu công pháp. Chờ tu luyện có thành tựu thời điểm, liền bắt đầu chính thức tạo người.

Ngụy Đình Đình nghe nói như thế lập tức đến Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy phu nhân trước mặt, một mặt hưng phấn mà hỏi: "Cha cha, mẹ thân, các ngươi phải cho ta sinh một tên tiểu đệ đệ hoặc là tiểu muội muội sao?"

Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy phu nhân đỏ mặt lên, gật đầu thừa nhận việc này.

Vừa nghĩ tới chính mình sau đó không lâu liền sẽ có một cái đệ đệ hoặc là một người muội muội, Ngụy Đình Đình cả người đều biến đến mười phần phấn khởi.

Nếu như ca ca hiện tại nếu như biết rõ tin tức này, khẳng định cũng sẽ phi thường vui vẻ đi.

Vừa nghĩ tới Ngụy Thư Tuấn, Ngụy Đình Đình liền hỏi: "Phụ thân, ca ca có nói gì hay không thời điểm trở về nha?"

Ngụy Thư Tuấn đã hơn hai tháng không có từ Thánh giới trở về, tin tức này cũng là Ngụy Thư Tuấn bàn giao người khác mang về.

Hiện tại Thánh giới cục thế đã ổn định lại, truyền tống trận truyền tống môn đã hiện đầy gần phân nửa Thánh giới.

Ngụy Thư Tuấn hiện tại cũng tại bồi dưỡng một cái hợp cách người kế nhiệm, đem trong tay sự tình toàn bộ giao cho hắn.

Đi vào Thánh giới cái này hai ba năm, hắn cùng những huynh đệ kia đều phải đến cực lớn trưởng thành. Vô luận là tâm trí, tính cách, xử sự làm người, năng lực làm việc, năng lực lãnh đạo đều có lớn vô cùng trưởng thành.

Lần này trở về, Ngụy Thư Tuấn liền muốn trọng kiến Thái Huyền môn, để Thái Huyền môn lại một lần nữa xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt.

"Không sai biệt lắm tháng sau liền sẽ trở về, Thánh giới cục thế đã ổn định lại, bọn hắn những người kia đem về trở về phát triển."

Ngụy Khiếu Đình vừa cười vừa nói. Chính mình con trai trưởng muốn trở về, tuy nhiên hắn trở về cũng không thể hầu ở chính mình tả hữu. Bất quá mỗi ngày có thể nhìn đến hắn, không lại dùng lo lắng cho hắn thụ sợ vậy là được rồi.

Ngụy Bá Thiên lúc này thời điểm cũng là nghĩ đến Ngụy Thư Tuấn sự tình, liền hỏi: "Đúng rồi, Thư Tuấn yêu cầu Thái Huyền môn kiến tạo xong chưa?"

Ngụy Khiếu Đình nghe được về sau, lập tức nói lại: "Gia gia yên tâm, đã toàn bộ làm xong, chỉ chờ Thư Tuấn trở về liền có thể khai tông lập phái."

... . . . .

Thiên Ba hồ.

Đã vài ngày chưa từng xuất hiện tại đại chúng trước mặt Dương Phong, xuất hiện ở Thiên Ba hồ một bên.

Hiện tại ngoại trừ không thể vận dụng tu vi bên ngoài, cái khác đều là bình thường. Hiện tại là tay cũng không chua chân cũng không đau eo cũng có kình, mấu chốt là hiện tại vô luận như thế nào giày vò toàn thân cũng đã hết đau.

Ngọc Bằng Thiên mấy ngày nay một mực tại tìm Dương Phong, bất quá Dương Phong một mực tại cửa hàng nơi ở không có xuống tới. Hắn cũng hỏi thăm nữ nhi của mình Ngọc Băng Ngưng, Ngọc Băng Ngưng biểu thị mấy ngày nay cũng liền gặp một lần.

Nhiều thời gian hơn Dương Phong đều là tại chính mình đại điện bên trong, cũng chưa hề đi ra cùng mọi người cùng nhau dùng cơm tối.

Hôm nay Ngọc Bằng Thiên theo cửa hàng truyền tống dưới bình đài đến thời điểm, thấy được Thiên Ba hồ một bên xuất hiện cái kia thân ảnh quen thuộc. Cái này khiến hắn mừng rỡ như điên, lập tức tới ngay đến Dương Phong bên người.

Đang nổi lên một hồi về sau, Ngọc Bằng Thiên mới cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Dương chưởng quỹ giữa trưa tốt, ta còn muốn theo ngươi nói một việc!"

Dương Phong mở hai mắt ra nhìn một chút Ngọc Bằng Thiên, theo trong miệng nhàn nhạt phun ra một cái " ân " thanh âm.

Dương Phong đối với người khác một số thỉnh cầu cái gì trên cơ bản đều sẽ không cự tuyệt, có lúc tuy nhiên tâm lý sẽ có một ít nói thầm nhưng hắn vẫn là sẽ nghe đối phương nói cái gì, sau đó lại làm ra dự định.

Ngọc Bằng Thiên nhìn Dương Phong không có cự tuyệt, lập tức nói: "Dương chưởng quỹ, ta muốn hỏi một chút ta Linh giới có thể hay không cũng gia nhập vào Phàm Huyền Hoang giới đại gia đình này bên trong?".