Chương 1852: Lưu lại thiên địa tiểu kiếp năng lượng

Chương 1852: Lưu lại thiên địa tiểu kiếp năng lượng

Từ khi tới chỗ này mấy tháng nay, Ngọc Bằng Thiên không chỉ có thực lực mạnh rất nhiều, hắn đối tu tiên cũng là càng thêm hiểu rõ.

Lúc này ở trên người hắn còn có mấy cái tu tiên sáo trang, bất quá những cái kia cũng không thích hợp hắn.

Mà lại hắn cũng quay chụp rất nhiều hình ảnh tài liệu, đến lúc đó trở lại Linh giới, thì giao cho Linh giới Thiên Đạo cùng Khô Mộc quan sát.

Hắn có mười phần nắm chắc, thuyết phục hai người để giới linh giới gia nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Cứ như vậy, bọn hắn Linh giới bên trong người có thể tu tiên, có cơ hội trở thành cái kia bất tử bất diệt tồn tại. Tuy nhiên trở thành nắm giữ thần cách thần cũng là có thể, bất quá nào có tu tiên tới ngưu bức.

Chỉ luận về thực lực, cả hai thì không ở cùng một cấp bậc mặt. Mà lại trở thành tiên nhân về sau cái kia đi thế nhưng là Tiên giới, đó là tiên khí lượn lờ tử khí tràn ngập Tiên giới.

Nếu như muốn để Ngọc Bằng Thiên biết hiện tại Tiên giới bộ dáng, vậy hắn chỉ định dập tắt trong lòng cái này đối Tiên giới tưởng tượng suy nghĩ.

Muốn để Linh giới gia nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong, đây cũng là Dương Phong kế hoạch một trong. Coi như Ngọc Bằng Thiên không nói như vậy, đến lúc đó hắn cũng sẽ đi Linh giới tìm tới Thiên Đạo thảo luận tình huống này.

Hiện tại Ngọc Bằng Thiên có thể đem chuyện này xách đi ra, vậy liền không thể tốt hơn. Đến lúc đó chuyện này thì tùy hắn đi cùng Linh giới Thiên Đạo cùng Khô Mộc thương lượng, tại Dương Phong xem ra, Linh giới Thiên Đạo cùng Khô Mộc tuyệt đối sẽ để Linh giới gia nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

"Có thể a, cái này không có vấn đề. Bất quá quy củ ngươi cũng là biết. Là muốn có nhiều hơn một nửa sinh linh đồng ý thêm vào, như vậy Linh giới mới có cơ hội gia nhập vào ta Phàm Huyền Hoang giới bên trong."

Ngọc Bằng Thiên đem bộ ngực đập phanh phanh vang lên, mặt mũi tràn đầy tự tin: "Điểm này tuyệt đối không có vấn đề, đừng nói năm thành, ta Linh giới tuyệt đối là mười phần mười sinh linh nguyện ý gia nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong."

Ngọc Bằng Thiên hắn là có cái này tự tin, chỉ cần nói thêm vào Phàm Huyền Hoang giới về sau, về sau tất cả mọi người có cơ hội biến thành một thần như thế tồn tại, không có người nào sẽ không đáp ứng.

Chỉ cần bọn hắn hiểu rõ tu tiên, đều sẽ vì mình anh minh quyết định cảm thấy quang vinh.

Dương Phong " ân " một tiếng: "Ừm. . . Chờ ta đem Nhân giới thành lập về sau, lại để cho Linh giới gia nhập vào cái này trò chuyện vui vẻ đại trong gia đình."

Muốn để Linh giới gia nhập vào Phàm Huyền Hoang giới, ít nhất phải thành lập Nhân giới về sau. Dù sao phía trước còn có một cái Thánh giới muốn gia nhập vào, ngươi Linh giới chỉ có thể về sau hàng.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ. Ta ở chỗ này thay Linh giới sinh linh cảm tạ ngài."

Ngọc Bằng Thiên lại cảm tạ một phen về sau, hưng phấn rời đi.

Tại Ngọc Bằng Thiên rời đi về sau, Dương Phong thì thương thế của mình hướng hệ thống đưa ra nghi vấn: "Ta nói hệ thống a, bản chưởng quỹ hiện tại thương thế đã hoàn toàn khôi phục tốt, thể nội cũng không có bất kỳ cái gì thương thế, vì cảnh giới gì vẫn chưa trở lại?"

Dương Phong cũng liền kỳ quái, hiện tại chính mình tất cả thương thế đều đã khỏi hẳn. Vô luận là kinh mạch vẫn là Nguyên Anh đã đều không có có vấn đề gì.

Thế nhưng là cái này cảnh giới chậm chạp không thể khôi phục, điều này cũng làm cho Dương Phong buồn rầu cùng cực.

"Kí chủ chớ hoảng sợ, đây chính là thiên địa tiểu kiếp tạo thành thương tổn. Nào có dễ dàng như vậy thì khôi phục?

Mặt ngoài nhìn kí chủ thương thế đã toàn bộ khép lại, đây chẳng qua là khép lại mà không phải khỏi hẳn. Kí chủ kinh mạch, nguyên thần, Nguyên Anh chỗ sâu nhất, còn là có thiên địa tiểu kiếp năng lượng lưu lại.

Chỉ có những thứ này lưu lại năng lượng toàn bộ biến mất về sau, kí chủ tu vi mới có thể khôi phục. Nếu như dựa theo hiện tại loại này xu thế, một tháng sau kí chủ thương thế của ngươi liền có thể khôi phục."

Dương Phong đối với hệ thống lời này là không có bất kỳ hoài nghi gì, dù sao đối với hệ thống đến nói không có có chỗ tốt gì.

Mà lại thời gian một tháng, đối với Dương Phong tới nói đó cũng là thời gian một cái nháy mắt. Dù sao một tháng này chính mình là cái gì cũng không cần làm, cái gì cũng không cần nghĩ.

"Còn tốt a, một tháng sau thì có thể khôi phục, cái này không có tu vi đều khiến người cảm thấy bất an." Đối với mình không có tu vi, lúc này thời điểm Dương Phong trong lòng là có chút lo âu và bất an.

Dù sao liền xem như tại lĩnh vực bên trong, ngươi cũng là không thể vận dụng tu vi, cái này cũng có chút khoa trương.

Tại ban đầu vẫn là một phàm nhân không có bất kỳ cái gì tu vi thời điểm, tại vô địch lĩnh vực bên trong Dương Phong phân cũng không có mang sợ.

Tại vô địch lĩnh vực bên trong, hắn là vô địch tồn tại. Cũng không giống như hiện tại, ngoại trừ thuấn di cùng điều tra chờ phụ trợ công năng bên ngoài, tổn thương gì tính năng lực cũng không thể thi triển.

Đến lúc đó muốn thật tới một người Thụy Lân đều không đối phó được người, vậy mình không liền muốn giương mắt nhìn?

Tuy nhiên loại này tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ là không thể nào phát sinh, nhưng là thế sự vô thường ai biết được, vạn nhất xuất hiện rồi?

Cho nên nói, vẫn là mau sớm khôi phục cảnh giới mới là đạo lí quyết định.

"Kí chủ ngươi tại vô địch lĩnh vực bên trong, một số năng lực cũng không có mất đi. Hơn nữa còn có Thụy Lân tồn tại, ngươi có cái gì cảm thấy bất an?" Hệ thống đối Dương Phong điểm này thì vô cùng không hiểu.

Dương Phong bây giờ đang ở vô địch lãnh địa bên trong, tuy nhiên không thể sử dụng thương tổn tính năng lực, nhưng là vô địch phòng ngự năng lực hắn vẫn phải có. Mà lại có Thụy Lân tồn tại, cái này trong không gian vũ trụ có thể đánh bại Thụy Lân người cơ hồ không có.

Có thể nói không phải vô địch thắng là vô địch, không có tu vi thắng là có tu vi, điểm này ngươi còn sợ trái trứng a!

Dương Phong đối với hệ thống lời này đó là không dám gật bừa, đem vận mệnh của mình toàn bộ thả tại hắn trên thân thể người, đây là một kiện vô cùng không đáng tin cậy sự tình

Chỉ có đem vận mệnh của mình nắm giữ tại trên người mình cái này mới là vương đạo, những đạo lý này há lại một cái trình tự có thể hiểu được?

"Hệ thống ngươi không hiểu, ngươi cái gì cũng không hiểu a." Dương Phong lắc đầu nhắm hai mắt lại.

Bất quá sau một khắc Dương Phong lại mở hai mắt ra, hỏi một cái não động vấn đề rất lớn: "Ta nói hệ thống, nếu như bản chưởng quỹ cảnh giới tăng lên, thương thế kia có thể hay không lập tức liền khôi phục?"

Dương Phong nghĩ đến trò chơi, chỉ cần là thăng cấp, cái kia thanh máu cùng năng lượng đầu trong nháy mắt kéo căng.

Nếu như chính mình thăng cấp có phải hay không cũng có thể mã trong nháy mắt đem thể nội lưu lại thiên địa tiểu kiếp năng lượng khu trừ, lập tức khôi phục cảnh giới?

Dương Phong càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ khả năng này lại càng lớn, lòng tràn đầy hoan hỉ cùng đợi hệ thống khích lệ.

Bất quá để hắn thất vọng, hắn chờ đến không phải hệ thống khích lệ, mà chính là hệ thống khinh thường.

"Kí chủ ngươi cũng đừng nghĩ lấy những thứ này ý nghĩ xấu, sẽ không, chỉ có chờ kí chủ thể nội thiên địa tiểu kiếp dấu vết toàn bộ đi trừ, thực lực của ngươi mới có thể khôi phục."

Dương Phong cái kia cười tươi như hoa ngưng kết trên mặt, một hồi lâu Dương Phong tìm cho mình một bậc thang.

"Đã tăng lên cảnh giới không thể đi trừ thiên địa tiểu kiếp lưu lại còn sót lại năng lượng, cái kia bản chưởng quỹ trước hết tăng lên thần thức cảnh giới."

Dương Phong nói xong, tiến vào hệ thống bên trong bắt đầu đổi lấy tăng lên thần thức cảnh giới đan dược.

Mấy ngày nữa cũng là cuối tháng, Dương Phong thế nhưng là sợ hãi đến lúc đó lấy tới một cái vận rủi, đem chính mình linh thạch kim tệ cho toàn bộ cho hệ thống cướp mất.

Mình bây giờ không có một chút tu vi, nếu như lại thêm vận rủi quấn thân, cái kia cuộc sống của mình thì đặc sắc.

Toàn bộ đem tăng lên thần thức cảnh giới đan dược sử dụng về sau, Dương Phong tra nhìn mình cá nhân thuộc tính.

"U a. . . Thần thức đẳng cấp quả nhiên tăng lên, tốt thì tiếp tục như vậy bản chưởng quỹ thành tiên ở trong tầm tay."

Lúc này thần thức cảnh giới theo xuất khiếu sơ giai tăng lên tới Xuất Khiếu trung giai. Không cần tu luyện chỉ cần cắn thuốc liền có thể tăng lên cảnh giới, cũng là có như thế một điểm chỗ tốt.

Tuy nhiên đã mất đi tu luyện niềm vui thú, nhưng ta đạt được áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng sinh hoạt. Cuộc sống như vậy có ai sẽ không thích đâu? Người này sinh hoạt có ai có thể cự tuyệt đâu?.