Chương 1853: Tu vi khôi phục

Chương 1853: Tu vi khôi phục

Thời gian dằng dặc, nháy mắt nửa tháng trôi qua.

Tại cái này trong nửa tháng, Dương Phong phần lớn thời gian vẫn là vùi ở cửa hàng trong chỗ . Thỉnh thoảng sẽ tại giữa trưa đến Thiên Ba hồ thổi hai giờ gió, sau đó đến cửa hàng mỗi cái thiết bị xem xét một lần.

Nửa tháng này đến nay, rất nhiều người trẻ tuổi tại trên lôi đài đánh ra danh hào của mình, lại có thật nhiều người tại trong diễn đàn thông qua được liên tục một trăm đạo đề.

Tại trong tiệm cầm đồ có một ít người làm chính mình vật trân quý nhất, từ đó đạt được để cho mình trở nên càng thêm cường đại đồ vật.

Tại mỗi cái bí cảnh bên trong, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều phải đến một chút vật phẩm hữu dụng.

Tại Thông Thiên Tháp bên trong, có người thành công trèo lên đỉnh, tại thông thiên thê chỗ, cũng có người may mắn đạt tới 99 tầng.

Bởi vì loại chuyện này tại trước kia cũng thường xuyên phát sinh qua, cho nên cũng không có gây nên quá lớn oanh động.

Trên cơ bản mỗi cái địa phương đều có thể nghe được tiếng cười cười nói nói, đều có thể nhìn đến tuyệt đại đa số người lộ ra mừng rỡ mỉm cười.

Chỉ có Trường Sinh đảo nhà cỏ, vẫn như cũ là một mảnh lũ lụt.

Cho tới bây giờ, chỉ có chỉ là năm người xông qua đệ nhất trường sinh thảo ốc, tại thứ hai trường sinh thảo ốc khởi xướng đối thứ ba trường sinh thảo ốc trùng kích.

Trường sinh thảo ốc không chỉ có kết thân tình hữu tình tình yêu nhân tính khảo nghiệm, còn có đối với người phán đoán sự vật, đối với người nhạy cảm quan sát, đối với người quyết đoán đều có khảo nghiệm.

Những thứ này khảo nghiệm đối xử như nhau, vô luận ngươi là Nguyên Anh cảnh giới còn là phàm nhân, khảo nghiệm hạng mục đều là giống nhau. Bất quá hạng mục một dạng nội dung xác thực có khác biệt, hắn sẽ căn cứ tu vi của ngươi, tâm cảnh chờ cải biến cổ trong mắt nội dung.

Nếu như dựa theo cái này xu thế, không có cái ba năm năm, là không có người có thể đạt tới sau cùng trường sinh thảo ốc.

Một ngày này giữa trưa, Dương Phong vừa mới xuất hiện tại Thiên Ba hồ một bên, Lục Vân lập tức tới ngay đến bên cạnh hắn.

Lục Vân thế nhưng là ở chỗ này chuyên môn chờ lấy Dương Phong, đã đợi hai ngày. Bây giờ thấy Dương Phong xuất hiện ở đây, nguyên bản trên mặt một mảnh sầu khổ chuyển biến làm tràn đầy ý cười.

Dương Phong xem xét là Lục Vân liền biết hắn tìm chính mình là vì cái gì sự tình, bằng không mà nói nhân gia nhàn rỗi nhức cả trứng tới tìm ngươi làm gì.

"Dương chưởng quỹ, ta. . . Chúng ta không có tìm được gánh chịu Cương Thi nhất tộc người thừa kế." Lục Vân nói nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, hai con mắt bên trong lóe lên một vệt sầu lo.

Dù sao cách thi độc phát tác càng ngày càng gần, mà lại hiện tại không có tìm được một chút manh mối. Hắn lần này tới mục đích chính yếu nhất cũng là hỏi thăm một chút, Dương Phong nơi này có cái gì manh mối.

Dương Phong há có thể nhìn không ra hắn mục đích, nếu như mình có tin tức gì mà nói cũng đã nói. Chỉ tiếc, hiện tại chính mình cũng là không có bất kỳ cái gì manh mối.

Dương Phong chính mình cũng không có cái gì manh mối, chỉ có thể tiếp tục lừa dối nói nói: "Tiểu hỏa tử, không muốn khẩn trương như vậy. Coi như ngươi lại khẩn trương, cũng không cải biến được không có tìm được người thừa kế này sự thật.

Đã các ngươi hiện tại không có tìm được, như vậy thì đại biểu cho các ngươi duyên phận còn chưa tới tới.

Chỉ cần duyên phận đến, như vậy người thừa kế này sẽ xuất hiện tại trước mắt của ngươi."

Dương Phong nói xong còn vỗ vỗ Lục Vân bả vai, để hắn thoải mái tinh thần. Dù sao xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

"Các ngươi ba cái cái kia ha ha cái kia uống một chút, cái kia tu luyện thì tu luyện, đừng có gánh nặng trong lòng. Dù cho các ngươi tìm không thấy, cái này còn không có bản chưởng quỹ giúp các ngươi ôm lấy cơ sở nha."

Dương Phong nói xong cười lấy ra ghế nằm, cả người liền nằm đi lên.

Đã nói đến mức này, Lục Vân thì không có lời gì có thể nói. Nếu như lại nói đi xuống vậy thì có một số không biết tốt xấu.

Lục Vân hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời thả lỏng trong lòng, nói ra: "Tốt vậy chúng ta liền nghe Dương chưởng quỹ, cái kia ha ha cái kia uống một chút."

Dương Phong khoát tay áo để Lục Vân rời đi, mà chính hắn nhắm hai mắt lại, trong miệng còn ngâm nga ca.

Mà lúc này Dương Phong cũng không có đi nghỉ ngơi hoặc là cái gì, mà chính là muốn tìm cái sự tình cho mình làm, rất nhanh qua còn dư lại nửa tháng.

Có chuyện làm thời gian kia thì qua được nhanh, nếu như vậy làm chờ lấy, vậy thì thật là một ngày bằng một năm.

Dương Phong trước là nghĩ đến truyền đạo, hồi trước hắn một mực chú ý truyền đạo sự tình. Tuy nhiên Dương Phong đối truyền đạo quá trình đã vô cùng quen thuộc.

Chỉ tiếc chính mình trong bụng trống trơn, không biết muốn nói cái gì. Vô luận là liên quan tới tu luyện, luyện khí, luyện đan, chế phù chờ chờ mình lại không có cái gì tâm đắc.

Đến mức chiến đấu cái gì, chính mình còn có thể hơn được những cái kia tới truyền đạo Ải Nhân cùng kiếm khách đao khách bọn hắn?

Nghĩ tới đây, Dương Phong lắc đầu, truyền đạo con đường này là không thể thực hiện được. Cái kia còn có chuyện gì có thể giết thời gian?

Đột nhiên một đạo thiểm quang tại Dương Phong trong đầu xuất hiện, "Đúng rồi, cái gì truyền đạo không truyền đạo. Bản chưởng quỹ có thể nói cố sự a!"

Nghĩ tới đây, Dương Phong vỗ một cái bắp đùi, đem chuyện nào thì định xuống dưới, "Tốt, cứ làm như thế!"

Có ý nghĩ Dương Phong, lập tức tới ngay tinh thần. Theo ghế đu phía trên đứng lên, tay phải sờ sờ cái cằm suy nghĩ nói: "Muốn chút gì tốt đâu? Đúng, vậy liền giảng Phong Thần Diễn Nghĩa đi!"

Có cái chủ ý này, Dương Phong lập tức liền đem cái tin tức tốt này, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên, đem cái tin tức tốt này nói cho mọi người.

"Dương chưởng quỹ rốt cục muốn giảng Phong Thần Diễn Nghĩa, ta đây là đợi đã nhiều năm a!"

Ngụy Bá Thiên nhìn trong tay thẻ hội viên, hai tay đều run rẩy lên.

Hắn nhưng là biết có Phong Thần Diễn Nghĩa chuyện xưa tồn tại, dù sao Dương Phong đã từng trong lúc vô tình tiết lộ qua.

Tin tức này trong lúc nhất thời liền oanh bắt đầu chuyển động, vô số người hướng về cửa hàng lãnh địa nơi này chen chúc mà đến.

Vẻn vẹn qua không đến trăm hơi thở, toàn bộ cửa hàng lãnh địa liền bị đầy ắp người.

Có thể nói là không bao giờ có!

Trong tháng này giảng đàn cũng không có người đến đây truyền đạo, Dương Phong thì đang bục giảng bên trong giảng thuật Phong Thần Diễn Nghĩa.

Đương nhiên, mọi người tiến vào giảng đàn đó là miễn phí, đồng thời tại cửa hàng lãnh địa trên không, sẽ hiện trường trực tiếp giảng đàn bên trong tình huống.

Cứ như vậy toàn bộ cửa hàng lãnh địa người, đều có thể nghe được Dương Phong giảng Phong Thần Diễn Nghĩa cố sự.

Cùng lúc đó, chi nhánh trên không cũng sẽ trực tiếp giảng đàn bên trong tình huống.

Ngay tại đêm đó, buôn bán kết thúc về sau, Dương Phong liền bắt đầu giảng thuật lên Phong Thần Diễn Nghĩa cố sự.

Dương Phong mỗi ngày sẽ nói bảy về Phong Thần Diễn Nghĩa, cứ như vậy nửa tháng thì vừa tốt có thể đem Phong Thần Diễn Nghĩa toàn bộ nói xong, cứ như vậy mọi người cũng có thể nghe thống khoái.

Chính như Dương Phong suy nghĩ, có sự tình làm về sau, cái này mười lăm ngày rất nhanh liền đi qua.

Mỗi một ngày buổi tối, cửa hàng lãnh địa đều là đầy tràn trạng thái. Trên cơ bản là người chen người, mà lại liền Thiên Ba hồ phía trên đều đứng đầy người.

Nửa tháng này đến, Dương Phong tướng tinh mây dị tượng đại trận đóng lại, cứ như vậy cửa hàng lãnh địa bên trong có thể dung nạp càng nhiều nghe chuyện xưa người.

"Ai. . . Không biết lần tiếp theo Dương chưởng quỹ kể chuyện xưa phải tới lúc nào."

Tại Dương Phong nói xong Phong Thần Diễn Nghĩa về sau, Ngụy Bá Thiên có một ít lưu luyến không rời. Đồng thời cũng chờ mong lấy Dương Phong lần sau sẽ giảng thuật dạng gì cố sự.

"Đúng vậy a, thật đúng là chờ mong đâu!"

Người khác cũng là ào ào gật đầu biểu thị đồng ý.

Ngay tại Dương Phong trở lại chỗ ở không lâu, hắn cảm giác được trong thân thể của mình đột nhiên có một chút biến hóa.

Tại tỉ mỉ cảm thụ về sau, Dương Phong liền phá lên cười: "Ha ha. . . Có sức mạnh cảm giác cũng là không giống nhau."

Dương Phong cảm nhận được bên trong thân thể của mình linh lực một lần nữa lưu động, cái này đại biểu cho thiên địa tiểu kiếp lưu lại tại hắn năng lượng trong cơ thể đã toàn bộ tiêu trừ.

"Tu vi a tu vi, ngươi cũng không biết bản chưởng quỹ một tháng qua nấu có bao nhiêu vất vả.".