Chương 1854: Biến hóa quá lớn

Chương 1854: Biến hóa quá lớn

Đêm đó, thông hướng Thánh giới truyền tống môn bên trong, xuất hiện mười mấy người.

Mười mấy người này chính là Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn, Tần Càn, Chương Hiền bọn người.

Bọn hắn rốt cục đem Thánh giới sự tình giao phó tại người khác, trở về sáng tạo thuộc tại sự nghiệp của mình.

Ngụy Thư Tuấn mấy cái lắc mình, thì ra cửa hàng lãnh địa, đi tới Triệu gia tiểu viện trước cửa.

"Cha mẹ, gia gia, nãi nãi, thái gia gia, Thư Tuấn trở về."

Ngụy Thư Tuấn một mặt hưng phấn đẩy ra tiểu viện cửa lớn, vừa đi một bên hô to.

Trong thính đường, Ngụy Bá Thiên, Ngụy Vô Nhai phu thê cùng bọn hắn tiểu nhi tử ngụy rít gào kỳ, còn có Ngụy Khiếu Đình phu phụ cùng mấy cái tên hộ vệ thị nữ.

Ngụy Khiếu Đình trên mặt tràn đầy vui mừng, cẩn thận đem Ngụy Thư Tuấn trên dưới đánh giá một phen, phát hiện không có thiếu khuyết cái gì linh kiện về sau, mới mở miệng hỏi: "Lần này trở về không rời đi a?"

"Tựa như cha, lần này trở về hài nhi không lại rời đi." Ngụy Thư Tuấn gật đầu trả lời. Có điều hắn cũng không có đem lại nói đầy, nếu như Thánh giới có chuyện phiền toái gì xuất hiện, bọn hắn cũng sẽ đi lên hỗ trợ một chút.

Dù sao Thánh giới yên ổn sinh hoạt, hắn cũng là bỏ ra rất nhiều tâm huyết. Nếu như có người muốn chà đạp phá hư, vậy hắn Ngụy Thư Tuấn là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Đồng thời Ngụy Thư Tuấn kết thúc ngoại trừ Diệp Vô Đạo bên ngoài, người khác cũng đều trở về. Diệp Vô Đạo mấy ngày nữa, cũng sẽ về đến bên này đợi một thời gian ngắn.

Đến đón lấy cũng là người nhà ở giữa hỏi han ân cần, Ngụy Thư Tuấn cũng hướng mọi người giới thiệu chính mình cùng Thánh giới trong khoảng thời gian này đến nay tình huống.

"Tuấn nhi, Thái Huyền môn đã dựa theo ngươi ý tứ kiến tạo tốt, ngươi tùy thời có thể khai tông lập phái." Ngụy Bá Thiên nói ra Thái Huyền môn đã làm tốt chuẩn bị sự tình, chỉ cần chọn một ngày tháng tốt, liền có thể chính thức khai tông.

Ngụy Thư Tuấn nghe được Thái Huyền môn đã toàn bộ thành lập hoàn tất, chỉ còn chờ khai tông, trên mặt cái kia vui sướng thần sắc làm sao che giấu đều che giấu không được.

Có điều rất nhanh, Ngụy Thư Tuấn thì bình tĩnh lại. Hắn nghĩ tới một cái tình huống về sau, nói ra: "Chuyện này đến đi qua Dương chưởng quỹ đồng ý, dù sao cái này Thái Huyền môn thế nhưng là xuất từ bí cảnh."

Tuy nhiên Dương Phong không có nói qua muốn mở lại Thái Huyền môn muốn cần hắn đồng ý. Bất quá tại Ngụy Thư Tuấn ý nghĩ bên trong, mình muốn mở lại Thái Huyền môn nhất định phải đi qua Dương Phong đồng ý, dù sao Thái Huyền môn truyền thừa là đến từ huyền không bí cảnh.

Ngụy Thư Tuấn đi tới Tiếu Hương Linh bên người, vươn tay đùa một chút Tiếu Hương Linh trong ngực ngụy rít gào kỳ.

Đối với Tiếu Hương Linh hỏi: "Nãi nãi. . . Cái này tiểu bất điểm bây giờ có thể nói chuyện không?"

Còn không có đợi Tiếu Hương Linh nói chuyện, tại nàng trong ngực ngụy rít gào kỳ nhỏ nheo cặp mắt lại nãi thanh nãi khí nói: "Tiểu. . . Tử, gọi thúc!"

Ngụy Thư Tuấn: "..."

Sau đó, toàn bộ nhà chính người đều ồ phá lên cười.

Ngày kế tiếp.

Ngụy Thư Tuấn, Triệu Trường Thanh hai người hẹn nhau cùng nhau đi tới cửa hàng lãnh địa.

Ở trên đường thời điểm, đụng phải rất nhiều quen biết người. Bọn hắn rối rít hướng về hai người chào hỏi, phiếm vài câu.

Lúc này bọn hắn đụng phải nện bước Bát gia bước, một bộ vô cùng ra vẻ bộ dáng Vương Cường Vương bàn tử.

"Ai u, đây không phải Ngụy thiếu gia, thiếu thành chủ nha, đã lâu không gặp a!" Vương bàn tử nhìn đến hai nhân mã phía trên chất lên vẻ mặt vui cười, cặp kia mắt nhỏ đều híp lại thành một đường nhỏ.

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy một điểm bộ dáng cũng không hề biến hóa Vương bàn tử cười nói: "Ta nói béo thúc, ngươi vẫn là không có một chút cải biến a!"

Ba người một bên nói, một bên tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong.

Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh thế nhưng là có mấy tháng không có phía dưới đã tới, cửa hàng lãnh địa một số biến hóa bọn hắn thế nhưng là không có trải qua.

Tối hôm qua khi biết cửa hàng lãnh địa bên trong thêm ra thiết bị về sau, bọn hắn những người này đều là khiếp sợ tặc lưỡi không thôi.

Nếu như bọn hắn muốn là mấy năm chưa có trở về, không biết cửa hàng lãnh địa lại biến thành cái gì bộ dáng.

Bọn hắn đi tới Thiên Ba hồ một bên, nhìn lên trời sóng hồ nơi xa cái kia sóng lớn mãnh liệt mặt hồ, trên mặt hồ cái kia lôi quang lấp lóe mây đen. Còn có nơi xa cái kia lúc ẩn lúc hiện hòn đảo, Ngụy Thư Tuấn cùng Triệu Trường Thanh hai người đó là cảm khái không thôi.

"Mấy tháng cũng không đến, cửa hàng lãnh địa bên trong thế mà biến hóa lớn như vậy!"

"Đúng vậy a, biến hóa thật sự là quá lớn."

Vương bàn tử nhẹ gật đầu, tại trong đầu của hắn không nghĩ tới lúc trước hắn mới vừa tới đến cửa hàng bộ dáng.

"Nhớ ngày đó ta tới thời điểm, còn không có cửa hàng lĩnh tồn tại, Thiên Ba hồ còn là lớn như vậy. Cái này vẻn vẹn qua thời gian mấy năm, thì có như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thật không biết tiếp qua 10 năm một trăm năm, cửa hàng lãnh địa sẽ có biến hóa như thế nào. Thiên Phong thành sẽ có biến hóa như thế nào, ta Thiên Tần thánh đình sẽ có biến hóa như thế nào, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới sẽ có biến hóa như thế nào.

Có lẽ, khi đó không cần phải gọi là Phàm Huyền Hoang giới, phải gọi làm Nhân giới."

Suy nghĩ một chút trước kia còn không có cửa hàng lãnh địa, cửa hàng không gian cũng liền mấy cái mười mét vuông tràng cảnh.

Suy nghĩ lại một chút hiện tại cửa hàng lãnh địa cùng trong cửa hàng không gian, còn có những cửa hàng kia thiết bị, ba người đều là phi thường cảm khái.

Bọn hắn thật là không có nghĩ qua duyên đến duyên đi cửa hàng, tại ngắn ngủi trong vài năm sẽ có như thế biến hóa.

Ba người bọn họ vô luận như thế nào tưởng tượng, đều không tưởng tượng ra được tiếp qua 10 năm một trăm năm sau, nơi này lại biến thành cái gì bộ dáng.

Có lẽ, cùng cái kia truyền thuyết bên trong Tiên cảnh không kém bao nhiêu đâu!

"Ha ha. . . Liền biết các ngươi lại ở chỗ này." Lúc này thời điểm, từ nơi không xa truyền đến Hoàng Khánh, Từ Ba, Lưu Bằng, Chấn Tập, Chương Hiền, Tần Càn bọn người thanh âm.

"Muốn hay không đi cái kia tam đảo nhìn xem?" Tần Càn chỉ Thiên Ba hồ nơi xa nói ra.

Mọi người nhẹ gật đầu, hiện ở bên này người thật sự là nhiều lắm, vô luận muốn đi vào chỗ nào xếp hàng đều muốn chờ thật lâu.

Chẳng bằng đi trước tam đảo bên kia xem nhìn một chút, dù sao người ở đó sẽ ít đi rất nhiều.

Dù sao thì cái này mưa to gió lớn, phổ thông tàu thuyền căn bản là không đến gần được tam đảo.

"Các ngươi đi trước  ta muốn đi tìm một cái Dương chưởng quỹ." Ngụy Thư Tuấn lắc đầu, hắn hôm nay tới mục đích chính yếu nhất chính là tìm Dương Phong, đàm luận một chút liên quan tới Thái Huyền môn một lần nữa khai tông sự tình.

Ở bên cạnh Vương bàn tử nghe xong Ngụy Thư Tuấn muốn tìm Dương Phong, liền lên tiếng nhắc nhở: "Hắc hắc. . . Vậy ngươi cũng đừng đợi, Dương chưởng quỹ gần nhất đều là buổi chiều mới xuất hiện trong cửa hàng. Ngươi bây giờ đi cũng là tìm không thấy hắn."

Gần nhất Dương Phong buổi sáng là tuyệt đối sẽ không xuất hiện trong cửa hàng, trên cơ bản đều là đến buổi trưa, mới có thể theo chỗ ở xuống tới.

Tuy nhiên hắn cảnh giới bây giờ khôi phục, nhưng cũng sẽ không ngoại lệ.

Ngụy Thư Tuấn nghe nói như thế, cũng chỉ có thể cùng các đồng bạn tiến về tam đảo, chờ lúc chiều lại đến tìm Dương Phong thương lượng."Cái kia. . . Tốt a, chúng ta đi trước tam đảo nhìn xem."

Rất nhanh, mười mấy người an vị lấy phi thuyền, hướng về tam đảo xuất phát. Bọn hắn mục tiêu thứ nhất chính là Trường Sinh đảo.

Mười mấy người thật cao hứng đi lên, rất nhanh liền một mặt tức giận bất bình xuống tới.

"Ngọa tào. . . Biến thái thật sự là biến thái a."

"Cái này khảo nghiệm thế mà so với chúng ta còn biến thái, thật sự là không có thiên lý a!"

Chấn Tập xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nuốt một miếng nước bọt rồi nói ra: "Bản thiếu gia thường xuyên cảm thấy mình biến thái mà cảm thấy kiêu ngạo, tuyệt đối không ngờ rằng a, gian nhà tranh này bên trong khảo nghiệm sẽ như thế biến thái.

Cái này biến thái trình độ đều bị bản thiếu gia cảm thấy xấu hổ, cảm thấy xấu hổ vô cùng, cảm thấy tự ti.".