Chương 1855: Tu tiên tông môn Thái Huyền môn

Chương 1855: Tu tiên tông môn Thái Huyền môn

Dương Phong tại mặt trời lên cao về sau, mới từ trên giường bò lên. Tại đã ăn xong số 1 vì đó chuẩn bị bữa trưa sau mới đi đến được cửa hàng lầu một.

Tại núi cao nước chảy trước mặt nhìn một chút, cùng núi cao nước chảy bên trong quỷ mị cùng Tiểu Kim Ô trò chuyện trong chốc lát.

Lại cùng Triệu Diệu Hủ, Trần Quỳnh Tiêu chờ tiểu hài tử chơi trong chốc lát trò chơi, mới chậm rãi từ từ đung đung đưa đưa đi tới Thiên Ba hồ một bên.

Có điều hắn lần này cũng không có xuất ra xích đu nằm thi, Dương Phong muốn đi Trường Sinh đảo nhìn xem, nơi đó khảo nghiệm đến cùng có cỡ nào biến thái.

Từ khi có Trường Sinh đảo có trường sinh phòng nhỏ về sau, hắn nghe được nhiều nhất cũng là trường sinh phòng nhỏ khảo nghiệm rất biến thái.

Đoạn thời gian trước chính mình không có bất kỳ cái gì tu vi, Dương Phong sợ chính mình sẽ ra xấu, cho nên một mực không có tiến đến thể nghiệm.

Hiện tại tu vi trở về, chính mình nhất định phải đi thể nghiệm một phen, nhìn xem cái kia khảo nghiệm đến cùng có cỡ nào biến thái.

Mà lại hắn cũng không muốn thuấn di đi qua, hắn muốn một bước một cái dấu chân, từ nơi này đi đến Trường Sinh đảo.

Đến mức Dương Phong tại sao muốn làm như thế, cái kia chỉ có một nguyên nhân, nguyên nhân này chính là, bản chưởng quỹ vui lòng ngươi quản được sao.

Ngay tại Dương Phong muốn động thân thời điểm, Ngụy Thư Tuấn thanh âm ở phía sau hắn vang lên.

"Dương chưởng quỹ."

Ngụy Thư Tuấn tại thể nghiệm hai cái đảo về sau, lập tức liền trở về. Hắn phải sớm điểm nhìn thấy Dương Phong, sớm một chút đạt được cho phép, liền có thể sớm một chút đem Thái Huyền môn một lần nữa khai tông.

"Là tiểu tử ngươi a, hồi trước nghe xinh đẹp nói các ngươi muốn trở về, làm sao, lần này trở về còn về Thánh giới không?" Dương Phong ý cười đầy mặt hỏi, không có chút nào bị gọi lại sau khó chịu thần sắc.

Ngụy Thư Tuấn tại giới thiệu một chút tình huống về sau, liền nói thẳng ra ý đồ đến: "Hồi Dương chưởng quỹ, lần này trở về ta muốn trùng kiến Thái Huyền môn."

Tại huyền không bí cảnh bên trong, Thái Huyền môn tuy nhiên bị diệt, không qua truyền thừa của hắn vẫn là tại. Cho nên Ngụy Thư Tuấn cũng không phải là muốn khai sáng Thái Huyền môn, mà chính là trọng kiến Thái Huyền môn.

Dương Phong đem Ngụy Thư Tuấn trên dưới đánh giá một phen, lúc này Ngụy Thư Tuấn trên thân đã không có lúc trước cái kia công tử ca hoàn khố bộ dáng, thay vào đó là trầm ổn, là nội liễm.

Trên mặt cũng không có người tuổi trẻ non nớt, cả người biến đến thành thục rất nhiều, trên mặt tràn đầy ánh mắt kiên nghị.

"Ừm. . . Có thể, có trong khoảng thời gian này lịch luyện cùng Ngụy gia, Tiên Phong minh trợ giúp, bản chưởng quỹ tin tưởng ngươi có thể đem Thái Huyền môn phát dương quang đại, đem cái này Đạo Môn phát dương quang đại."

Dương Phong nhẹ gật đầu, lấy Ngụy Thư Tuấn hiện tại năng lực, tăng thêm Ngụy gia ở sau lưng trợ giúp. Đã có thể quản lý tốt một cái tông môn, đi qua mấy năm phát triển, Thái Huyền môn vinh quang nhất định có thể chiếu rọi một mảnh thuộc về mình thiên địa.

Dương Phong nghe được lời này nghe vào Ngụy Thư Tuấn trong tai, cái kia chính là đồng ý hắn trọng kiến Thái Huyền môn.

Lúc này trên mặt của hắn đó là kích động đến đỏ bừng, thân thể cũng hơi hơi phát run. Tại hắn đạt được Thái Huyền môn truyền thừa, đáp ứng Thái Huyền môn chưởng môn muốn đem Thái Huyền môn phát dương quang đại về sau, một mực chờ đợi cũng là một ngày này.

Ngụy Thư Tuấn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, bình phục tâm tình về sau, Ngụy Thư Tuấn mong đợi nhìn lấy Dương Phong nói: "Cái kia Dương chưởng quỹ, ta Thái Huyền môn cũng có thể phụng ngài vì tổ sư sao?"

Nếu như mình Thái Huyền môn có thể cùng Toàn Chân giáo một dạng bái Dương Phong vì tổ sư, như vậy Thái Huyền môn địa vị có thể đề cao một mảng lớn.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ chính là Phàm Huyền Hoang giới Đạo Môn Chi Tổ, ngươi Thái Huyền môn đã vì ta Đạo Môn, nên phụng bản chưởng quỹ vì tổ sư."

Dương Phong đầu hơi hơi nâng lên, 45 độ nhìn lên trời, thân bên trên tán phát lấy hơi hơi đạo vận, đây chính là một cái hiển nhiên Đạo Môn tổ sư.

Hiện tại bái Dương Phong vì tổ sư Đạo Môn  có thể sử dụng hệ thống Đạo Môn chuyên chúc đồ vật tông môn, đã có bảy tám cái.

Bởi vì Ngụy Thư Tuấn cũng không có cố ý nghe ngóng, cũng không biết những thứ này. Đến bây giờ hắn còn tưởng rằng Đạo Môn thế lực thì Toàn Chân giáo một cái tông môn.

"Đúng, tổ sư!" Ngụy Thư Tuấn sau khi nói xong, mang theo vẻ mặt kích động rời đi.

Qua chỉ chốc lát, liên quan tới Ngụy Thư Tuấn tại Thiên Phong thành Thái Huyền sơn thành lập Thái Huyền môn sự tình, tại Thiên Phong thành bên trong hướng về chung quanh khuếch tán ra.

"Thái Huyền sơn? Thái Huyền môn?"

"Cái này Thái Huyền sơn ở đâu? Thái Huyền môn lại là cái gì tông môn?"

Đối một số đối Thiên Phong thành không tính hiểu rất rõ người cũng không biết Thái Huyền sơn là ở chỗ nào, cũng không biết Thái Huyền môn sự tình.

Bất quá đối với Thiên Phong thành người địa phương tới nói cùng một số chú ý việc này người mà nói, đã không phải là bí mật gì.

Những thứ này biết việc này người liền ra đến giải thích nói: "Cái này Thái Huyền sơn cũng là Phong Bắc núi, thì tại Thiên Phong thành phía bắc, cái này Thái Huyền môn cũng là Ngụy Thư Tuấn Ngụy thiếu gia sáng tạo.

Thái Huyền môn tại nửa năm trước đó thì khởi công kiến tạo, chuyện này tại chúng ta Thiên Phong thành bên này trên cơ bản đều biết.

Nếu như chú ý Thiên Phong thành, chú ý Ngụy gia, chú ý Tiên Phong minh thì sẽ biết liên quan tới Thái Huyền môn sự tình."

Những người này ở đây biết được về sau, liền đối với Thái Huyền môn sinh ra lòng khinh thường.

Dù sao Ngụy Thư Tuấn quá trẻ tuổi, mà lại thành tựu của hắn cũng không có làm người biết. Tuy nhiên sau lưng có Ngụy gia, có Tiên Phong môn làm chỗ dựa, nhưng muốn khai sáng một cái tông môn vẫn có một ít lỗ mãng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đây chính là Ngụy đại thiếu gia làm một cái tông môn tới trang bức dùng.

Những ngày kia Phong Thành người khi nhìn đến những người này biểu lộ, liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì. Nguyên một đám xùy cười ra tiếng.

"Ha ha. . . Thì các ngươi cũng dám khinh thường Ngụy thiếu gia? Ta nói cho các ngươi biết, Ngụy thiếu gia thế nhưng là theo huyền không bí cảnh chi ở bên trong lấy được Thái Huyền môn truyền thừa. Cái này đặc biệt thế nhưng là một cái Đạo Môn truyền thừa, cái gì là truyền thừa các ngươi hiểu không?

Khống thi phái truyền thừa các ngươi đều thấy được a? Theo Thiên gia giảng thuật, cái này Thái Huyền môn truyền thừa so khống thi phái ngưu bức nhiều."

Nghe những người này sau khi giải thích, những cái kia vừa mới sinh ra lòng khinh thường người, tại thời khắc này xấu hổ muốn chui vào kẽ đất bên trong.

Thật mất thể diện, cái này thật sự là thật mất thể diện. Chính mình vừa vừa lộ ra lòng khinh thường, liền bị người hung hăng đánh mặt.

Mà lại mặt mũi này đó là đánh ba ba vang lên, đánh để bọn hắn tâm phục khẩu phục. Chuyện này chỉ có thể tự trách mình kinh nghiệm chủ nghĩa, không có ở giải sự tình trước đó, thì mã trên dưới phán đoán của mình.

Từ hôm nay chuyện này sau đó, đừng cải biến loại kinh nghiệm này chủ nghĩa, tại hiểu rõ sự tình sau đó xuống lần nữa chính mình kết luận.

"Cái này Thái Huyền môn cái gì thời điểm chính thức khai tông lập phái?"

"Đúng vậy a, đến lúc đó chúng ta một trận tiến đến thêm vào Thái Huyền môn."

Một số người tại biết Thái Huyền môn lai lịch về sau, liền muốn muốn gia nhập trong đó.

Đối tại tư chất của bọn hắn muốn muốn gia nhập một số đại thế lực có chút khó khăn, bất quá đối với vừa sáng lập tông môn bọn hắn vẫn sẽ có một chút lòng tin.

"Thái Huyền môn ngày mai chính thức khai tông, đến cho các ngươi muốn muốn gia nhập Thái Huyền môn vậy cũng không cần suy nghĩ." Lúc này thời điểm lại có Thiên Phong thành người nhảy ra, cho những người này giội cho một chậu đại đại nước lạnh.

"Vì cái gì?"

"Thì đúng vậy a, vì cái gì chúng ta cũng không cần muốn? Chúng ta nói thế nào cũng đều là Võ Tông cảnh giới võ giả, vì cái gì thì thêm không vào được?"

"Đúng vậy a? Ngươi mau nói vì cái gì?"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, muốn biết vì cái gì bọn hắn thì thêm không vào được Thái Huyền môn.

"Ha ha. . . Nguyên nhân kỳ thật vô cùng đơn giản, Thái Huyền môn chỉ tuyển nhận người có linh căn. Không biết các ngươi phải chăng có linh căn?".