Chương 1856: Chú tạo Cửu Châu Đỉnh

Chương 1856: Chú tạo Cửu Châu Đỉnh

Ngày kế tiếp trời còn chưa sáng, Thiên Phong thành Thái Huyền sơn đã kín người hết chỗ. Sở hữu có thể gọi được tên thế lực đều phái ra một cái đại biểu đến đây chúc mừng Thái Huyền môn khai tông.

Có Ngụy gia, Triệu gia cùng Tiên Phong minh làm làm hậu thuẫn, cái kia khai tông nghi thức vô cùng lộng lẫy. Bầu không khí cái kia là phi thường tăng vọt, tiếng hoan hô liên tiếp.

Tại Dương Phong mang theo cửa hàng sở hữu thành viên đến đây thời điểm, đem bầu không khí đẩy hướng cao triều nhất.

Làm vì Đạo Môn tổ sư Dương Phong cũng là phát biểu sôi sục khẳng khái, thúc người nước tiểu phía dưới lời nói.

Tại một trận oanh oanh liệt liệt nghi thức sau đó, Thái Huyền môn chính thức khai tông chiêu thu đệ tử, trưởng lão chờ.

Chỉ là nửa ngày, thành công thông qua khảo hạch thêm vào Thái Huyền môn thì có trên trăm số lượng. Những người này tất cả đều có được linh căn, có chút đã bắt đầu tu luyện, có chút đã có một chút thành tựu.

Thái Huyền môn cũng là cho đến nay một cái duy nhất chỉ lấy linh căn tông môn, cái này cũng thì mang ý nghĩa Thái Huyền môn đem sẽ trở thành đệ nhất cái đúng nghĩa tu tiên tông môn.

Còn lại mấy cái bên kia cái gọi là tu tiên tông môn, bao quát Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự, đều sẽ tuyển nhận một số võ giả. Mà Thái Huyền môn không cân nhắc võ giả, chỉ lấy nắm giữ linh căn người.

Cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, chờ phát triển đến nhất định giai đoạn, Thái Huyền môn đem về đề cao yêu cầu của mình. Coi như ngươi có linh căn, thiên phú không có đạt tới trình độ nhất định, Thái Huyền môn cũng đem sẽ không tuyển nhận.

Buổi chiều, Tiên Phong môn đối ngoại tuyên bố, Triệu Trường Thanh từ ngày hôm nay sẽ thành Tiên Phong minh thiếu minh chủ.

Đồng dạng là buổi chiều, Thiên Chủ phủ đối ngoại tuyên bố, thân vương Sở Môn Tần Minh đem Sở Vương vị trí truyền cho con trai trưởng Tần Anh.

Như vậy Thiên Chủ phủ phủ chủ Tần Lang trở thành Sở thế tử, mà Tần Càn tại vô cùng không nguyện ý tình huống dưới trở thành Thiên Chủ phủ thiếu phủ chủ.

Đến mức Hoàng Khánh, Từ Ba, Lưu Bằng bọn người, đều trở thành gia tộc kia bên trong thiếu tộc trưởng.

Chương Hiền cũng đã trở thành Thương Lan Thánh Tông thánh tử, nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, những người này tương lai đều là hắn thế lực người cầm lái.

Lần này Lâm Ngạo Thiên sau khi trở về, cùng Lâm gia quan hệ có một ít hòa hoãn. Hiện tại Lâm gia trải qua một số tẩy lễ về sau, đã cùng trước kia không giống nhau.

Bây giờ đang ở đối đãi thân tình phương diện cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. Hiện tại Lâm gia đó là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Cũng sẽ không cầm hi sinh Lâm gia tử nữ hạnh phúc, đem đổi lấy lợi ích.

Lâm Ngạo Thiên cũng là nhìn đến những biến hóa này về sau, mới cho thấy đem một lần nữa cân nhắc phải chăng trở lại Lâm gia.

Lăng Quân Thiên cũng không có cái gì ngoài ý muốn trở thành Chú Linh thánh địa thiếu thánh chủ. Diệp Hoa Đình đối ngoại biểu thị, chờ Lăng Quân Thiên thành hôn về sau, liền đem đúc Linh Thánh chủ vị trí giao cho hắn.

Trần Thị Phi tại tham gia hết Thái Huyền môn khai tông nghi thức về sau, liền bị cha của mình đặt tại Thủy Nguyệt môn môn chủ vị trí bên trên.

Trần Thị Phi cứ như vậy tâm không cam tình không nguyện trở thành Thủy Nguyệt môn môn chủ, đồng thời cũng là trở thành Tiên Phong minh trưởng lão.

Thời gian lại dạng này đi qua mấy ngày, Thái Huyền môn chiêu thu đệ tử sự tình sau khi kết thúc, liên quan tới nó nhiệt độ mới chậm rãi hạ xuống được.

Cuối cùng, Thái Huyền môn hết thảy chiêu nhận được 375 người, trong đó ba người làm trưởng lão, mười hai người đã có Trúc Cơ đến kim đan thực lực, năm mươi hai người vừa vừa bước vào tu luyện, những người khác là choai choai hài tử.

Trong đó rất lớn một bộ phận người đều là tới từ Thiên Phong thành, cùng chung quanh thành trì tiểu hài tử. Đem hài tử giao cho Thái Huyền môn bồi dưỡng bọn hắn là yên tâm, lúc không có chuyện gì làm còn có thể thường xuyên đến nhìn hài tử.

Cũng theo lúc này bắt đầu, Thái Huyền môn đem sẽ từ từ lộ ra bọn hắn cao chót vót, khai sáng một cái thuộc về bọn hắn thời đại.

...

Một ngày này, Dương Phong cắn răng nghiến lợi theo Trường Sinh đảo bên trong đi ra, chính kìm nén nổi giận trong bụng không chỗ phát tiết thời điểm, phân thân liền mười phần dồn dập triệu hoán lên.

"Ngọa tào, cái này phân thân có hết hay không? Đặc biệt làm sao nhiều chuyện như vậy? Có chuyện gì ngươi sẽ không đặc biệt trở về cùng bản chưởng quỹ nói sao? Sự tình gì đều muốn bản chưởng quỹ đi gặp ngươi, đến cùng ngươi là bản thể vẫn là bản chưởng quỹ là bản thể?"

Nổi giận trong bụng Dương Phong, trực tiếp thì ở trong lòng đổ ập xuống hướng thân ở Tu Tiên giới phân thân rống lớn một trận.

Dương Phong mới mặc kệ phân thân có thể hay không tiếp thu được chính mình những lời này, tại nhận được mình sau sẽ có dạng gì cảm tưởng.

Giờ này khắc này hắn chỉ muốn phát tiết, đem tại trường sinh thảo ốc bên trong chịu hỏa khí toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Quá khinh người, những cái kia khảo nghiệm thật sự là quá khinh người. Dương Phong trong hai mắt còn có hỏa diễm đang nhảy nhót.

Lúc này thời điểm, trong lòng lại truyền tới phân thân gấp rút triệu hoán."Hừ. . . Bản chưởng quỹ lại không nhìn tới ngươi có thể làm sao tích!"

Dương Phong hừ lạnh một tiếng, chân trái hướng về phía trước bước ra, tràng cảnh chuyển đổi, liền đi tới trong cửa hàng.

Hắn quyết định muốn xử lý lạnh, qua cái hai ba ngày chờ mình tâm tình tốt một điểm về sau, lại đi tu tiên giới hỏi một chút cái kia đáng chết phân thân đến cùng có chuyện gì.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Mở ra chú tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ."

Chú tạo Cửu Châu Đỉnh?

Dương Phong trợn tròn mắt!

Làm sao lại muốn chú tạo Cửu Châu Đỉnh?

Cửu Châu Đỉnh không phải hệ thống nhiệm vụ cho?

Còn không có đợi Dương Phong nghĩ rõ ràng, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Cửu châu Đỉnh Trấn Cửu Châu, một mình tiến về Tu Tiên giới tìm kiếm luyện chế Cửu Châu Đỉnh một trong " Võ Châu Đỉnh " tài liệu.

Khen thưởng: Thần bí đại lễ bao × 1, thần bí toái phiến đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một trăm ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới vĩnh cửu phong ấn."

Dương Phong xem xét hệ thống đều tuyên bố nhiệm vụ liền không có chỗ thương lượng, cũng chỉ có thể cố mà làm tiếp nhận xuống dưới.

Không tiếp thụ lại có thể làm sao? Bất quá còn tốt nhiệm vụ thời gian hiệu lực có một trăm ngày. Nếu không Tu Tiên giới lớn như vậy, còn muốn một thân một mình tiến về tìm kiếm, thời gian lại không nhiều một chút có thể tìm tới cái bóng.

Thất bại nhưng là muốn cảnh giới vĩnh cửu phong ấn, cứ như vậy cảnh giới vậy coi như không thể lại đề cao. Bất quá còn tốt chính là, cảnh giới không thể đề cao cũng không có nói thực lực không thể đề cao.

Tuy nhiên cảnh giới ở một mức độ nào đó đại biểu cho thực lực, nhưng đối với có ít người tới nói cảnh giới cùng thực lực căn bản cũng không có quan hệ thế nào.

Coi như ta cảnh giới là kém nhất, nhưng thực lực của ta có thể đánh bại cái gì ngưu bức hống hống Đại Đế cùng Tiên Đế.

Cho nên không sợ cảnh giới tu vi không thể đề cao, sợ là thực lực của mình cũng đã không thể đề cao.

"Hệ thống, cái này Cửu Châu Đỉnh cái khác tám châu đỉnh kêu cái gì?"

Hiện tại cửu châu đỉnh một trong Võ Châu Đỉnh xuất hiện, Võ Châu Đỉnh tên như ý nghĩa cái kia chính là trấn áp Vũ Châu đại đỉnh.

Như vậy cái khác tám châu, sẽ là gì chứ?

Hệ thống không mặn không nhạt thanh âm vang lên: "Kí chủ về sau tự sẽ biết được!"

Dương Phong nghe được hệ thống câu trả lời này, cái kia răng cắn chính là " kẽo kẹt kẽo kẹt " mà vang lên. Nếu như có thể mà nói, thật muốn hung hăng cắn hệ thống mấy ngụm, lại hung hăng đạp mấy cước.

Cái quái gì. . . Phi! !

"Cái kia phân thân triệu hoán cùng luyện chế " Võ Châu Đỉnh " tài liệu phải chăng có quan hệ?" Dương Phong vừa nghĩ tới phân thân dồn dập triệu hoán, hệ thống nhiệm vụ liền đến. Chẳng lẽ giữa hai cái này sẽ có quan hệ ra sao hay sao?

Hệ thống: "Không tệ, đúng là như thế!"

Dương Phong: "Có thể dẫn người tới không?"

Hệ thống: "Nhiệm vụ phía trên viết vô cùng minh bạch kí chủ tự mình an bài."

"Ai. . . Bản chưởng quỹ thật là số khổ, số khổ a!" Dương Phong ở trong lòng kêu rên lên. . ..