Chương 1857: Tiên Không bí cảnh

Chương 1857: Tiên Không bí cảnh

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon đợi một hồi, đã phân thân gấp gáp như vậy triệu hoán, lại cùng chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu có quan hệ, chính mình cũng không thể chậm trễ quá lâu.

Nếu như sự tình có biến, đến lúc đó phiền phức có thể là mình.

Dương Phong đối với trong cửa hàng số 1, Thanh Nhã, Tôn Tiểu Tiểu, Lục Thiên Thiên nói ra: "Các ngươi cố gắng trông tiệm, bản chưởng quỹ đi tu tiên giới làm một ít chuyện."

Nói xong liền rời đi cửa hàng, đi tới tại huyền không đảo phía trên Lục Vân, đạo tâm cùng Huyền Chân bên người.

"Dương chưởng quỹ tốt!" Ba người nhìn thấy Dương Phong, lập tức hành lễ chào hỏi.

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, thì không có thời gian thay các ngươi tìm có thể kế thừa cương thi ý chí nhất tộc người.

Các ngươi đi cùng cái kia nữ cương thi nói, để cho nàng cho thêm các ngươi một chút thời gian tìm kiếm, liền nói đây là bản chưởng quỹ ý tứ."

Dương Phong cũng không muốn chính mình đi ra ngoài một chuyến trở về, ba người này trở thành cương thi nô bộc. Dù sao đây cũng là nhiệm vụ của mình, hắn cũng không muốn nhiệm vụ này thất bại.

Dương Phong đây cũng là thỉnh giáo hệ thống, hệ thống giúp hắn ra một ý kiến. Vô luận là cái gì cái bí cảnh, đang nghe Dương Phong lời này sau đều sẽ cho Dương Phong mấy cái phần mặt mũi.

Lục Vân đang nghe Dương Phong phía trên nửa câu, cả người đều trời đất quay cuồng lên, may ra Dương Phong nửa câu nói sau để hắn thở dài một hơi.

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!" Lục Vân chặn lại nói tạ, có Dương Phong lời này, hắn cũng an tâm xuống.

Dương Phong sau khi nói xong, xoay người một cái liền biến mất ở Phàm Huyền Hoang giới.

Dương Phong một đường lên không có dừng lại, tốc độ nhanh nhất đi tới Tu Tiên giới, xuất hiện ở phân thân trước mặt.

Dương Phong lau đi mồ hôi trên trán. Bình phục một chút khí tức, có chút không nhanh nói: "Ngươi có chuyện gì sẽ không trở về nói cho bản chưởng quỹ sao?"

Đoạn đường này ngựa không dừng vó, có đan dược phụ trợ, trên thân thể không có bất kỳ cái gì mệt nhọc, nhưng tâm mệt mỏi a! Lúc này Dương Phong trên mặt thế nhưng là có như vậy một tia mệt nhọc.

Phân thân lúc này cảnh giới cùng Dương Phong lần trước nhìn thấy thời điểm, lại có tiến bộ. Cái này khiến Dương Phong ghen ghét cực kì, hận không thể hiện tại liền đem phân thân cho dung hợp, đem cảnh giới của hắn chiếm thành của mình.

"Hồi bản thể, ta sợ rời đi nơi này về sau, sự tình sẽ xuất hiện biến hóa gì, đến lúc đó sẽ đối chuyện của ngươi sinh ra phiền toái rất lớn."

Phân thân khi nhìn đến Dương Phong về sau, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn. Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, phân thân đem đạo lý này phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Mà lại, chúng ta không rời đi cũng là vì tốt cho ngươi. Nếu như ngươi lại cầm chuyện này không thả, cái kia có thể liền là của ngươi không đúng.

Dương Phong lông mày nhảy một cái, u a, thế mà còn dám cho bản chưởng quỹ đến một bộ này. Tốt. . . Chưởng chưởng quỹ phải nghe theo nghe, ngươi là như thế nào làm gốc chưởng quỹ suy nghĩ, làm gốc chưởng quỹ tốt.

"Vậy ngươi cho bản chưởng quỹ nói một chút, đến cùng là chuyện gì, sẽ cho bản chưởng quỹ sinh ra phiền toái rất lớn. Nếu như ngươi không nói ra cái như thế về sau, ha ha. . ."

Dương Phong khóe miệng lộ ra cười lạnh, cái kia trong đôi mắt lóe lên không có hảo ý quang mang.

Phân thân nhìn lấy Dương Phong không có hảo ý thần sắc, cũng không có bất kỳ cái gì bối rối, mà chính là không nhanh không chậm nói ra: "Tiên Không bí cảnh sẽ ở ba ngày sau bắt đầu, tại Tiên Không bí cảnh bên trong, có bản thể ngươi cần đồ vật."

Dương Phong nghe xong lời này, trong lòng loại kia khó chịu cùng trên mặt không nhanh trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích. Vật mình cần đó không phải là chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu sao?

Ban đầu đến nhiệm vụ của mình địa điểm, thế mà tại cái gì Tiên Không bí cảnh bên trong. Có thể lấy tiên mở đầu bí cảnh không có một cái nào là đơn giản, chắc hẳn cái này Tiên Không bí cảnh cũng giống như vậy.

Mặc dù bây giờ Tiên giới bị Phật Ma lưỡng giới làm thê thảm vô cùng, bất quá đối với bọn hắn những thứ này còn chưa trở thành tiên nhân tu tiên giả tới nói, tiên cũng là tiên.

Nhân Tiên ở giữa, có chất khác biệt.

Cái này Tiên Không bí cảnh mình tại cái nào cũng không biết, lại càng không cần phải nói chính mình cần tài liệu đều ở nơi nào oa lấy.

Dương Phong liền đánh lên phân thân chú ý, nhìn lấy phân thân Dương Phong dùng mệnh lệnh ngữ khí nói ra: "Cái kia phân thân ngươi liền bồi bản chưởng quỹ cùng đi đi!" Trong giọng nói không có có chừa chỗ thương lượng chút nào.

Phân thân nhẹ gật đầu: "Đúng, nếu như bản thể ngươi không nói, ta cũng sẽ cùng nhau tiến đến. Cái này bí cảnh bên trong cũng có ta cần đồ vật."

Cái này Dương Phong thì là nhìn lấy phân thân, có chút kinh ngạc hỏi: "Cái này bí cảnh thế mà còn có thứ mà ngươi cần đồ vật? Chắc hẳn cái này bí cảnh không đơn giản a? Nói một chút đây là một cái như thế nào bí cảnh?"

Tuy nhiên Dương Phong hiện tại đoán không ra phân thân nghĩ cái gì, có điều hắn có thể phán đoán ra phân thân câu nói này nói là thật nói là giả.

Phân thân đang nói ra bí cảnh bên trong có hắn cần đồ vật thời điểm đó là nửa thật nửa giả, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho phân thân đối bí cảnh bên trong đồ vật lên hứng thú, hắn đi vào là muốn lấy được hắn để mắt đồ vật.

Mọi thứ làm cho hắn để mắt, cái kia đã định trước cũng là hảo vật phẩm, nếu là hảo vật phẩm cái kia dĩ nhiên chính là hắn cần.

"Không tệ, cái này dù sao cực kỳ không đơn giản. Bí cảnh vị trí không gian ở vào Tu Tiên giới cùng Tiên giới kẽ hở chỗ.

10 vạn năm mở ra một lần, mở ra thời gian là 180 trời.

Vật phẩm bên trong nhiều vì luyện chế binh khí cùng vật phẩm khác cùng luyện chế đan dược tài liệu, còn thật nhiều thiên tài địa bảo.

Mà lại, còn có thể xuất hiện Tiên giới một số đồ vật, cái gì tàn phá tiên khí, một số tàn khuyết tiên pháp. vân vân."

Phân thân đem chính mình biết được Tiên Không bí cảnh tin tức tố nói một lần, những tin tức này hắn có thể đều không có gia công cùng khuếch đại.

Hắn tra được chính là tin tức gì, nói cũng chính là cái gì tin tức. Nếu có khuếch đại thành phần, vậy cũng cùng hắn phân thân không có có quan hệ gì.

"10 vạn năm mới mở một lần, ta cái kia ngoan ngoãn Long đông. Chắc hẳn cái này Tiên Không bí cảnh mở ra hấp dẫn Tu Tiên giới sở hữu đại thế lực ánh mắt đi!"

Dương Phong nghe được 10 vạn năm mới mở ra một lần Tiên Không bí cảnh, ánh mắt trừng đến căng tròn.

Đây chính là 10 vạn năm mới có thể mở ra một lần, 10 vạn năm không có người quấy rầy bí cảnh, vô luận lần trước bị tai họa thành dạng gì thiên tài địa bảo, đều có thể lại một lần nữa dài đến thủy linh thủy linh.

Đến tại cái gì tàn khốc tiên khí loại hình, còn thật có có thể sẽ xuất hiện. Dù sao hiện tại Tiên giới tại cùng Phật Ma lưỡng giới làm đấu tranh đây. Đến lúc đó có cái gì giường chiếu tiên khí loại hình đồ vật, xuyên qua không gian vừa tốt rơi vào tại Tiên Không bí cảnh bên trong cũng là bình thường.

Có dạng này dụ hoặc, vô luận là ai đều muốn đi vào thử thời vận. Tu Tiên giới bên trong, có bao nhiêu người có thể ngăn cản được dạng này dụ hoặc?

"Bản thể ngươi nói không sai, hiện tại Tu Tiên giới có một ít thực lực người đều là hướng về Tiên Không bí cảnh mà đến." Phân thân nhẹ gật đầu.

Chỉ có dạng này mới là bình thường, nếu như không có người đến đây đó mới là không bình thường.

Lúc này thời điểm một đám hơn 300 người tu sĩ, theo Dương Phong cách đó không xa bay qua.

Dương Phong nhìn thoáng qua về sau, đem những người kia thuộc tính tin tức thu vào đến tầm mắt. Cái kia cạnh tranh bên trong mạnh nhất cũng chính là Xuất Khiếu kỳ.

Tại đám người kia biến mất sau đó, một phương hướng khác lại có một đám người cực tốc mà qua.

"Tiên Không bí cảnh cách nơi này rất gần?" Dương Phong cũng không có làm dùng thần thức đi dò xét hoàn cảnh chung quanh, nhìn xem Tiên Không bí cảnh phải chăng ở phụ cận đây.

Tu Tiên giới có cái quy củ, cái kia chính là không muốn đem chính mình thần thức loạn dò xét. Vạn nhất không cẩn thận chọc tới cái gì tính tình cổ quái lão quái vật, vậy liền chịu không nổi.

Tuy nhiên Dương Phong cũng không e ngại người nào, có điều hắn cũng không muốn cho mình gây không cần thiết phiền phức.

"Không tệ, Tiên Không bí cảnh cách chúng ta nơi này, cũng liền hơn một ngàn dặm.".