Chương 1858: 800 vạn năm không ai tiến vào

Chương 1858: 800 vạn năm không ai tiến vào

Khoảng cách một ngàn dặm đó cũng là sự tình trong nháy mắt, đối với cái khác không biết dùng thuấn di người mà nói khả năng còn muốn bay một đoạn thời gian ngắn. Nhưng là đối với Dương Phong cùng phân thân hai người bọn họ tới nói, cũng liền thời gian một cái nháy mắt đã đến.

"Ngươi đối Tiên Không bí cảnh hiểu bao nhiêu?" Dương Phong dò hỏi, muốn đến huyền không bí cảnh bên trong thu hoạch cần tài liệu như vậy thì muốn đối hắn có hiểu biết mới được.

Đã phân thân có thể biết được tin tức này, khẳng định đối Tiên Không bí cảnh làm nhất định điều tra.

Thế mà phân thân lại là lắc đầu: "Không hiểu rõ, Tu Tiên giới tất cả tu sĩ đều không hiểu rõ!"

Phân thân nghe được lời này cái này khiến Dương Phong vô cùng kinh ngạc, làm sao lại không hiểu rõ đâu? Coi như ngươi phân thân không hiểu rõ vì cái gì toàn bộ Tu Tiên giới người đều không hiểu rõ?

10 vạn năm tuy nhiên rất dài, cái kia cũng chỉ là đối với phàm nhân thế giới tới nói, tại Tu Tiên giới loại địa phương này 10 vạn năm cũng chỉ là một chút dài như vậy một chút thời gian thôi.

Không nói trước mấy cái kia vô cùng cổ lão tông môn, thì đồng dạng thế lực tới nói, hẳn là 10 vạn năm liền xem như trên trăm vạn năm một số liên quan tới chuyện trọng đại ghi chép đều sẽ có. Vì cái gì một cái 10 vạn năm mở ra một lần Tiên Không bí cảnh liền không có trong thế lực có ghi chép tương quan tình huống? Cái này cũng quá không phù hợp lẽ thường.

"Đây là có chuyện gì? Vì cái gì Tu Tiên giới người đều không hiểu rõ?"

Phân thân đầu tiên là thở dài một hơi, theo rồi nói ra: "Mặc dù nói cái này Tiên Không bí cảnh 10 vạn năm mở ra một lần, nhưng cái này 800 vạn năm qua Tiên Không bí cảnh tuy nhiên mở ra tám mươi lần, nhưng là bí cảnh lối vào đều bị một cỗ lực lượng thần bí cho phong ấn lên.

Cái này 800 vạn giữa năm không có người đặt chân qua trong đó, chính là bởi vì như vậy mọi người mới không biết hiện tại tình huống bên trong rốt cuộc là tình hình gì, một số địa lý vị trí có không có biến hóa, bên trong Yêu thú, Hung thú, Linh thú thực lực có hay không phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất? Đây hết thảy đều là một ẩn số."

Cái khác Dương Phong một chút cũng không có nghe lọt, thì nghe lọt được bí cảnh đã có 800 vạn năm không có người đi vào qua. Lúc này Dương Phong ánh mắt trừng lớn hai con mắt, ánh mắt lộ ra sói đói giống như một dạng xanh mơn mởn quang mang.

"Cái gì? Cửa vào bị một cỗ thần bí lực lượng cho phong ấn lên?" Dương Phong nuốt một miếng nước bọt, chật vật đem nước bọt nuốt xuống.

Phân thân xem xét Dương Phong bộ dáng này, liền biết hắn đang suy nghĩ gì, gật đầu bất đắc dĩ tính toán là làm đáp lại.

Dương Phong vuốt một cái khóe miệng chảy xuống ngụm nước: "Đó không phải là nói cái này Tiên Không bí cảnh đã có 800 vạn năm không có có người tiến vào rồi?"

Phân thân lần nữa nhẹ gật đầu!

"Cầm. . . Phát, cái này thật phát." 800 vạn năm không có có người tiến vào qua, ở trong đó thiên tài địa bảo, trân quý luyện khí luyện đan các loại tài liệu không phải liền là chồng chất như núi?

Nghĩ tới đây Dương Phong hận không thể hiện tại thì đi vào, đem Tiên Không bí cảnh bên trong tất cả vật phẩm bao phủ trống không. Dù sao những vật phẩm này cùng hệ thống sở xuất đồ vật căn bản cũng không tại cùng một cái cấp bậc.

Cái này Tiên Không bí cảnh ở chỗ đó thế nhưng là Tu Tiên giới cùng Tiên giới lưỡng giới bên trong không gian, cùng loại với A Tu La giới loại kia. Ngẫu nhiên theo Tiên giới bên trong rớt xuống một số tiên khí cái gì đều là phi thường có khả năng. Dù sao Tiên giới hiện tại cùng Phật Ma lưỡng giới đang chiến đấu, Tiên Không bí cảnh bên trong xuất hiện Tiên giới đồ vật đó cũng là vô cùng bình thường sự tình.

Phân thân: "..."

Phân thân còn có thể nói cái gì? Hắn cũng không có cách nào có thể nói, dù sao hắn cũng là nắm lấy dạng này tâm tính.

Dương Phong nhìn thấy phân thân một mực đứng ở nơi đó một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, liền rất không khách khí nói: "Phân thân, ngươi nha còn xử ở chỗ này làm gì, mau dẫn đường a!"

Đáng chết đồ chơi làm sao một điểm ánh mắt kinh nghiệm đều không có, hiện tại không đi chiếm cái vị trí tốt  chờ một chút liền canh đều không đến uống.

Phân thân càng là cười khổ nói ra: "Bản thể đừng kích động a, bây giờ cách bí cảnh mở ra còn có ba ngày thời gian, không nóng nảy đi qua."

Dương Phong nghe xong phân thân lời này cái kia càng không vui lòng, cái này xong đời đồ chơi đầu đều suy nghĩ cái gì? Cái này còn không nóng nảy đâu? Còn có ba ngày thì muốn bắt đầu, thời gian không đợi người biết hay không? Chẳng lẽ tu luyện luyện choáng váng hay sao?

"Không qua chúng ta còn muốn làm gì? Ngươi không biết nếu như đi đã chậm đồ tốt đều khiến người ta cho cầm, đến lúc đó chúng ta liền canh đều uống không đến!"

Phân thân rất là bất đắc dĩ, có điều hắn cũng không có chế giễu Dương Phong ý tứ. Hắn biết Dương Phong đối với tu luyện thế giới sự tình nhận biết chỉ là một số da lông. Mà lại thời gian tu luyện còn thiếu, kiến thức cũng ít đến thương cảm.

Bởi vậy, phân thân chỉ là cười khổ một cái, sau đó cũng giải thích nói: "Bản thể ngươi không muốn chỉ cân nhắc đến chỗ tốt nha, cái này 800 vạn năm không có người tiến vào, bên trong nguy hiểm cũng là lớn vô cùng.

Vạn nhất ngươi đi vào đâm vào trên họng súng, vậy liền được không bù mất!"

Dương Phong nghe xong phân thân nói, cảm thấy lời này vô cùng có đạo lý. Đúng vậy a, cái này đều 800 vạn năm không có người đặt chân qua, trời mới biết bên trong hiện tại là dạng gì tình huống.

Không muốn đi vào liền bị những cái kia cường đại Linh thú dát, vậy liền kéo túi quần tử. Vẫn là đến cẩn thận mới là tốt, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun.

"Có đạo lý, có đạo lý, phân thân ngươi nói vô cùng có đạo lý, chúng ta không thể xông vào trước nhất tuyến." Phàm là có thể uy hiếp được chính mình sinh mệnh sự tình, Dương Phong đây chính là cẩn thận đến quá phận

Coi như phía trước có một đống lớn tiên khí tại, chỉ cần có sai lầm đi sinh mệnh tính nguy hiểm, hắn cũng sẽ buông xuống dụ hoặc, cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

Tình nguyện không muốn đống kia tiên khí cũng muốn trước bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, dù sao chỉ cần mạng nhỏ tại, tiên khí chắc chắn sẽ có.

"Cái kia phân thân, chúng ta liền ở chỗ này chờ hai ngày, chờ bọn hắn đánh xong trận đầu, thay chúng ta xác minh đường, chúng ta lại đi vào cũng không muộn ngươi nói đúng không?"

Phân thân khóe miệng co quắp vài cái, đặc biệt đều nói như vậy ta còn có thể nói cái gì? Ở chỗ này làm chờ lấy đó là không có khả năng, lại tiến vào Tiên Không bí cảnh trước đó được làm đỡ một ít chuẩn bị.

"Chúng ta cũng không thể ở chỗ này làm chờ lấy, còn muốn đi chuẩn bị một số đồ vật." Phân thân nói xong hướng về một cái phương hướng bay đi.

Dương Phong cũng sẽ không một người ở chỗ này lấy, tự nhiên là theo phân thân mà đi. Nơi này với hắn mà nói chưa quen cuộc sống nơi đây, để hắn ở chỗ này giống cái kẻ ngu một dạng làm chờ lấy, hắn mới sẽ không làm.

"Ngươi là phân thân a, ngươi còn muốn chuẩn bị vật phẩm gì?" Dương Phong có chút không hiểu hỏi. Theo Dương Phong chính mình giải, vô luận tiến vào bí cảnh hoặc là cái loại hình địa phương nguy hiểm, chủ yếu nhất là muốn chuẩn bị tốt có thể trị thương thế đan dược và khôi phục linh lực đan dược.

Cái khác một ít gì phụ trợ đồ vật nếu như có tự nhiên mang càng nhiều càng tốt, bất quá những vật này phân thân cũng không thiếu mới đúng.

Lần trước tại Tu Tiên giới chính mình có thể là cho hắn tốt nhiều vật phẩm hữu dụng, để cho mình đại xuất huyết một phen.

Phân thân tà mị cười một tiếng: "Hắc hắc. . . Một số vô cùng vật phẩm hữu dụng!"

Phân thân muốn đồ vật Dương Phong hệ thống bên trong thế nhưng là không có, những vật này đều là Tu Tiên giới đặc hữu đồ vật.

Dương Phong lông mày nhướn lên: "Ngươi nói xem, có lẽ bản chưởng quỹ sẽ có cũng không nhất định."

Chính mình thế nhưng là nắm giữ hệ thống thương thành, có lẽ phân thân cần tài liệu chính mình vừa tốt nắm giữ. Cứ như vậy bọn hắn cũng không cần tiêu phí thời gian đi thu thập..