Chương 1859: Tiến vào Tiên Không bí cảnh

Chương 1859: Tiến vào Tiên Không bí cảnh

Phân thân cũng không có suy nghĩ nhiều, liền tuôn ra mình muốn tìm đồ vật, đại đa số đều là một số linh dược linh thảo.

Dương Phong nghe đến mấy cái này linh dược linh thảo tên đầu lập tức liền lớn lên, vội vàng kêu dừng: "Phân thân ngươi không cần nói nữa, phía trước dẫn đường!"

Những linh dược này linh thảo Dương Phong cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua, càng không cần nghĩ bọn họ có dạng gì tác dụng, chính mình chỉ cần đi theo phân thân đằng sau là được rồi.

Phân thân muốn cái gì chính mình đi thu thập hoặc là đến phường thị mua sắm, tự mình làm một cái người trong suốt là được.

Thời gian vội vàng, rất nhanh ba ngày trôi qua.

Lúc này Dương Phong cùng phân thân tại trong một ngôi tửu lâu ăn đồ ăn uống rượu, đàm luận Tu Tiên giới một số chuyện thú vị.

Tòa tửu lâu này chỗ thành trì, cách Tiên Không bí cảnh có hơn một ngàn dặm khoảng cách. Nếu như Tiên Không bí cảnh bên kia có động tĩnh, nơi này là có thể rõ ràng cảm thụ được.

Ngay tại vào lúc giữa trưa, Tiên Không bí cảnh phương hướng đột nhiên truyền đến một tia không gian ba động, ngay sau đó một đạo ánh sáng phóng lên tận trời, bảy màu quang mang chiếu sáng cả phiến hư không.

Đừng nói ở ngoài ngàn dặm coi như ngoài vạn dặm, cũng có thể cảm nhận được không gian kia ba động, cùng cái kia đầy trời ánh sáng.

Ngay sau đó, Dương Phong cảm giác được chung quanh linh lực đột nhiên biến mất, tựa hồ bị cái gì Thôn Thiên Cự Thú thôn phệ trống không.

"Ngọa tào  bên kia là chuyện gì xảy ra? Làm sao có động tĩnh lớn như vậy?" Dương Phong khiếp sợ từ trên ghế đứng lên, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại chuyện này.

Mà người khác cũng là lộ ra mê mang tâm tình, một số rất nhỏ người thậm chí cũng bắt đầu run lẩy bẩy lên.

Chỉ có phân thân trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, thậm chí cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Bản thể chúng ta đi, Tiên Không bí cảnh đã mở ra."

Dương Phong nghe được phân thân tiếng cười thì minh bạch là chuyện gì xảy ra, sau một khắc thân ảnh của hai người biến mất tại trong tửu lâu. Hai người ngồi trên mặt bàn, nhiều mười cái hạ phẩm linh thạch.

Làm Dương Phong cùng phân thân đến tới chỗ thời điểm, bị tình huống trước mắt cho kinh ngạc trợn mắt hốc mồm.

Thu vào Dương Phong tầm mắt chính là lít nha lít nhít người, vô luận bầu trời vẫn là mặt đất, lít nha lít nhít già thiên tế nhật.

"Ta đi, lại có cái này nhiều tu sĩ? Nơi này chỉ sợ có hơn ức người đi." Dương Phong khó có thể tin nói.

Hắn đã nghĩ tới sẽ thật nhiều tu sĩ đến đây, nhưng làm hắn thấy được tràng diện này về sau, vẫn là bị thật sâu chấn động.

Đồng thời hắn ở trong lòng cũng nghĩ đến, cửa hàng của mình lãnh địa bên trong, cái gì thời điểm cũng sẽ có trường hợp như vậy.

Mà lại, hiện tại tuy nhiên bí cảnh muốn mở ra, nhưng không có nghĩa là có thể tiến vào.

Nếu như còn giống như trước một dạng không thể tiến vào, đây không phải đi không à.

Tuy nhiên Dương Phong biết lần này huyền không bí cảnh mở ra nhất định có thể tiến vào, nhưng người khác không biết a!

"Ha ha. . . Đây vẫn chỉ là trong đó một số mà thôi, ta đoán chừng sẽ có vài chục ức tu sĩ đến. Bất quá trong này sẽ có một ít tu sĩ muốn được mai táng tại Tiên Không bí cảnh bên trong." Phân thân cũng là có chút rung động, người tới đếm cũng vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Trong những người này, sẽ thật nhiều người mất mạng tại Tiên Không bí cảnh bên trong, trở thành bí cảnh phân bón.

800 vạn năm không có tu sĩ tiến vào, bên trong Linh thú thực lực tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng. Những cảnh giới kia một chút kém một chút tu sĩ, những cái kia muốn muốn nghịch thiên cải mệnh tu sĩ, những cái kia muốn muốn cải biến trước mắt cục diện tu sĩ bên trong, sẽ có một bộ phận đem cái mạng nhỏ của mình lưu tại bí cảnh bên trong.

Đương nhiên, hiện tại những người này chỉ là tới tham gia náo nhiệt tâm thái, dù sao có hơn 80 lần mở ra bí cảnh cửa vào, nhưng không thể tiến vào sự tình.

Nơi này tuyệt đại đa số người đều là ôm lấy, tới đánh cái thẻ tâm tình.

"Đây đều là bình thường, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, nếu như có thể theo Tiên Không bí cảnh chi ở bên trong lấy được một số bảo vật, như vậy nhân sinh của bọn hắn quỹ tích đem sẽ cải biến."

Dương Phong nhìn lấy trước mặt mình có Kim Đan kỳ tu sĩ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Phân Thần kỳ tu sĩ, những người này trên mặt đều là ngây thơ nụ cười.

Nếu như đến lúc đó thật tiến vào bí cảnh bên trong, giống những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, trên cơ bản cũng là pháo hôi một dạng tồn tại.

Trừ phi có thực lực cường đại tu sĩ ở phía trước thay bọn hắn tảo trừ một số chướng ngại. Chỉ cần không quá thâm nhập Tiên Không bí cảnh, có lẽ còn có thể lưu đến tánh mạng ra ngoài.

Bởi vì cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Những cái kia Linh thú là dễ dàng nhất tránh né, đánh không lại chạy chính là.

Thế mà nhân tâm mới là khó khăn nhất đo, rất có thể vừa mới còn cùng ngươi sướng nói chuyện tu sĩ, tại ngươi quay đầu trong nháy mắt, thì cho ngươi dát.

Loại chuyện này cũng không thể nói là số rất ít, có thể là phi thường phổ biến.

Đừng nói cái gì thế lực đối địch, liền xem như cùng một trận doanh, cùng một cái tông môn, thậm chí là sư huynh đệ, thân huynh đệ, đều sẽ vì một số lợi ích sau lưng hạ đao tử.

Dù sao đây chính là 800 vạn năm qua, tích lũy được cơ duyên. Người nào cũng sẽ không trơ mắt nhìn những cơ duyên kia không động tâm.

"Bản thể nói rất đúng!" Phân thân đối loại chuyện này đó là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, dù sao hắn lịch luyện trong khoảng thời gian này, tự mình cảm nhận được sau lưng hạ đao tử sự tình, bất quá những người kia đều bị hắn đưa vào Địa Ngục.

Không lâu sau đó, từng đợt tiếng hoan hô ồn ào âm thanh từ đằng xa truyền đến, rất nhanh lần này Tiên Không bí cảnh bắt đầu có thể tiến vào tin tức truyền đến Dương Phong bên này.

Dương Phong xung quanh người đều phát ra như dã thú hưng phấn tiếng gào thét, Dương Phong cùng Dương Thân trên mặt cũng là đã phủ lên nụ cười. Tuy nhiên hai người bọn họ đã biết lần này có thể tiến vào bí cảnh sự tình, bất quá bầu không khí tới đây, ngươi nếu là không cười vài cái cũng không đúng kình.

Tại Dương Phong cùng phân thân nghĩ đến chuyện thời điểm, những cái kia tại bí cảnh trước mặt tu sĩ lấy như lưu tinh tốc độ hướng về bí cảnh cửa vào bay đi.

Qua không đến thời gian một tiếng, rốt cục đến phiên Dương Phong bọn hắn.

"Hắc hắc. . . Rốt cục đến phiên chúng ta, lôi giống như đầy đủ!"

Dương Phong cùng phân thân cũng không có sử dụng thuấn di, mà là theo chân mọi người thân ảnh hướng về bí cảnh lối vào bay đi.

Làm Dương Phong bọn người tiến vào Tiên Không bí cảnh thời điểm, cũng không có gặp phải cái gì ùn ùn kéo đến thực lực cường đại Linh thú. Bất quá bọn hắn bị cảnh tượng trước mắt thật sâu chấn động.

Dương Phong vị trí địa phương là một cái vô biên vô tận rừng rậm, mắt thường chỗ tất cả đều là một mảnh lục úc sum suê.

Đương nhiên những thứ này cũng không phải khiến Dương Phong bọn người rung động tràng cảnh, tại mảnh này xanh um tươi tốt thế giới màu xanh lục bên trong, có ngàn trượng độ cao sơn phong, có ngàn trượng độ cao Già Thiên Đại Thụ, còn có như là kết nối thiên địa vạn trượng thạch trụ.

"Ngọa tào, không hổ là Tu Tiên giới cùng Tiên giới lưỡng giới ở giữa không gian bí cảnh, quả nhiên chính là không tầm thường a!" Dương Phong nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng đó là cực kỳ chấn động.

Cái này so với hệ thống sở xuất bí cảnh so ra, ai. . . Không nói quả thực là không thể so sánh.

Dương Phong còn hung hăng nói một lần hệ thống, để hắn chiếu vào bộ dáng này tịch thu. Nhìn xem người ta cái này bá khí hình ảnh, không có so sánh thì không có thương tổn a.

Hệ thống tự nhiên chịu không được Dương Phong một số xem thường, lập tức cũng triển khai phản kích. Hệ thống thẳng thắn nói đến giống cảnh tượng như thế này bí cảnh, tại hệ thống chỗ đó cũng đều là trò trẻ con.

Chỉ cần Dương Phong đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên, liền có thể đạt được so loại này hình ảnh còn muốn rung động bí cảnh.

Dương Phong vừa nghe đến hệ thống còn nói lên cửa hàng đẳng cấp, thì ngậm miệng lại. Trong vấn đề này Dương Phong là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp nhượng bộ.

Chính mình là người sống sờ sờ cũng không phải hệ thống công cụ người, tuyệt đối sẽ không vì nhiệm vụ mà đi làm nhiệm vụ..