Chương 1860: Bắt Tiên Không bí cảnh lông cừu

Chương 1860: Bắt Tiên Không bí cảnh lông cừu

Dương Phong kiểm tra một hồi tả hữu, phát hiện mình chỗ trên vị trí này cũng không có quá nhiều người, tính toán đâu ra đấy liền 1 vạn người cũng chưa tới.

Điểm này hắn thì có chút không rõ, chẳng lẽ sau khi đi vào bọn hắn cái này một đợt người là bị tùy cơ phân đến một địa phương trống không khác?

Phân thân tự nhiên là có thể minh bạch Dương Phong giờ này khắc này ý nghĩ, liền vì giải thích nghi ngờ: "Khi tiến vào bí cảnh cửa vào cùng thời khắc đó tu sĩ, đều sẽ bị tùy cơ phân phối đến Tiên Không bí cảnh biên giới..."

Theo phân thân giải thích, Dương Phong cũng minh bạch một chút liên quan tới Tiên Không bí cảnh tình huống.

Tiên Không bí cảnh không gian như một cái hình tròn, tiến vào bí cảnh tu sĩ tại đạp cửa vào một sát na kia ở giữa, cái này đám người đem về bị tùy cơ truyền tống đến bí cảnh tít ngoài rìa.

Cứ như vậy tiến vào Tiên Không bí cảnh người liền sẽ không tụ tập, cũng sẽ giảm bớt ma sát. Tất cả mọi người sẽ bị tùy cơ an bài tại biên giới chỗ, có chút biên giới so sánh dưới sẽ an toàn rất nhiều, cũng tỷ như Dương Phong bên này.

Có chút biên giới đó là Linh thú Hung thú tụ tập, tiến vào chẳng khác nào luân hồi. Tại phân thân vì Dương Phong giới thiệu bí cảnh thời điểm, cùng nhau tiến đến tu sĩ ào ào bay về phía nơi xa đi tìm cơ duyên của bọn hắn.

Dương Phong lại là không nhanh không chậm, hắn hiện tại đối cái kia như là kết nối thiên địa thạch trụ hứng thú. Hắn muốn nhìn cái này thạch trụ đến cùng cao bao nhiêu, phía trên có vật phẩm gì.

"Đi. . . Chúng ta đi cái kia Thương Thiên trên trụ đá ngó ngó!"

Nói Dương Phong cùng phân thân biến mất tại nguyên chỗ, một cái thuấn di xuất hiện ở thạch trụ phía trên.

Mỗi một cây thạch trụ đều có một hai ngàn thuớc rộng lớn, đứng ở phía trên đó là tương đương rộng lớn.

Theo Dương Phong tính toán, cái này thạch trụ có ít nhất một vạn trượng độ cao, bất quá theo độ cao này nhìn xuống, đều bị một tầng tầng mây dày đặc ngăn cản, những thứ này tầng mây còn có ngăn cách thần thức hiệu quả.

Dương Phong cùng phân thân đứng tại thạch trụ một bên, nhìn lấy trụi lủi thạch trụ đỉnh, hơi thất vọng.

Bất quá lập tức Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một ý kiến, khóe miệng lộ ra tham lam ý cười.

Không tệ, là tham lam!

Dương Phong Dương đại chưởng quỹ, coi trọng ngàn trượng cao điểm, ngàn trượng cây cối, còn có cái này vạn trượng thạch trụ.

Phân thân thấy được Dương Phong cái kia trên mặt tham lam, liền biết hắn đang có ý đồ gì, chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Nghĩ đến lập tức hành động, Dương Phong một chút cũng không có khách khí, hết thảy dời 33 tòa cao ngàn trượng sơn phong, 66 tòa cao vạn trượng thạch trụ, 99 khỏa cao ngàn trượng cây cối.

Nếu như không phải có nhiệm vụ tại thân, Dương Phong tuyệt đối đem những này đều cho bắt hết không thể.

Một đường lên nhìn đến đẹp mắt hoa tươi cây cối thậm chí tảng đá, thu sạch tiến vào hệ thống không gian cột bên trong.

May ra hệ thống không gian cột cái này vô số cách, căn bản cũng không sợ thả đầy. Cho nên Dương Phong mới sẽ như vậy không chút kiêng kỵ vơ vét lấy Tiên Không bí cảnh bên trong đồ vật.

Sau cùng tại phân thân khuyên bảo, mới đình chỉ bắt lông cừu, không phải vậy Dương Phong liền như là cá diếc sang sông không có một ngọn cỏ.

Đó cũng không phải là đùa giỡn, Dương Phong thật liền những cái kia trên đất cỏ tươi đều không có buông tha. Đơn giản là những thứ này cũng không phải phổ thông thảo, có thể là có thể tản mát ra nhàn nhạt linh khí linh thảo.

Liền xem như tại Tu Tiên giới, loài cỏ này cũng là phi thường thưa thớt. Thế nhưng là tại cái này bí cảnh bên trong, có một mảng lớn một mảng lớn.

Dương Phong thế nhưng là bắt có thể phủ kín trước mắt cửa hàng lãnh địa hơn mấy trăm linh thảo, cứ như vậy Dương Phong còn không thế nào thỏa mãn.

Muốn không phải phân thân thuyết phục, Dương Phong chỉ lo ở chỗ này bắt lông cừu, thiên tài địa bảo gì cái gì chế tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu, toàn bộ đều bị hắn quên ở sau ót.

Phân thân chỉ nói một câu, về sau sẽ có thứ càng tốt, ta hiện tại cũng không cần thu thập nhiều như vậy, chỉ cần đủ là được.

Dương Phong sau khi nghe cũng cảm thấy nói vô cùng có đạo lý, cho nên hắn liền đình chỉ bắt lông cừu.

Sau đó hai người liền hướng một cái phương hướng bay đi, dù vậy Dương Phong vẫn là trừng lớn ánh mắt của hắn xem xét phải chăng có chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật xuất hiện.

Liền muốn thông qua trước mắt vùng rừng rậm này thời điểm, Dương Phong cùng phân thân trong cùng một lúc khóe miệng hơi hơi lộ ra nụ cười khinh thường, nơi khóe mắt lóe lên một tia lệ mang!

Bạch

Đúng vào lúc này, mấy đạo lóe ra khí tức tử vong quang mang, từ phía dưới hướng về Dương Phong hai người cấp tốc mà đến.

Phân thân vung tay lên, cái kia hai đoàn quang mang trong nháy mắt nổ tung, sau đó phía dưới truyền đến mấy đạo tiếng xé gió. Trong một nháy mắt hai mươi mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền đem Dương Phong hai người cho bao vây lại.

Dương Phong xem xét, thật sao cái này hai mươi mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính mình còn gặp qua.

Khi tiến vào bí cảnh sau lúc này tu sĩ ngay tại tự bên cạnh mình, cho nên Dương Phong mới đem hình dạng của bọn hắn cho nhớ kỹ.

Không nghĩ tới bọn hắn thế mà ưa thích làm loại này hoạt động, kỳ thật làm cũng liền làm đi cái này không có gì lớn, bởi vì cái gọi là 365 được ngành nghề nào cũng có chuyên gia.

Bất quá ngươi nha lại dám ăn cướp đến trên người mình, vậy coi như không thể được tha thứ.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới a không nghĩ tới, thời đại này còn có người dám đánh lén bản chưởng quỹ, xem ra thật là ngại chính mình sống được quá dài."

Dương Phong bĩu môi khinh thường, còn không có đợi cái này hai mươi mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ nói chuyện, thì đối với bên người phân thân nói ra: "Phân thân, cho bản chưởng quỹ làm thịt bọn hắn!"

Phân thân tự nhiên là làm theo, tại cái này hai mươi mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn chưa kịp phản ứng trước đó, một đạo màu trắng hàn mang lóe lên thân thể của bọn hắn.

"Bành bành bành! !"

Hai mươi mấy đạo sương máu xuất hiện, cái này cũng đại biểu cái này hai mươi mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ sinh mệnh chung kết.

Theo xuất thủ chặn lại Dương Phong hai người, lại đến bọn hắn sinh mệnh chung kết, cái này hai mươi mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không nói một câu, bọn hắn liền tử đều không hiểu chính mình làm sao lại treo.

"Phi. . . Bản chưởng quỹ cũng là các ngươi chọc nổi?" Dương Phong còn xì một tiếng khinh miệt, đi tới nơi này bí cảnh bên trong, ngươi tìm cái gì không tốt, lại muốn muốn chết, thật là khiến người ta khó có thể lý giải được.

Trong này có tốt như vậy tài nguyên các ngươi đặc biệt không đi tìm, thế mà ở chỗ này nửa đường cướp bóc, đầu đặc biệt đều có hố.

Phân thân cười ha hả về tới Dương Phong bên người, trên tay của hắn còn cầm lấy cái kia hai mươi mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ không gian trữ vật giới chỉ.

"Không nghĩ tới nha không nghĩ tới, ngươi cái này mày rậm mắt to phân thân thế mà cũng làm loại này hoạt động." Dương Phong thật không nghĩ tới phân thân thế mà cũng sẽ làm chuyện như vậy.

Hắn coi là phân thân sẽ hướng về cái gì Tông Sư a, cái gì Nho Thánh a này chủng loại hình phát triển.

Tuyệt đối không ngờ rằng, gia hỏa này thế mà cũng sẽ làm loại này hoạt động. Cái này kêu cái gì? Cái này gọi giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, chó không đổi được ăn...

Dương Phong nghĩ tới đây lập tức liền dừng lại, cái này không phải là đang nói chính mình sao?

"Hắc hắc. . . Sinh hoạt, hết thảy đều vì sinh hoạt." Phân thân nói xong thu hồi không gian giới chỉ.

Dương Phong tuy nhiên cho phân thân rất nhiều đan dược, nhưng chính là những vật này Dương Phong nhưng liền không có cho bao nhiêu. Dù sao hắn muốn cầm lấy những cái này linh thạch đến đề thăng chính mình tu vi.

Mà phân thân ra ngoài lịch luyện  có thể nói là tự lực cánh sinh tự cung tự cấp. Loại phương pháp này cũng là một cái không tệ ích lợi phương thức.

Chỗ lấy cái này hai mươi mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ dám phục kích Dương Phong hai người, đó là Dương Phong hai người ẩn giấu đi chính mình tu vi, đem chính mình tu vi khống chế tại Nguyên Anh sơ giai.

Vốn là bọn hắn muốn phải khiêm tốn hình thức, bất quá loại này điệu thấp tại có ít người trong mắt, cái kia chính là dê đợi làm thịt..