Chương 1861: Kim Sa động

Chương 1861: Kim Sa động

Làm xong việc về sau, Dương Phong hai người lại hướng về phía trước cực tốc bay đi. Đang bay quá trình bên trong Dương Phong đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu phi thường, cái kia chính là chú tạo Võ Châu Đỉnh cần gì dạng tài liệu.

Hệ thống trong nhiệm vụ, thế nhưng là không có nói cụ thể rõ ràng cần bao nhiêu loại tài liệu, là tài liệu gì.

Thì vấn đề này Dương Phong tranh thủ thời gian hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu cần gì?"

"Hồi kí chủ, chú tạo Võ Châu Đỉnh lớn nhất tài liệu chủ yếu hết thảy có 33 loại, trong đó trọng yếu nhất bảy loại tài liệu ngay tại Tiên Không bí cảnh bên trong, chỉ cần cái này bảy loại chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu tiến vào kí chủ ngàn dặm phạm vi, hệ thống tự sẽ phát ra nhắc nhở."

Hệ thống cũng không có nói rõ ràng cái này bảy loại tài liệu đều là cái gì, dù cho nói Dương Phong cũng không hiểu. Chỉ cần cái này bảy loại chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu cách Dương Phong ngàn dặm phạm vi, hệ thống liền sẽ phát ra nhắc nhở.

Đến lúc đó Dương Phong theo hệ thống nhắc nhở  có thể vô cùng chính xác tìm tới tài liệu.

"Tốt, vậy làm phiền hệ thống ngươi." Dương Phong nói xong, thì quan sát đến phía dưới là có phải có chính mình nhìn được đồ vật. Hắn có thể không nguyện ý bỏ lỡ lần này bắt Tu Tiên giới bí cảnh lông cừu cơ hội.

Một mực dạng này phi hành tốc độ cao ba giờ, Dương Phong bọn hắn rốt cục đụng phải một số có Phân Thần kỳ tu vi Linh thú. Đồng thời cũng nhìn thấy một số tu sĩ thi thể.

Đồng dạng bọn hắn cũng đụng phải trở về phương hướng tu sĩ, những tu sĩ này là thông minh, bọn hắn biết mình không phải những cái kia Linh thú đối thủ, cũng sẽ không trắng trắng đem tánh mạng bỏ ở nơi này.

Trở lại bọn hắn vừa mới tiến tới địa phương, tìm tòi một số vật phẩm hữu dụng. Đến đón lấy liền đợi đến bí cảnh tự động truyền tống rời đi.

Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, còn là dựa theo chỗ ghi lại như thế. Tại sau ba mươi ngày, Tiên Không bí cảnh mấy trăm mét trên không sẽ xuất hiện rời đi bí cảnh cổng không gian.

Chỉ cần bay vào cái kia trong cánh cửa không gian, liền có thể rời đi Tiên Không bí cảnh.

Đương nhiên, cũng có thể chờ đợi Tiên Không bí cảnh tự động truyền tống rời đi. Tại Tiên Không bí cảnh đóng lại một giờ, liền sẽ sẽ tiến vào đến bí cảnh bên trong tu sĩ toàn bộ truyền tống rời đi.

Cứ như vậy, có người muốn là đạt được trọng bảo  có thể trốn đi cẩu đến tự động truyền tống rời đi một khắc này.

Đúng vào lúc này, phân thân đột nhiên bắt chuyện Dương Phong hướng về phía dưới bay đi.

Phía dưới là mảnh mênh mông sơn mạch, những thứ này sơn mạch đều là quái dị đá lởm chởm tảng đá, không có bao trùm bất kỳ thảm thực vật.

"Phía dưới có phân thân vật ngươi cần?" Dương Phong không hiểu hỏi.

Thì loại này địa phương quỷ quái sẽ có vật gì tốt? Nơi này cũng không có các tu sĩ khác, cũng không có chỗ nào tản ra bảo vật khí tức.

Thì liền để cho mình để ý vật phẩm trang sức vật trang trí đều không có  có thể nói đây là một cái địa phương cứt chim cũng không có.

Phân thân thì là mặt lộ vẻ vui mừng nhẹ gật đầu: "Không tệ, ta cảm nhận được ở phía dưới có một cái huyệt động bên trong, có đồ vật gì chính đang kêu gọi ta!"

"Kêu gọi ngươi? Vì cái gì bản chưởng quỹ không cảm giác được?" Dương Phong lập tức liền cảm thấy không được bình thường.

Dựa vào cái gì? Ngươi là một cái phân thân mà thôi, có đồ vật gì kêu gọi ngươi, mà không có kêu gọi bản chưởng quỹ, cái này có thể nói không thông a.

"Bởi vì rất đơn giản, vật kia rất có thể chỉ kêu gọi ta, không có kêu gọi bản thể ngươi." Phân thân nhún vai, không biết vì cái gì có thể như vậy. Càng không biết hô hoán chính mình đến cùng là dạng gì đồ vật.

"Không đúng, ngươi lời nói này không đúng. Cái gì kêu gọi ngươi vẫn là kêu gọi ta, chúng ta không phải một thể sao? Kêu gọi ngươi không phải liền là đang kêu gọi bản chưởng quỹ?"

Ngay tại Dương Phong nói cái gì thời điểm, cũng cảm thấy chính đang kêu gọi lấy hắn, để hắn tranh thủ thời gian đi xuống.

Dương Phong có thể cảm giác được rõ ràng, ở phía dưới trong dãy núi nào đó một cái huyệt động bên trong, đang có một cái thứ gì đang kêu gọi lấy chính mình đi qua.

"Ngọa tào. . . Bản chưởng quỹ cảm thấy, tại cái này phía dưới xác thực có đồ đang hấp dẫn bản chưởng quỹ đi qua!"

Dương Phong trên mặt cái kia khó chịu chi sắc không còn sót lại chút gì, hiện tại phủ lên chính là như hoa cúc một dạng nụ cười.

Rất nhanh, Dương Phong hai người theo trong lòng kêu gọi thanh âm, đi tới một ngọn núi dưới chân, một cái so sánh ẩn nấp địa phương.

Nơi này tán lạc một mảnh to to nhỏ nhỏ các loại hình dáng tảng đá, trong đó có một khối lớn hơn tảng đá loại này truyền đến cái kia kêu gọi thanh âm của bọn hắn.

Phân thân đi vào trước mặt vươn tay nhẹ nhàng vỗ một cái hòn đá kia, trong nháy mắt trước mắt tảng đá hóa thành bột mịn.

Tại tảng đá biến mất về sau, trước kia tảng đá địa phương xuất hiện một cái tĩnh mịch cửa hầm ngầm. Tại cửa động bên phải, rồng bay phượng múa khắc hoạ " Kim Sa động " ba chữ.

Cái kia kêu gọi thanh âm của mình, ngay tại cái này Kim Sa trong động.

Dương Phong cùng phân thân hai người không hẹn mà cùng tản mát ra chính mình thần thức, hướng về trong động tìm kiếm.

Thế mà, thần trí của bọn hắn chỉ có thể nhìn rõ trong động một trăm mét, lại địa phương xa thì trâu đất xuống biển không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Dương Phong nhướng mày: "Cái này trong động sẽ có hay không có nguy hiểm gì?"

Dương Phong trong lòng có một điểm muốn nửa đường bỏ cuộc, dù sao đồ vật trong này cũng không phải là chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu.

Mà lại cái kia quỷ dị tiếng kêu âm, lại thêm thần thức cũng không thể xem xét bao xa, hai loại dấu hiệu trong lòng hắn dâng lên nồng đậm bất an.

Bất quá, phân thân trên mặt thì là lộ ra vẻ mặt hưng phấn, hiển nhiên hắn đã hiểu qua cái này Kim Sa động tình huống.

Ngay tại phân thân muốn đem có quan hệ Kim Sa động tin tức nói cho Dương Phong thời điểm, đột nhiên hắn cảm thấy có một chỗ đang có mấy chục đạo khí tức hướng về nơi này cấp tốc mà đến.

Dương Phong cũng là phát hiện có một đám người hướng về nơi này cấp tốc mà đến, hai người cùng nhau quay đầu nhìn về phía cái kia truyền đến mấy chục đạo khí tức phương hướng.

Dương Phong tại cái này trong điện quang hỏa thạch, lập tức nghĩ tới một ý kiến.

"Hắc hắc. . . Nhóm người này nhất định là cái kia kêu gọi thanh âm hấp dẫn tới. Chúng ta liền sử dụng Ẩn Thân Phù, cùng tại phía sau của bọn hắn.

Gặp nguy hiểm bọn hắn đi giải quyết, có chỗ tốt chúng ta đi đoạt." Dương Phong nói xong trên mặt lộ ra giảo hoạt nụ cười.

Phân thân khẳng định là nâng hai cánh tay có thể, trong lúc nói chuyện hai người thì cửa hàng kia sở xuất trung cấp Ẩn Thân Phù, đem thân hình của mình cùng khí tức toàn bộ ẩn nặc lên.

Qua mười mấy hơi thở, một trận âm thanh xé gió. Tám mười mấy bóng người cực tốc mà tới, xuất hiện ở " Kim Sa động " trước mặt.

Cái này tám mười mấy bóng người, cũng không có làm bất kỳ dừng lại, không kịp chờ đợi tiến vào Kim Sa trong động.

Vẻn vẹn đi qua không đến 20 hơi thở thời gian, theo Kim Sa trong động truyền đến kịch liệt linh lực ba động, sau đó, mấy cái tiếng kêu thảm thiết âm thanh truyền ra cửa động, tiến vào Dương Phong hai người trong tai.

Vốn là muốn phải lập tức đi theo vào Dương Phong, lập tức liền dừng bước, có chút bận tâm nhìn lấy phân thân nói: "Giống như bên trong chiến đấu so sánh kịch liệt, chúng ta là không phải lại muốn đợi lát nữa?"

Vừa mới cái này hơn tám mươi người đến gần thời điểm, Dương Phong liếc mắt qua, phát hiện cái này tám mười trong mấy người có mười mấy người vì Phân Thần kỳ, còn lại đều là Nguyên Anh kỳ.

Tuy nhiên thì đội hình như vậy, tiện tay liền có thể diệt chi. Bất quá bên trong đến cùng là tình huống như thế nào hắn căn bản cũng không rõ ràng. Cái này khiến lá gan tương đối nhỏ Dương Phong, không dám tùy tiện liều lĩnh.

"Hắc hắc. . . Bản thể yên tâm. Ta hiểu qua cái này Kim Sa động. Bên trong Hung thú không có cái gì trí tuệ sẽ chỉ giết hại, chỉ cần chúng ta một mực ẩn thân bọn họ căn bản cũng không có thể phát hiện chúng ta.".