Chương 1862: Tiên Kim Sa

Chương 1862: Tiên Kim Sa

Dương Phong nghe xong lập tức tới đây điểm hứng thú, lập tức hướng phân thân hiểu rõ Kim Sa động tình huống.

Phân thân một bên nói một bên hướng về Kim Sa trong động đi đến, Dương Phong nhìn phân thân tiến vào cũng thì đi theo đi vào. Tại phân thân giảng thuật bên trong, Dương Phong cũng đối Kim Sa động có thô sơ giản lược hiểu rõ.

Chỗ lấy cái tên này gọi là Kim Sa động, đó là tại cái này trong động một cái vô cùng bí ẩn xó xỉnh bên trong, biết sinh sản ra Kim Sa . Còn làm sao sản xuất, liền không có người biết được.

Kim Sa thế nhưng là luyện chế cực phẩm linh khí ắt không thể thiếu đồ vật, Tu Tiên giới hàng năm sản xuất Kim Sa cũng là nắm chắc mà theo.

Mà cái này Kim Sa trong động, có thể là có đại lượng Kim Sa  có thể để Tu Tiên giới tùy tiện sử dụng đến lần sau Tiên Không bí cảnh bắt đầu.

Mà cái kia kêu gọi mọi người đến đây thanh âm, chính là Kim Sa trong động một cái duy nhất có trí tuệ, lại không có bất kỳ cái gì công kích năng lực Linh thú chỗ phát ra.

Chỗ lấy cái này kêu gọi tu sĩ đến đây, đó là bởi vì nó có thể hút tu sĩ huyết nhục cùng thần hồn. Chỉ cần có tu sĩ tiến vào trong động, những cái kia không có có trí tuệ Hung thú liền sẽ đối nó phát động công kích.

Tiếp đó, cái này Linh thú liền có thể ngồi mát ăn bát vàng.

Chỉ cần có tu sĩ tiến vào dãy núi này, cái này Linh thú liền có thể cảm giác đạt được, sau đó hắn liền kêu gọi Xuất Khiếu kỳ trở xuống tu sĩ đến đây.

Dương Phong hai người chính là bởi vì che giấu thực lực, cái này Linh thú mới có thể kêu gọi hai người bọn họ mà đến.

"Theo một số điển tịch ghi chép, những này Hung thú thực lực mạnh nhất cũng liền Nguyên Anh kỳ. Bất quá, cái này 800 vạn năm không có người đặt chân, đều để những này Hung thú thực lực có chất đồng dạng đột phá."

Phân thân giới thiệu xong về sau, hai người tới một cái tương đối trống trải trong động, nhìn đến mặt đất nằm mười mấy bộ còn mang theo một tia máu tươi khô lâu khung xương.

Tại khô lâu khung xương bên cạnh, từng đôi trong mắt tỏa ra lấy hung quang Hung thú.

Hiện tại những này Hung thú thấp nhất cũng có được Nguyên Anh kỳ cảnh giới, mà lại số lượng nhiều vô số.

Tiến đến những tu sĩ kia, sử dụng uy lực tương đối cường đại phù lục cùng linh khí, mới miễn cưỡng chặn lại Hung thú công kích.

Bọn hắn hiện tại cũng chen tại khắp ngõ ngách chỗ, cộng đồng ngăn cản Hung thú công kích. Bất quá những người này cũng không ngăn cản được bao lâu, dù sao nơi này Hung thú thật sự là nhiều lắm, thực lực lại mạnh hơn bọn họ.

Nếu như không có trong tay linh khí cùng cái khác phụ trợ đồ vật, đã sớm bị bọn này Hung thú bao phủ lại.

Bất quá, không cần quá nhiều lâu những người này đem về toàn bộ trở thành con linh thú này hút không còn, trở thành cái kia trắng như tuyết bạch cốt.

"Bản chưởng quỹ nghĩ tới, bọn hắn hẳn là Lục Vân đồng môn, đến từ Thiên Đạo tông đệ tử." Dương Phong lần nữa nhìn đến trong đám người, đứng tại phía trước nhất cái kia mười mấy người.

Vừa lúc mới bắt đầu hắn đối mười mấy người này phục sức, có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

Dương Phong cũng không có tra nhìn tên của bọn hắn thuộc về thế lực nào, chỉ là nhìn liếc qua một chút nhìn cảnh giới của bọn hắn mà thôi.

Bất quá bây giờ biết bọn hắn là Thiên Đạo tông đệ tử, xem ở Lục Vân trên mặt mũi, cũng đến ra tay giúp đỡ một chút.

"Bọn họ đều là nội môn đệ tử, cứ như vậy mười cái, có thể cùng những này Hung thú chiến không rơi vào thế hạ phong đã tốt vô cùng." Phân thân cho Thiên Đạo tông đệ tử rất cao đánh giá.

"Đã đụng phải cái kia chính là duyên phận, bản chưởng quỹ liền giúp một chút các ngươi." Dương Phong nói liền hướng về phân thân nháy mắt.

Phân thân sau khi thấy, không quan trọng nhún vai một cái. Sau đó liền đối với những cái kia Hung thú xuất thủ.

Tại u ám trong động, đột nhiên mấy cái tản ra hai màu trắng đen quang mang, lại mang theo đạo vận khí tức bàn tay, xuất hiện ở những cái kia Hung thú trên không, sau một khắc những thứ này bàn tay đối với Hung thú hung hăng vỗ xuống.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Vài tiếng tiếng nổ mạnh sau đó, những này Hung thú bị rõ ràng trống một nửa, cứ như vậy những người này có thể liên thủ giết ra khỏi trùng vây.

"Tại hạ Thiên Đạo tông nội môn đệ tử Phương Dũng, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ." Thiên Đạo tông người đầu lĩnh đối với trống không sơn động nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó liền dẫn người hướng về ngoài động đánh tới.

Bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, cái khác trong động đã truyền đến Hung thú hướng về phía này mà đến thanh âm. Nếu như lại tiếp tục ở lại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại phân thân xuất thủ về sau, cũng không có lại để ý tới mọi người, mang theo Dương Phong tại đông đảo trong động khẩu, lựa chọn một cái cửa hang tiến vào.

Phân thân cũng không phải tùy ý tiến vào một cái sơn động, hắn nhưng là có đối với Kim Sa động toàn công lược địa đồ. Nếu như trên mặt đất diện mạo không có phát sinh biến hóa, rất dễ dàng liền tìm tới Kim Sa vị trí.

Tám trăm vạn năm thời gian  có thể nói là thương hải tang điền, ở nhân gian giới không có tình huống đặc biệt hoặc là cố ý can thiệp dưới, trên cơ bản hình dạng mặt đất đều sẽ phát sinh hoặc nhiều hoặc ít biến hóa.

Tiên Không Linh giới cũng là như thế!

Phân thân trong đầu toàn công lược địa đồ, cũng liền biến đến không chuẩn xác như vậy.

Đang tìm kiếm gần sau một ngày, phân thân mới xác định Kim Sa vị trí.

Dương Phong thân bên trên tán phát lấy nhàn nhạt quang mang, theo phân thân tại đen như mực trong sơn động tả hữu xuyên thẳng qua, sau đó liền nghe được " ào ào ào " tiếng nước chảy.

Tại chuyển qua một cái vịnh về sau, liền đi tới một đầu sông ngầm phía trước.

Phân thân chỉ lên trước mặt sông ngầm, trên mặt lộ ra một vệt nhàn nhạt nụ cười: "Kim Sa cần phải ngay tại đầu này sông ngầm bên trong!"

Dương Phong thở dài một hơi, cuối cùng đến: "Phân thân ngươi đi tìm đi, bản chưởng quỹ ngay ở chỗ này cho ngươi kiểm tra!"

Dương Phong hắn cũng không muốn động, chính mình ở chỗ này chờ phân thân đem Kim Sa tìm đến.

"Bản thể ngươi không cần kiểm tra, Kim Sa là ở chỗ này." Khởi hành nói, chỉ sông ngầm một cái phương hướng.

Dương Phong hướng về phân thân chỉ phương hướng nhìn qua, phát hiện tại tối tăm trong nước sông, lấp lóe một tia màu vàng kim quang mang. Cái kia tản ra nhàn nhạt kim mang cũng là Kim Sa không thể nghi ngờ.

"Cái kia phân thân ngươi còn đang chờ cái gì, nhanh đi a!" Dương Phong thúc giục nói. Tranh thủ thời gian xong xuôi mau chóng rời đi cái địa phương đáng chết này, còn có thật nhiều đồ vật đang chờ bọn hắn.

Không biết mình cần có tài liệu, phải chăng bị người khác nhanh chân đến trước.

"Nào có dễ dàng như vậy, Tiên Kim Sa thế nhưng là có thủ hộ Linh thú. Chỉ muốn tới gần Ẩn Thân Phù năng lực thì biến mất." Phân thân lắc đầu, một mặt cười khổ nói ra.

Dương Phong vừa mới dùng thần thức đã dò xét nhiều lần, căn bản cũng không có phát hiện có vấn đề gì. Bất quá bây giờ nghe phân thân kiểu nói này, còn vô cùng có đạo lý.

Đây chính là Tiên Kim Sa, luyện chế cực phẩm linh khí tất yếu tài liệu. Chỉ cần là tiên khí trở xuống đồ vật, tại luyện chế thời điểm thả như vậy ném một cái rớt Tiên Kim Sa, liền có thể tăng lên trên diện rộng luyện chế đồ vật phẩm giai.

Trân quý như vậy hiếm thấy đồ vật, căn bản không có khả năng dễ dàng như vậy đạt được. Có thể Dương Phong thực sự không có phát hiện nơi nào có địa phương nguy hiểm, vấn đề này chỉ có thể đi tư vấn hệ thống: "Hệ thống, phân thân nói có thể là thật? Con linh thú này ở chỗ nào?"

"Phân thân nói không sai, Tiên Kim Sa bên cạnh xác thực có một cái vô cùng lợi hại Linh thú đang thủ hộ. Chỉ cần kí chủ các ngươi triệt hồi ẩn thân hiệu quả, con linh thú này tự nhiên sẽ đi ra."

Dương Phong nghe hệ thống, điếm trưởng chi kiếm xuất hiện ở trong tay, đồng thời đem ẩn thân phục hiệu quả triệt hồi. Cứ như vậy, Dương Phong thân thể liền hiện ra..