Chương 1863: Diễn Thiên Ô Thiết

Chương 1863: Diễn Thiên Ô Thiết

Ngay tại Dương Phong thân hình lộ lúc đi ra, liền tản mát ra chính mình khí thế. Sau đó liền có rất lớn phản ứng dây chuyền.

Tại cái khác trong động Hung thú, cảm nhận được nơi này khí tức rối rít hướng về bên này điên cuồng chạy tới. Sông ngầm bên trong Linh thú tại cảm nhận được Dương Phong khí tức về sau, cũng theo đó nổi lên mặt nước.

"Ta đi, lại là một đầu cá sấu!" Làm Dương Phong thấy được con linh thú này bộ dáng, đúng là kinh ngạc một phen.

Không tệ, theo sông ngầm bên trong đi ra trôi nổi ở trên mặt nước Linh thú, chính là một đầu có hơn mười mét lớn lên cá sấu.

Cái này cá sấu Linh thú tên là thuỷ ách linh giáp thú, nắm giữ Động Hư viên mãn cảnh giới, luận thực lực mà nói Dương Phong hai người cùng nhau còn chưa đủ nhân gia một miệng.

Bất quá, Dương Phong trong tay có thể là có thuấn sát công năng điếm trưởng chi kiếm, lúc này điếm trưởng chi kiếm một ngày có thể là có thể phát động mười lần thuấn sát.

Ngay tại thuỷ ách linh giáp thú hai mắt sáng lên muốn nói cái gì thời điểm, Dương Phong rất là không nói võ đức hướng nó vung vẩy ra một kiếm.

Sau đó, liền không có sau đó.

Thuỷ ách linh giáp thú hai con mắt bên trong quang mang biến mất, toàn thân sinh cơ hoàn toàn không có, chậm rãi rơi vào đến sông ngầm bên trong.

"Ha ha. . . Tiên Kim Sa, đều là chúng ta!" Dương Phong tại giết thuỷ ách linh giáp thú về sau, lập tức liền đi tới Tiên Kim Sa phía trên. Nhìn lấy trong nước cái kia chất đống như cùng một cái đống đất nhỏ Tiên Kim Sa.

Dương Phong ngón tay bóp, ngũ hành pháp thuật phát động.

"Ào ào ào! !"

Nước sông phun trào, Tiên Kim Sa bị một cỗ cột nước chỗ ngồi mà lên. Dương Phong cũng là không có khách khí, toàn bộ thu vào.

Tại làm xong về sau, Dương Phong cũng không có ăn một mình ý tứ, chờ ra Tiên Không bí cảnh sẽ phân cho phân thân một điểm.

Làm tốt đây hết thảy về sau, theo bốn phương tám hướng trong động khẩu xông ra lít nha lít nhít Hung thú. Khi nhìn đến Dương Phong về sau, toàn bộ hướng về Dương Phong đánh tới.

Dương Phong nhìn lấy như là trong TV Hỏa Kỳ Lân một dạng Hung thú, hai con mắt bên trong lóe lên một tia tiếc nuối.

Đến một lần đáng tiếc những này Hung thú không có bất kỳ cái gì linh trí hiểu được giết hại. Nếu là có linh trí mà nói còn tốt bao nhiêu, bắt một đám trở về, cho mỗi một cái tuần tra khôi lỗi vệ đội xứng một cái, tuyệt đối sẽ mười phần phong cách.

Thứ hai đáng tiếc không có tìm được cái kia có thể kêu gọi bọn hắn Linh thú, rất muốn nhìn một chút đến cùng là dạng gì Linh thú, phải chăng có cơ hội bắt về.

Vô luận là phóng tới cửa hàng lãnh địa bên trong, vẫn là phóng tới bí cảnh bên trong đều so ở chỗ này tốt. Đã muốn bắt lông cừu, đương nhiên không thể bỏ qua thú vị như vậy Linh thú.

Thì tại những cái kia Hung thú liền muốn tiếp xúc đến Dương Phong thời điểm, Dương Phong thân ảnh biến mất tại Kim Sa trong động.

Dương Phong cùng phân thân thuấn di ra Kim Sa động, hướng về cố định phương hướng cực tốc mà đi. Dương Phong vẫn là cùng phía trước một dạng, nhìn đến chính mình cảm thấy hứng thú hoặc là rất là vật kỳ lạ, đó là toàn bộ hướng không gian bên trong trang.

Dương Phong hành động này, phân thân nhìn đó là khá là không biết phải nói gì. Có điều hắn cũng không thể tránh được, cũng giúp đỡ Dương Phong tìm kiếm một số thú vị đồ vật.

Trong quá trình này, bọn hắn cũng gặp phải rất nhiều tu tiên giả cùng một số thực lực hơi cường đại Linh thú.

Bất quá những này Linh thú đều trở thành Dương Phong thủ hạ hai người hồn, bọn hắn nội đan toàn bộ rơi vào đến Dương Phong hai người túi.

Mà lại những cái kia xem ra so sánh béo khoẻ Linh thú, liền thi thể đều bị Dương Phong thu vào. Đến lúc đó trở về đem những này Linh thú giao cho số 1.

Về sau cũng có thể trong cửa hàng làm một số bán hạ giá, khen thưởng chính là mình tại Tiên Không bí cảnh chi ở bên trong lấy được những vật phẩm này.

Thì chính mình thu thập những tài liệu này, thế nhưng là so hệ thống sở xuất tài liệu còn muốn ngưu bức. Thì vẻn vẹn những này Linh thú thịt, đều có thể để một số người đột phá trước mắt cảnh giới.

Đặc biệt là những cái kia Linh thú nội đan, tuyệt đối là những cái kia Ma thú cùng Linh thú tranh đoạt đối tượng.

Ngay tại Dương Phong hai người tới một tòa cao vút trong mây đại sơn trước, hệ thống nhắc nhở âm thanh tại Dương Phong trong đầu vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở, phía đông nam ngàn dặm vị trí xuất hiện chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu. . . Diễn Thiên Ô Thiết."

Tại hệ thống âm rơi xuống, Dương Phong trong đầu thì xuất hiện một tấm bản đồ. Tại địa đồ bên trong, có một cái không ngừng lóe màu đỏ quang mang điểm. Cái này cái điểm đỏ chính là chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu vị trí.

"Chúng ta hướng cái hướng kia, chỗ đó có bản chưởng quỹ cần tài liệu." Dương Phong truyền âm cho phân thân, sau đó thay đổi phương hướng hướng về đông nam phương hướng thuấn di tới.

Xuất hiện luyện chế Võ Châu Đỉnh tài liệu, vật gì khác Dương Phong cũng liền coi thường, dù sao nhiệm vụ quan trọng.

Đi tới hệ thống nhắc nhở địa phương, chỉ thấy trước mắt non xanh nước biếc, phong cảnh kiều diễm.

Dương Phong hai người tản mát ra chính mình thần thức liếc nhìn phương viên, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện cách đó không xa, tại nồng đậm trong bụi cỏ có một cái lớn vô cùng sơn động.

Này sơn động có người làm khai quật dấu vết, nhìn bộ dáng này rất giống một cái bỏ phế bền bỉ hầm mỏ.

"Nơi này hẳn là tại tám trăm vạn năm trước bị người đào rỗng đầu quặng mỏ. Bản thể ngươi cần luyện chế cửu đỉnh tài liệu ở chỗ này sao?" Phân thân tò mò nhìn Dương Phong.

Dương Phong nhẹ gật đầu xác định nói ra: "Không tệ, chú tạo Cửu Châu Đỉnh bên trong Võ Châu Đỉnh tài liệu Diễn Thiên Ô Thiết ngay tại cái này quặng mỏ bên trong." Nói xong Dương Phong trước một bước đi vào trong hầm mỏ.

Trong hầm mỏ uốn lượn gập ghềnh, có rất nhiều phân nhánh động, bất quá Dương Phong có hệ thống hướng dẫn, cũng không lo lắng lạc đường cái gì, chuẩn xác không sai lầm hướng về Diễn Thiên Ô Thiết ở chỗ đó đi đến.

Theo miệng quáng tiến đến đi đến nơi đây, không có đụng đến bất kỳ nguy hiểm, ngoại trừ Dương Phong cùng phân thân bên ngoài, không có cái thứ ba thở tức giận.

Làm Dương Phong đi vào một cái vô cùng trống trải sơn động lúc, đột nhiên cảm thấy một cỗ linh lực ba động, tựa hồ có trận pháp gì bị khởi động.

Dương Phong hai nhân mã phía trên xem xét tình huống, trong hầm mỏ linh lực đột nhiên biến đến không giống bình thường. Đột nhiên ở giữa một cỗ quang mang nhàn nhạt từ dưới đất bay lên, đem trọn cái quặng mỏ bao vây lại.

Dương Phong suy đoán không có sai, hoàn toàn chính xác có trận pháp bị khởi động. Bất quá tại Dương Phong hai người điều tra về sau, phát hiện trận pháp này cũng không phải là công kích trận pháp, mà chính là một cái vô cùng có ý tứ công năng trận pháp.

Tại này trong trận pháp, ngoại trừ tự thân bên ngoài cái khác vật thể đem toàn bộ mất đi hiệu dụng. Nói cách khác tại đại trận này bên trong, ngoại trừ tiên khí, cái khác bất kỳ binh khí, bất kỳ công cụ phụ trợ đều làm mất đi công năng.

Không chỉ có như thế, muốn ở bên trong đại trận sử dụng thuấn di cũng sẽ bị hạn chế. Chỉ có thể thuấn di ra ngoài, mà không thể trong sơn động thuấn di xuyên thẳng qua.

"Sa sa sa sàn sạt! !"

Mà lúc này đây, Dương Phong hai người nghe được từ đằng xa truyền đến hối hả thanh âm, tựa hồ có cái gì vật thể hướng về bên này bò sát mà đến.

Dương Phong hai nhân mã thượng tướng thần thức ném bắn tới, chỉ thấy có lít nha lít nhít vô số có một mét lớn nhỏ con kiến, hướng về Dương Phong bên này nhanh chóng mà đến.

Mỗi một con kiến đều có được phân thân kỳ cảnh giới, thân thể của bọn hắn như là khôi giáp đồng dạng tản ra ngăm đen quang mang.

Cặp kia mắt lóe ra khát máu hồng mang, như cái càng giống như trong miệng chảy màu xanh biếc khiến người ta buồn nôn dịch thể.

Đây cũng là cái này tòa núi quặng Linh thú, " Thị Huyết Kim Cương Nghĩ " . Chớ nhìn hắn chỉ có Phân Thần kỳ tu vi, nếu như liên hiệp lại liền xem như Hợp Thể kỳ cũng muốn nhượng bộ lui binh..