Chương 1864: Thị Huyết Kim Cương Nghĩ Nghĩ Hậu

Chương 1864: Thị Huyết Kim Cương Nghĩ Nghĩ Hậu

Thị Huyết Kim Cương Nghĩ bên ngoài một tầng như khôi giáp đồng dạng xác cực kỳ cứng ngắc, miệng kia bên trong chất lỏng màu bích lục là một loại tê liệt độc tố.

Chỉ cần bị cắn một cái, như vậy ngươi toàn thân linh lực đem về trong nháy mắt đình trệ, trên thân huyết dịch cũng đem sẽ không lưu động. Cả người tê liệt ở nơi đó, một không thể động đậy được.

Nếu để cho Thị Huyết Kim Cương Nghĩ thành quân, số lượng nắm giữ một trăm trở lên  có thể tuỳ tiện đánh giết cao hơn chính mình phía trên một cái đại cảnh giới tu sĩ.

Nếu như số lượng trên vạn, như vậy thì xem như Hợp Thể kỳ tu sĩ cũng muốn nhượng bộ lui binh, Động Hư kỳ tu sĩ cũng phải cẩn thận ứng đối.

Tại Dương Phong cùng phân thân hai người trong thần thức, Thị Huyết Kim Cương Nghĩ số lượng đã vượt qua 10 vạn.

Thì hai người muốn tại cái này không gian thu hẹp bên trong cùng Thị Huyết Kim Cương Nghĩ động thủ, cái kia chắc chắn thất bại.

Nếu như tại rộng lớn địa phương, hai người bọn họ cũng phải cẩn thận ứng đối tránh né. Mà không phải cùng Thị Huyết Kim Cương Nghĩ cứng rắn.

Bất quá Thị Huyết Kim Cương Nghĩ có một cái lớn vô cùng thiếu hụt, cái kia chính là vĩnh viễn cũng không thể hóa thành nhân hình. Coi như hắn tiến hóa đến Tiên Thú, cũng chỉ có thể duy trì Linh thú hình thái.

"Bản thể, loại tình huống này có vẻ như có chút phiền phức a!" Phân thân có chút hao tổn tâm trí, không nghĩ tới ở loại địa phương này lại có biến thái như vậy Linh thú.

Tại như vậy không gian thu hẹp bên trong, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu. Chỗ tốt cũng là không cần sợ hãi bị vây công tốt rút lui.

Chỗ xấu thì là muốn đi vào bên trong, liền phải đem những thứ này Thị Huyết Kim Cương Nghĩ toàn bộ trống rỗng. Nếu không ngươi căn bản là vào không được, đường đều bị bọn họ chặn lại.

"Hắc hắc. . . Không phiền phức cái này không có chút nào phiền phức!" Dương Phong cảm thụ được càng ngày càng gần Thị Huyết Kim Cương Nghĩ, trên mặt vô cùng bình tĩnh. Căn bản nhìn không ra có bất kỳ vẻ lo lắng.

Không phải liền là so nhiều người à, ta sẽ còn chả lẽ lại sợ ngươi?

Phân thân cũng là nhìn ra Dương Phong suy nghĩ, nói ra: "Tát Đậu Thành Binh ở chỗ này là không được, Tát Đậu Thành Binh cần môi giới, chỉ cần là vật thể ở chỗ này toàn bộ không làm được."

Phân thân coi là Dương Phong muốn sử xuất Tát Đậu Thành Binh, để Linh Sĩ đến phân tán Thị Huyết Kim Cương Nghĩ chú ý, sau đó thừa cơ tiến vào càng sâu địa phương.

Dương Phong lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải dùng Tát Đậu Thành Binh phương pháp, bản chưởng quỹ sẽ đồ vật không phải phân thân ngươi có thể tưởng tượng."

Hắn đã biết cái này trong hầm mỏ trận pháp, đương nhiên sẽ không sử dụng Tát Đậu Thành Binh.

Chỉ thấy Dương Phong cười hắc hắc, vung tay lên!

"Đi ngươi!"

Tiếng nói vừa ra Dương Phong trước người xuất hiện mấy trăm dài đến cùng Dương Phong giống nhau như đúc người, thì liền khí tức cũng giống như vậy, chỉ là cảnh giới tương đối thấp một số.

"Thân ngoại thân?" Phân thân có một ít kinh ngạc, bản thể cái gì thời điểm nắm giữ thân ngoại thân pháp thuật?

Dương Phong cười toe toét cái miệng rộng, ha ha cười nói: "Ha ha. . . Không tệ, chính là thân ngoại thân, bản chưởng quỹ có năng lực là ngươi không cách nào tưởng tượng!"

"Sa sa sa sàn sạt!" Lúc này thời điểm Thị Huyết Kim Cương Nghĩ đi tới trước mặt.

Dương Phong trên thân phát ra kinh thiên khí thế, hướng về phía trước hơi hơi bước ra một bước, trong miệng nổi giận gầm lên một tiếng: "Nghiệt súc còn không cho bản chưởng quỹ dừng lại!"

Hô xong về sau, ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp tùy theo liền thi triển mà ra.

Trong nháy mắt, tất cả Thị Huyết Kim Cương Nghĩ toàn bộ sững sờ tại chỗ đó. Bất quá một số cảnh giới cao nhất điểm Thị Huyết Kim Cương Nghĩ, lập tức liền giãy giụa.

"Chính là cái này thời điểm, chúng ta đi! !"

Dương Phong cùng phân thân cũng liền thừa dịp thời gian này, hướng về chỗ sâu cực tốc mà đi.

Đem hơn một trăm cái thân ngoại thân lưu tại nơi này, hấp dẫn Thị Huyết Kim Cương Nghĩ chú ý.

Dương Phong cũng không muốn mình tại khai quật Diễn Thiên Ô Thiết thời điểm, Thị Huyết Kim Cương Nghĩ ở phía sau quấy rối.

Dương Phong hai người trong động bảy lần quặt tám lần rẽ, trái lui phải lui sau không sai biệt lắm sau một tiếng, rốt cục đi tới đích đến của chuyến này.

Đương nhiên Dương Phong cũng tại trên đường lưu lại rất nhiều thân ngoại thân, đến ngăn cản có khả năng sẽ qua tới quấy rối Thị Huyết Kim Cương Nghĩ.

"Chính là chỗ này!"

Dương Phong nhìn lấy trước mặt mình tản ra đen thui màu đen quang mang, như là thép như sắt thép vách đá, trên mặt cười nở hoa.

"Trốn chỗ nào!"

Đúng lúc này, phân thân hét lớn một tiếng, đối với ngăm đen vách đá một trảo!

Một cái tản ra hàn băng khí tức từ linh khí ngưng tụ thành cự đại thủ ấn trực tiếp từ không trung đè xuống, đối với ngăm đen vách đá chộp tới!

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, ngăm đen vách đá không hề động một chút nào, hoàn hảo không chút tổn hại. Liền một khối mảnh đá đều không có bị làm xuống tới.

Bất quá, cái kia từ linh khí ngưng tụ mà thành to lớn bàn tay bên trong, nắm lấy một cái xe hơi nhỏ lớn nhỏ Thị Huyết Kim Cương Nghĩ.

"Chi chi! !"

Cái này to lớn Thị Huyết Kim Cương Nghĩ không ngừng tại linh khí trong lòng bàn tay gào rú giãy dụa, bất quá vô luận nó làm sao giãy dụa đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đừng nhìn cái này Thị Huyết Kim Cương Nghĩ hình thể to lớn, tu vi của nó chỉ có Nguyên Anh sơ giai, thì thực lực này không cách nào tại phân thân trong tay lấy đến tiện nghi.

Dương Phong nhìn một chút cái này to lớn hình thể Thị Huyết Kim Cương Nghĩ, biết vì cái gì nó cùng phía ngoài Thị Huyết Kim Cương Nghĩ khác biệt.

Đây không phải một cái phổ thông Thị Huyết Kim Cương Nghĩ, đây là một cái Thị Huyết Kim Cương Nghĩ Nghĩ Hậu.

Hiện tại hắn cũng minh bạch Thị Huyết Kim Cương Nghĩ thân thể vì cái gì như thế cứng ngắc.

Cái này Thị Huyết Kim Cương Nghĩ Nghĩ Hậu lấy Diễn Thiên Ô Thiết làm thức ăn, sinh ra Thị Huyết Kim Cương Nghĩ thân thể không cứng rắn cũng không còn gì để nói.

"Hắc hắc. . . Lại là một cái Nghĩ Hậu, cái kia bản chưởng quỹ thì không khách khí với ngươi." Dương Phong đánh vung tay lên, đem Thị Huyết Kim Cương Nghĩ Nghĩ Hậu thu vào có thể trang vật sống không gian bên trong.

Tại biết Thị Huyết Kim Cương Nghĩ ngưu bức chỗ, hắn nhưng là sẽ không bỏ qua Thị Huyết Kim Cương Nghĩ Nghĩ Hậu.

Hiện tại Dương Phong khả năng không để cho nó hoàn toàn thần phục biện pháp, bất quá chờ trở lại địa bàn của mình, hắc hắc. . . Dương đại chưởng quỹ liền sẽ để ngươi tâm phục khẩu phục cộng thêm bội phục.

Dương Phong đi tới vách đá chỗ vỗ vỗ, cái này ngăm đen vách đá không phải khác cũng là Diễn Thiên Ô Thiết mỏ.

Dương Phong thần thức tiến vào Diễn Thiên Ô Thiết mỏ, phát hiện mình có hạn thần thức dò xét dưới, căn bản cũng không có thể toàn bộ bao trùm.

Cái này cho Dương Phong vui như điên.

Cái này mẹ nó cái này Diễn Thiên Ô Thiết mỏ quá lớn, thật sự là quá lớn. Lớn đến vượt ra khỏi Dương Phong ngoài ý liệu.

"Đây chính là cái kia lão cái tử Diễn Thiên Ô Thiết? Làm sao đặc biệt lớn như vậy?" Dương Phong mặt đã cười thành hoa cúc mặt.

Lớn như vậy Diễn Thiên Ô Thiết mỏ, chính mình lưu lại một nửa chính mình cất giữ lấy, dù sao về sau chính mình nhất định có thể dùng đạt được.

"Bản thể không cần để ý nó có lớn hay không, nhanh đem những thứ này Diễn Thiên Ô Thiết thu lại nói. Giống như ngươi những cái kia thân ngoại thân đã đều hết con bê, bọn họ nhanh đến chúng ta nơi này." Phân thân có một ít bất đắc dĩ nói.

Vừa mới Thị Huyết Kim Cương Nghĩ Nghĩ Hậu bị bắt lại thời điểm, phát ra tiếng gào thét bên trong, có một phần là hoảng sợ càng nhiều hơn chính là phát ra cầu cứu tín hiệu.

Dương Phong nghe xong lập tức liền lộ ra một tia không phục thần sắc: "Hừ hừ. . . Bản chưởng quỹ mới sẽ không sợ chúng nó, chỉ cần bản chưởng quỹ có một tia linh lực tại, liền có thể sử xuất vô số thân ngoại thân!"

Dương Phong có chút so tài, có điều hắn ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng là thân thể của hắn vô cùng thành thật.

Đầu tiên là thi triển ra thân ngoại thân, biến ra trên trăm cái phân thân, tiến đến ngăn cản được hướng về nơi này mà đến Thị Huyết Kim Cương Nghĩ..