Chương 1865: Tiên Không bí cảnh địa đồ

Chương 1865: Tiên Không bí cảnh địa đồ

Ngay sau đó đưa tay đặt ở Diễn Thiên Ô Thiết mỏ phía trên, để hệ thống đem trọn cái Diễn Thiên Ô Thiết mỏ thu nhập hệ thống không gian cột bên trong.

Sau cùng Dương Phong phân phó hệ thống, đem Diễn Thiên Ô Thiết mỏ một phân hai nửa, một bộ phận làm nhiệm vụ đồ vật. Một bộ phận làm vì chiến lợi phẩm của mình.

Đồng thời đem chính mình cái kia một phần phân ra 0,001, chính mình đến đem cái này 0,001 giao cho phân thân. Dù sao người gặp có phần, nhân gia cũng là từng góp sức, chính mình cũng không phải người keo kiệt tự nhiên muốn phân hắn một số.

Tại Kim Sa động lấy được Tiên Kim Sa, Dương Phong cũng là phân một chút cho phân thân.

Hệ thống đối với Dương Phong phân phối không có nói ra bất kỳ dị nghị, thu lấy cả tòa Diễn Thiên Ô Thiết mỏ về sau, thì một phân thành hai, lại đem Dương Phong cái kia một phần lại phân ra một phần 0,001 lượng.

"Đây là đưa cho ngươi, bản chưởng quỹ là phi thường công bình, đạt được chỗ tốt liền sẽ phân ngươi một số." Dương Phong đem Diễn Thiên Ô Thiết để vào đến một cái trong không gian giới chỉ ném cho phân thân.

Phân thân tại cầm tới không gian giới chỉ về sau, một mặt cười hì hì đối Dương Phong giơ ngón tay cái lên, mông ngựa đó là nhất đoạn tiếp lấy nhất đoạn.

Tuy nhiên hắn hiện tại không biết cái này Diễn Thiên Ô Thiết có làm được cái gì, bất quá có thể lấy ra chế tạo trấn áp một phương khí vận đỉnh, tuyệt đối không phải là phàm phẩm. Có lớn vô cùng khả năng so Tiên Kim Sa còn muốn trân quý.

Tại Thị Huyết Kim Cương Nghĩ đi vào Dương Phong trước mặt hai người một khắc này, hai người liền biến mất ở trong hầm mỏ.

Lại từ hầm mỏ sau khi ra ngoài, Dương Phong hai người không có bất kỳ cái gì ngừng, trực tiếp chọn lựa một cái phương hướng cực tốc mà đi.

Dương Phong vẫn là phát huy bắt Tiên Không bí cảnh lông cừu tinh thần, những nơi đi qua có thể vào được Dương Phong mắt đó là không có một ngọn cỏ.

Được chỗ tốt phân thân, còn rất tình nguyện giúp Dương Phong chọn lựa, mà lại có lúc sẽ còn giúp Dương Phong chọn lựa một số đồ vật đặc biệt.

Cái này khiến Dương Phong hết sức hài lòng phân thân giác ngộ, sau đó liền vỗ phân thân bả vai nói: "Không tệ không tệ chính là như vậy, về sau vô luận được cái gì hảo vật phẩm, bản chưởng quỹ là sẽ không quên ngươi."

Dương Phong lời này đó là để phân thân vui gặp răng không thấy mắt!

Tại Dương Phong bay vào một mảnh bãi cỏ thời điểm, phát hiện sau lưng có một đám người một mực tại đi theo đám bọn hắn. Dương Phong đã phát hiện nhóm người này theo bọn hắn rất lâu, mới đầu còn không để bụng.

Nhận vì mọi người đi là cùng một cái phương hướng, nhưng là mọi người đang thay đổi mấy cái phương hướng về sau, nhóm người này một mực đi theo tại sau lưng.

Khi tiến vào thảo nguyên về sau, Dương Phong cùng phân thân lần nữa biến hóa một cái phương hướng, nếu như đối phương còn cùng lên đến, như vậy thì không có ý tứ.

Hai người đang biến hóa một cái phương hướng, quả thật đúng là không sai đám người này vẫn là theo sau.

Cái này Dương Phong nổi nóng, mã đức, bản chưởng quỹ không phát uy, ngươi nha thế mà được voi đòi tiên.

Sau đó Dương Phong liền đối với bên người phân thân phân phó nói: "Thế mà còn dám đi lên, phân thân ngươi đi đem bọn hắn giải quyết, bản chưởng quỹ xem bọn hắn phiền!"

Phân thân nhẹ gật đầu, một cái lắc mình ngăn tại đám người kia trước mặt. Ngay sau đó song phương phát sinh không thoải mái, sau đó không có đổi đao binh gặp nhau.

Chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, phân thân thuần thục thì làm cho đối phương đi gặp Diêm La Vương. Đồng thời phân thân cũng được đến đám người này trên thân vật phẩm có giá trị.

Phân thân đem một nửa không gian giới chỉ giao cho Dương Phong, bất quá Dương Phong cũng không có nhận lấy. Không phải hắn thanh cao cái gì, mà chính là hắn căn bản là chướng mắt những người này đồ vật.

Phân thân cũng không có khách khí với hắn, gặp Dương Phong không muốn liền chính mình thu sạch lấy. Sau đó phân thân hỏi: "Chúng ta muốn hướng phương hướng nào?"

Dương Phong nhìn một chút, tùy tiện chỉ một cái phương hướng: "Đi. . . Qua bên kia nhìn xem."

Ngoại trừ hệ thống nhắc nhở chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu sẽ biểu hiện địa đồ bên ngoài, cái khác liền không có lại hiển lộ bày ra. Cho nên hắn cũng chỉ có thể phía dưới hạt vừng chỉ, chỉ đến nơi đó chính là chỗ nào.

Ta ngay lúc này, hệ thống lại lên tiếng nói ra: "Kí chủ muốn Tiên Không bí cảnh địa đồ không?"

Dương Phong nghe xong, mi đầu lập tức liền giương lên, khóe miệng hơi hơi phác hoạ ra một vệt đường cong."Nói đi, hệ thống ngươi muốn cái gì?" Dương Phong nhưng biết hệ thống nói như vậy tuyệt đối là có điều kiện.

Nếu như là không có có điều kiện, thì lập tức mở ra Tiên Không bí cảnh bản đồ. Còn cần hỏi như thế?

"Hắc hắc. . . Vẫn là kí chủ anh minh. Bản hệ thống muốn cũng không nhiều, chỉ cần kí chủ theo Tiên Không bí cảnh bên trong lấy được đồ vật một nửa là được rồi."

Hệ thống nói ra điều kiện của mình, tại hệ thống xem ra điều kiện này vô cùng ưu đãi. Dù sao Dương Phong là bắt lông cừu đến, dù sao người gặp có phần, chính mình cũng là phải đạt được một phần.

Dương Phong suy nghĩ một chút, cũng không có lập tức đáp ứng, mà chính là hỏi: "Ta nói hệ thống, cái này Tiên Không bí cảnh trong địa đồ đều sẽ biểu hiện cái gì?"

Từ đối với hệ thống hiểu rõ, Dương Phong có thể được hỏi rõ ràng trên bản đồ này đều sẽ biểu hiện một ít gì.

Lấy hệ thống nước tiểu tính, rất có thể làm ra một tờ trống trong địa đồ cái gì đều không có. Cứ như vậy chính mình chẳng phải thua thiệt đến nhà bà ngoại nha, đúng là có lo lắng như vậy, Dương Phong không biết đồ là thế nào địa đồ.

"Địa đồ sẽ biểu hiện phân bố tại bí cảnh bên trong người cùng tài nguyên nhiệt độ. Địa phương càng nhiều người sẽ biểu hiện màu sắc càng đậm, tài nguyên càng tốt cùng tài nguyên nhiều địa phương biểu hiện nhan sắc cũng sẽ càng sâu.

Đồng thời trên bản đồ sẽ biểu hiện Tiên Không bí cảnh địa lý đặc thù, cùng 100% còn Nguyên Thế Giới khoảng cách cùng địa lý diện mạo lớn nhỏ..."

Hệ thống nói một tràng liên quan tới địa đồ chi tiết tình huống, bất quá Dương Phong cũng không nghe thấy chính mình để ý nhất một cái kia.

Dương Phong thì là muốn biết tại trên địa đồ có thể hay không biểu hiện, có quan hệ với chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu biểu hiện. Chỉ tiếc hắn chăm chú nghe từ đầu đến cuối đều không có nghe được, có quan hệ với chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu tin tức.

Chưa từ bỏ ý định Dương Phong hướng hệ thống hỏi ý vấn đề này, sau cùng đạt được một cái để hắn hơi thất vọng kết quả.

Bất quá, cái này cũng so với chính mình như là con ruồi không đầu đồng dạng tại Tiên Không bí cảnh bên trong tán loạn tốt.

Sau cùng, Dương Phong trải qua một phen cò kè mặc cả, lấy tại Tiên Không bí cảnh chi ở bên trong lấy được cần thiết hữu dụng tài liệu bốn thành, đổi lấy Tiên Không bí cảnh địa đồ.

Dương Phong khi lấy được địa đồ về sau, không kịp chờ đợi mở ra quan sát. Tại trên địa đồ kỹ càng tiêu ký các đại khu vực hoàn cảnh địa lý, cùng một mảnh nhỏ nhan sắc sâu cạn tiêu ký.

Dương Phong thả bản đồ lớn bắt đầu tra nhìn lại, tìm kiếm lấy chính mình phía dưới một cái mục đích địa. Rất nhanh hắn liền thấy rời cái này một bên không xa một chỗ, vô luận là tài nguyên vẫn là nhân số đều ở vào so sánh phát triển nhan sắc.

Đã hai loại đều là phát triển nhan sắc, như vậy thì đại biểu cho nơi này tụ tập rất nhiều người, tại tranh đoạt nơi này bảo vật.

Khoảng cách này Dương Phong toàn lực phi hành tối đa cũng thì mười mấy phút, hắn có thể sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Đi, bản chưởng quỹ phát hiện phía trước vô cùng náo nhiệt, đi xem một chút đến cùng có dạng gì bảo vật xuất hiện."

Dứt lời, Dương Phong liền dẫn đầu hướng lấy địa đồ phía trên địa vị bay đi, phân thân sau đó đuổi theo.

Rất nhanh Dương Phong hai người liền đạt tới trên bản đồ biểu hiện địa phương, Dương Phong tại rời người nhóm hai dặm thời điểm, thì liền ngừng lại nhìn về phía trước lít nha lít nhít đám người.

"Vị huynh đài này, nơi này có bảo vật gì xuất hiện? Vì cái gì hấp dẫn nhiều người như vậy?" Phân thân đi vào một tên xem náo nhiệt phân thân kỳ tu sĩ trước mặt dò hỏi..