Chương 1866: Tiên nhân di hài?

Chương 1866: Tiên nhân di hài?

"Không có ý tứ ta cũng là vừa tới không lâu, ta cũng không rõ lắm phía trước cụ thể là chuyện gì. Bất quá, có người nói phía trước phát hiện vạn hoa Tử Cổ thảo, một số đại thế lực chính tại tranh đoạt."

Rất hiển nhiên cái này Phân Thần kỳ tu sĩ cũng không phải quá rõ, chỉ là vạn hoa Tử Cổ thảo căn bản là hấp dẫn không được nhiều người như vậy. Mà lại ở trong đó, thế nhưng là có mấy cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ tồn tại.

Trong này nhất định có kỳ quặc, phải dựa vào gần xem xét mới biết được. Phân thân hướng Dương Phong gật đầu một cái: "Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Ngay tại hai người muốn động thân thời điểm, bốn tên trên mặt sát khí, cao lớn vạm vỡ Phân Thần kỳ tu sĩ ngăn tại Dương Phong trước mặt của bọn hắn.

Trong hai mắt để lộ ra vẻ tham lam, trên mặt cũng là một bộ cười lạnh bộ dáng.

Một người trong đó âm lãnh nói: "Thức thời đem trên thân tất cả mọi thứ đều giao ra, bằng không mà nói quản giết không quản chôn."

Dương Phong có chút bất đắc dĩ vỗ trán một cái, có chút thống khổ nói: "Thời đại này người không sợ chết còn thật nhiều a, thế mà liền chủ ý của chúng ta cũng dám đánh!"

Phân thân mặt nghiêm nhướng mày, ngữ khí rất không khách khí nói: "Cho các ngươi một cái sống sót cơ hội, cút ngay!"

Một tên cao lớn vạm vỡ Phân Thần kỳ tu sĩ, tản mát ra trên người mình uy áp, hướng về Dương Phong hai người trấn áp xuống.

Còn một mặt khinh thường nói: "Các ngươi hai cái thằng nhãi con là thấy không rõ trước mắt tình thế sao? Thì các ngươi hai cái phế vật cũng dám ở bản đại gia trước mặt trang bức?"

Dương Phong hai người bọn họ cảnh giới, vẫn là giấu ở Nguyên Anh kỳ. Tại cái này bốn cái không có hảo ý người xem ra, nho nhỏ Nguyên Anh kỳ thế mà có thể nhanh như vậy đi tới nơi này, trên thân tuyệt đối có bảo vật gì.

Bằng không mà nói không có khả năng nhanh như vậy đi vào nơi này, coi như trên thân không có bảo vật, cái kia có tăng thêm tốc độ công pháp cũng là không tệ.

Không sai mà đối phương hành động này, cũng để tính mạng của bọn hắn sớm chung kết.

Phân thân một nhìn đối phương ngu xuẩn mất khôn, cái kia cũng không có cái gì tốt khách khí. Khoát tay ở trong hư không xuất hiện bốn cái bàn tay khổng lồ, nhẹ nhàng đè ép.

Bành

Tại bốn người còn chưa kịp phản ứng trước đó, thì để bọn hắn sớm về đến Địa Phủ trước ngực. Bốn cái Phân Thần kỳ tiểu Karami, lại dám tại Dương đại gia trước mặt trang bức.

"Ừng ực! !"

Chung quanh người quan sát rối rít phun ra từng ngụm từng ngụm nước.

Bọn hắn đều coi là Dương Phong hai người sẽ dữ nhiều lành ít, đồng thời tại trong lòng cũng là chế giễu không thôi. Hai cái tiểu tiểu Nguyên Anh kỳ đồ bỏ đi, thế mà không cố gắng trốn đi buồn bực thanh âm phát đại tài.

Thế mà còn dám nghênh ngang xuất hiện ở loại địa phương này, ngươi không gặp xui người nào không may? Chẳng lẽ các ngươi không biết thế gian này hiểm ác nhân tâm không cổ đạo lý?

Mà lúc này, những người này run lẩy bẩy. Sợ Dương Phong đem bọn hắn xem như đó là cái thằng xui xẻo đồng bọn. Cũng lo lắng Dương Phong hai người đem bọn hắn cướp bóc một phen.

Dương Phong thì là nhìn mọi người một cái, khóe miệng hếch lên hai con mắt bên trong lộ ra đùa cợt quang mang. Sau đó liền chậm rãi hướng về phía trước đi đến.

Bị Dương Phong liếc nhìn qua người, đột nhiên cảm nhận được một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác ở trong lòng bay lên. Hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong hai người, đi từ từ xa.

Tại hai người đi ra một khoảng cách thời điểm, trong lòng loại kia sợ hãi cảm giác mới biến mất không thấy gì nữa.

"Hắn hắn hai người bọn họ đến cùng là ai? Vì sao lại khủng bố như vậy?"

"Không có thiên lý a, cái này thật không có thiên lý a, hai người bọn họ thế mà đang giả heo ăn thịt hổ!"

Ở trong lòng không có cảm giác sợ hãi về sau, mọi người mới rối rít thở dài một hơi, đồng thời cũng bắt đầu thảo luận lên.

"Về sau chúng ta nhưng muốn cảnh giác cao độ, đến lúc đó tiện nghi không có chiếm được đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này." Một tên Phân Thần kỳ lão giả đối với bên người người cảnh cáo.

Đầu năm nay giả heo ăn thịt hổ trang bức người có thể là phi thường nhiều, nếu như không cảnh giác cao độ mù quáng đi khiêu khích, cái kia không có cũng không phải là cái gì mặt mũi, mà là cái mạng nhỏ của mình.

Dương Phong rời đi sau liền không có trải nghiệm sau lưng sự tình, cùng phân thân hai người tới phía trước trong đám người.

Chỉ là tại đám người tận cùng bên trong nhất, chính triển khai kịch liệt thảo luận. Dương Phong nghe trong chốc lát hiểu là chuyện gì xảy ra.

Ở bên trong có mấy cái cái Độ Kiếp kỳ cùng thế lực của bọn hắn, đang kịch liệt thảo luận phân phối bảo vật gì vấn đề.

Mấy cái cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đều cho là mình cần phải phân phối thêm một điểm, đối phương Thiếu Phân xứng một điểm.

Cứ như vậy, mỗi người đều không muốn nhượng bộ tình huống dưới, sự tình thời gian dần trôi qua hướng về động thủ phương diện phát triển.

"A. . . Đây không phải Dương huynh đệ mà!"

Lúc này thời điểm, một cái tuổi trẻ thanh âm Dương Phong mặt bên vang lên. Dương Phong coi là đây là gọi mình, cũng quay đầu nhìn xem là ai.

Một tên người mặc y phục hoa lệ người trẻ tuổi, chính mỉm cười hướng về Dương Phong nhìn bên này tới. Thế mà xem xét cái này khuôn mặt xa lạ, biểu thị chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này.

Nhìn một chút đối phương thuộc tính về sau, nỗ lực nhớ lại chính mình phải chăng cùng người này hoặc là gia tộc kia từng có quan hệ.

"Nguyên lai là Mã Thiếu Lâu Mã huynh a, không có muốn ở chỗ này thế mà có thể đụng tới ngươi, thật sự là hạnh ngộ hạnh ngộ a."

Dương Thân thanh âm ở bên cạnh vang lên, trong thanh âm mang theo lấy một điểm giả mù sa mưa kích động.

Cái này Dương Phong minh bạch, nguyên lai không phải gọi mình. Chẳng trách mình làm sao cũng nhớ không nổi, tại Tu Tiên giới bên trong cùng họ Mã có cái gì gặp nhau.

Hai người tại hỏi han ân cần một phen

"Vị này là?" Mã Thiếu Lâu đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân. Hắn cảm giác được trên người đối phương khí tức cùng Dương Thân có như vậy một chút tương tự.

Đoán được hai người này hẳn là huynh đệ, hoặc là cái gì thân thuộc quan hệ.

"Đây là trong tộc một vị huynh đệ, ngươi gọi hắn Dương Phong là đủ." Dương Thân một chút giới thiệu một chút.

Mã Thiếu Lâu vừa nghe đến Dương Phong hai chữ, liền hiểu người này cùng Dương Thân tuyệt đối là người nhà. Chẳng những khí tức rất tương tự, mà lại đều giả bộ làm Nguyên Anh kỳ.

Mã Thiếu Lâu thế nhưng là cùng Dương Thân đã từng quen biết, hắn nhưng là biết Dương Thân thực lực cảnh giới. Bây giờ thấy Dương Phong cũng là Nguyên Anh kỳ cảnh giới, liền biết đối phương cố ý ẩn tàng.

"Nguyên lai là Dương Phong huynh đệ, tại hạ Mã Thiếu Lâu." Mã Thiếu Lâu đối với Dương Phong chắp tay.

Dương Phong cũng là đáp lễ lấy mỉm cười, lại nói vài câu lời khen tặng về sau, phân thân liền dò hỏi: "Mã huynh đệ nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra? Nếu như vẻn vẹn là vạn hoa Tử Cốt thảo tại sao có thể có nhiều như vậy đại thế lực tại?"

Hiện tại muốn biết rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, bên trong đến cùng có dạng gì bảo vật, nhìn xem có đáng giá hay không đến hai người bọn họ mạo hiểm đi lẫn vào một phen.

Mã Thiếu Lâu lắc đầu, trên mặt càng là lộ ra vẻ hưng phấn: "Dĩ nhiên không phải chỉ có vạn hoa Tử Cốt thảo, tại vạn hoa thực xương thảo bên cạnh có một cây đại thụ, tại đại thụ bên cạnh còn có một bộ tiên nhân di hài."

Nói xong, Mã Thiếu Lâu bắt đầu tưởng tượng chính mình nắm giữ một cái tiên nhân di hài, đó là cỡ nào khốc một việc.

Dương Phong vừa nghe đến thế mà lại có một bộ tiên nhân di hài, hai mắt liền đại sáng lên.

Dương Thân trong hai mắt cũng là lóe lên quang mang, mau đuổi theo hỏi: "Tiên nhân di hài? Chuyện gì xảy ra? Bên trong làm sao lại xuất hiện tiên nhân di hài?".