Chương 1867: Xin chú ý, có lão lục ẩn hiện

Chương 1867: Xin chú ý, có lão lục ẩn hiện

Nơi này xuất hiện tiên nhân di hài điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Tiên Không bí cảnh từng tại nào đó một đoạn thời gian, hoặc là nói tại tám trăm vạn năm trước cùng Tiên giới liên thông qua.

Nếu thật là nếu như vậy, như vậy Tiên Không bí cảnh bên trong có khả năng sẽ xuất hiện rất nhiều Tiên giới đồ vật.

"Người nào cũng không biết vì cái gì cái này bí cảnh bên trong sẽ xuất hiện tiên nhân di hài, hiện tại bọn hắn tại tranh đoạt cỗ kia di hài cùng hắn vật phẩm trên người."

Mã Thiếu Lâu nói xong một mặt hâm mộ nhìn về phía đám người tận cùng bên trong nhất, lấy hắn cùng hắn cùng một chỗ đến đây thế lực thực lực, là không có tư cách đi cạnh tranh cỗ kia tiên nhân di hài.

Mã Thiếu Lâu lắc đầu, thở dài một hơi, dứt bỏ trong lòng cái kia không thiết thực ý nghĩ.

"Làm sao hai vị đối cái này có hứng thú?" Mã Thiếu Lâu nhìn Dương Phong hai người thần tình kia  có thể đoán được hai người bọn họ có khác tâm tư.

Dương Thân cười cười: "Đây chính là tiên nhân di hài, nếu như nói không hứng thú đó là giả! Bất quá tại mấy cái này thế lực trước mặt muốn có được, ha ha. . ."

Nói Dương Thân cười khổ lắc đầu, mặt kia phía trên viết đầy có bảo vật mà không có được loại đau khổ này.

"Mã huynh đệ, đã cái này tiên nhân di hài cùng chúng ta vô duyên, vậy chúng ta ở đây sau khi từ biệt!" Dương Thân hướng về Mã Thiếu Lâu ôm quyền.

Như là đã biết tình huống nơi này, như vậy thì muốn tìm một chỗ thật tốt thảo luận một chút, làm như thế nào theo mấy tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ dưới mí mắt, đem tiên nhân di hài đem tới tay.

Dương Phong hai người cách xa đám người về sau, bắt đầu thương lượng lên.

"Bản thể, ngươi nói cái này tiên nhân di hài có thể hay không cùng Tiên giới có quan hệ?" Phân thân sờ lên cằm hỏi một câu nói nhảm.

Cái này tiên nhân không phải liền là Tiên giới tới nha, cái này còn có cái gì tốt nghi vấn.

"Bản chưởng quỹ không thích đoán, chỉ cần đem cỗ kia di hài làm tới xem xét một phen liền biết." Dương Phong bây giờ căn bản thì không quan tâm tiên nhân di hài từ đâu tới. Hắn hiện tại chỉ quan tâm làm sao đem tiên nhân di hài thu vào trong tay.

Đang nghĩ đến mấy hơi thời gian, Dương Phong cũng đã nghĩ đến muốn dùng dạng gì phương pháp đi đem di hài thu vào trong tay.

Nếu như có thể mà nói, hắn liền kia cái gì vạn hoa Tử Cổ thảo cũng muốn thu vào trong tay.

Phân thân nhìn đến Dương Phong trên mặt xuất hiện ánh sáng tự tin, trong lòng vui vẻ: "Bản thể ngươi có biện pháp? Chỗ đó thế nhưng là có mấy cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ, ngươi xác định có thể đè ép được tràng tử?

Hoặc là nói ngươi muốn mạo hiểm thử một lần? Làm thịt cái kia mấy cái cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ, chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây?"

Phân thân nói ra cái chủ ý này kỳ thật cũng là một cái cực kỳ tốt biện pháp, bất quá có như vậy một số mạo hiểm. Nếu như mọi người hô nhau mà lên, cái kia Dương Phong liền muốn đần độn.

Nếu như Dương Phong dám đi nhúng chàm tiên nhân di hài, rất có thể mọi người thật sẽ hô nhau mà lên.

Tuy nhiên Dương Phong không lo lắng cái mạng nhỏ của mình vấn đề, bất quá đến lúc đó chính mình nắm giữ tiên nhân di hài sự tình truyền đi, vô luận ở đâu đều sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Mà lại, Độ Kiếp kỳ tốc độ nhanh bực nào, vô cùng có khả năng Dương Phong còn không có sử xuất thứ hai kiếm, công kích của hắn đã đến.

Chính mình cũng chỉ có thể chật vật rời đi!

Bực này có hại Dương đại chưởng quỹ uy danh sự tình, hắn có thể sẽ không đi làm.

Nếu có biện pháp tốt hơn, Dương Phong cũng sẽ không làm loại này xuất đầu lộ diện sự tình. Buồn bực thanh âm phát đại tài mới là nhân gian chí lý.

Dương Phong lắc đầu: "Bản chưởng quỹ không ngốc, cứ như vậy đi qua bại lộ tại mấy cái cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ trước mặt."

Dương Phong đối với đại thụ một bên chính đang thảo luận phương án giải quyết đám người nỏ nỏ miệng: "Ngươi thấy không, bọn hắn những người kia mặc dù bây giờ tại hữu hảo thảo luận. Bất quá thanh âm kia thế nhưng là càng lúc càng lớn, bầu không khí thế nhưng là càng ngày càng không đúng.

Một trận chiến này thế nhưng là không thể tránh được, coi như chờ một chút đánh lên cũng chỉ sẽ nhìn thẳng đối phương, không cho mọi người tới gần tiên nhân di hài."

Dương Phong nói đến đây, phân thân đã biết Dương Phong đánh chính là ý định gì. Mà lại cái chủ ý này còn thật có khả năng, thần không biết quỷ không hay liền đem tiên nhân di hài thu vào trong tay.

"Nếu như ta để thân ngoại thân lẻn qua đi, ngươi nhìn có cơ hội hay không cầm tới cỗ kia di hài? Hắc hắc. . . ." Dương Phong gian nở nụ cười.

Phân thân cũng là theo chân cười gian rộ lên, phương pháp này nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, là có thể thần không biết quỷ không hay đem tiên nhân di hài thu vào trong tay.

Chỉ cần thân ngoại thân đụng phải di hài, Dương Phong liền có thể đem thu nhập đến không gian bên trong. Đến lúc đó, tại thảnh thơi thảnh thơi mà nhìn xem những người này quyết đấu sinh tử.

Nghĩ đến thì làm, Dương Phong lập tức liền làm ra tới một cái thân ngoại thân, hơn nữa còn để thân ngoại thân cải biến một chút khí tức của mình cùng dung mạo, còn cho một tấm Ẩn Thân Phù.

Cứ như vậy, dù cho bị phát hiện cũng sẽ không bộc lộ ra Dương đại chưởng quỹ.

"Đi thôi, vì bản chưởng quỹ vinh diệu, đi chiến đấu đi!" Dương Phong vung tay lên, rất là tự kỷ nói một câu.

Thân ngoại thân sử dụng Ẩn Thân Phù, biến mất ngay tại chỗ, chậm rãi hướng về chỗ cần đến mà đi.

Một gốc có một trượng to đại thụ một bên, dựa vào thân cây tựa sát một bộ mặc lấy có chút phá toái quần áo khô lâu.

Cái này khô lâu thủ trảo lấy một thanh phá toái đao, đao kia đã không có linh lực lưu động.

Tại khô lâu tay trái trên ngón giữa, chính mang theo một cái chiếu lấp lánh giới chỉ. Thậm chí còn có thể nhìn đến khảm tại trong giới chỉ, chiếu lấp lánh bảo thạch màu lam bên trong còn có linh lực đang lưu động.

Bất quá, cái này linh lực lưu động mười phần chậm chạp, cũng mười phần ảm đạm. Có lẽ lại không lâu nữa, cái này giới chỉ bên trong linh lực cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Có linh lực lưu động vậy liền mang ý nghĩa cái giới chỉ này, rất có thể là một cái tiên khí, còn có nhiều khả năng còn là một cái không gian trữ vật giới chỉ.

Trước mắt mọi người chính là vì trữ vật trong không gian giới chỉ đồ vật phân phối xuất hiện khác nhau, mỗi người đều muốn chiếm đầu to, mỗi người đều muốn lấy được lớn nhất tiện nghi.

Mọi người thực lực đều không khác mấy, không có người nào lui một bước phân phối đến một số nhỏ tài nguyên.

Cách đại thụ có mười trượng vị trí, mấy cái cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ tại một trận nước miếng tung bay về sau, cuối cùng không có người nào nguyện ý thỏa hiệp.

"Đã không có nói, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể nhìn một chút đến cùng là nắm tay người nào lớn."

Một tên dáng người khôi ngô Độ Kiếp kỳ tu sĩ, nhìn đến đã không có nói khả năng, thì giơ lên nắm đấm của mình.

Phía sau hắn tu sĩ mỗi cái trong tay xuất hiện binh khí, thân phía trên linh lực lấp lóe lên, làm xong tùy thời công kích chuẩn bị.

Cái khác mấy cái cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ cùng thế lực người vừa nhìn thấy loại tình huống này, cái kia còn có cái cái rắm dễ nói, cầm vũ khí làm thôi!

"Đã như vậy, phía trên. . ."

Trong lúc nhất thời binh đối binh tướng đối tướng, bắt đầu ra tay đánh nhau.

Mọi người tuy nhiên đánh kịch liệt ngươi tới ta đi, bất quá cũng không có giết tử đối thủ. Nếu như xuất hiện người chết cái kia tính chất lại thay đổi, đây chính là không chết không thôi.

Tại không có ưu thế tuyệt đối trước đó, tất cả mọi người không muốn đem đối phương cho làm mất lòng. Không phải vậy nhân gia đến lúc đó từ bỏ một số lợi ích, cùng những người khác liên minh lên cùng nhau đối phó chính mình, cái kia sự kiện này thì lớn.

"Đánh đi đánh đi, đánh cho càng náo nhiệt đánh càng đặc sắc, vậy liền đối bản chưởng quỹ càng có lợi."

Ở phía xa nhìn lấy nơi này mấy phần nhân mã hỗn chiến với nhau, đạo thuật pháp thuật ngươi tới ta đi, đánh vô cùng náo nhiệt.

Căn bản không có nghĩ đến, sẽ có một cái lão lục đang hướng về tiên nhân di hài tới gần..