Chương 1868: Nhược Thủy hồ

Chương 1868: Nhược Thủy hồ

Mà lúc này, Dương Phong thân ngoại thân đã đi tới cách đại thụ chừng mười trượng. Chỉ cần ấn theo tốc độ này, mười hơi sau đó, liền có thể đi vào đại thụ một bên, đem tiên nhân di hài cùng Vạn Hoa Tử Cổ Thảo cùng nhau thu vào trong lòng.

Bên kia một đám người đánh quên cả trời đất, căn bản cũng không có chú ý tới tình huống bên này. Bọn hắn còn ở một bên phát ra, một bên đánh lấy miệng pháo, căn bản cũng không lo lắng tiên nhân di hài sẽ bị người khác cho lấy đi.

Mười hơi thời gian chợt lóe lên, Dương Phong thân ngoại thân đi tới tiên nhân di hài trước mặt, đưa tay đặt ở tiên nhân di hài phía trên, di hài trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thân ngoại thân bắt đầu thu thập Vạn Hoa Tử Cổ Thảo, vẻn vẹn ba hơi thời gian, liền đem Vạn Hoa Tử Cổ Thảo toàn bộ hái xong xong.

Lúc này Dương Phong trong lòng đó là đắc ý chi cực, nên có được toàn bộ đạt được, một chút cũng không có để lại.

Nếu như cây to này muốn là lại dài đến cao một chút, tráng kiện một điểm, chính mình cũng cùng nhau cho nó bắt.

Dương Phong xem xét đám người kia chính ở chỗ này đánh cho hăng say, thì khống chế thân ngoại thân tại tiên nhân di hài nằm địa phương viết xuống một câu.

" quay đầu móc, quỷ đao vừa mở nhìn không thấy, đi bộ đi bộ "

Viết còn về sau thân ngoại thân liền hóa làm linh lực, hoàn thành sứ mạng của hắn biến mất giữa thiên địa.

Thân ngoại thân biến mất thời điểm đưa tới một chút linh lực ba động, cũng là cái này một chút linh lực ba động cho cái kia mấy tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ cho cảm nhận được.

"Hắc hắc. . . Cát dầu lạp lạp anh em!" Dương Phong xem xét sự tình muốn bại lộ, không chút hoang mang phất phất tay sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Cách người mình thân hướng về tiên nhân di hài đi đến thời điểm, phân thân liền đã hướng về một cái phương hướng cấp tốc mà đi.

Chỉ cần tại cùng một cái không gian bên trong, Dương Phong là có thể trong nháy mắt thì ra hiện tại phân thân trước mặt.

"Tiên nhân di hài đâu? Tiên nhân di hài đi nơi nào?"

"Là ai? Là ai dám cướp bản tôn tiên nhân di hài?"

"Vạn Hoa Tử Cổ Thảo cũng không thấy!"

Phát hiện có linh lực ba động mấy tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ vội vàng xem xét đại thụ tình huống bên kia, khi thấy tiên nhân di hài cùng Vạn Hoa Tử Cổ Thảo cũng không thấy thời điểm, cả cái đầu đều là ông ông trực hưởng!

Được rồi, chúng ta ở chỗ này quyết đấu sinh tử, đồ vật đã bị lão lục lấy mất.

"Cho ta phong tỏa khu vực này, ta ngược lại muốn nhìn xem cái nào ăn gan hùm mật gấu dám ở bản tọa dưới mí mắt bắt ta tiên nhân di hài."

Thế mà, bọn hắn phát hiện quá muộn, Dương Phong hiện tại đã tại ở ngoài ngàn dặm cùng phân thân nghiên cứu sinh lên tiên nhân di hài.

"Bộ di hài này tiên linh chi khí đã rất nhạt, đây cũng là thụ vô cùng nặng thương tổn đưa đến tử vong." Phân thân nhìn bên trái một chút phải sờ sờ đem trọn cái di hài nhìn một lần, cuối cùng được ra một cái kết luận.

Di hài từ đầu xương đến đầu ngón chân xương đều hiện đầy lít nha lít nhít đất nứt vết, xương cốt phía trên tiên linh lực đã đến khô kiệt cấp độ.

Có lẽ tiếp qua cái mấy năm, cái này di hài phía trên tiên linh chi khí đem không còn sót lại chút gì. Đến lúc đó cái này tiên nhân di hài biến thành phổ thông di hài.

"Nếu như đoán không sai, hắn rất có thể theo Tiên giới trốn tới, bởi vì thương thế quá nặng cuối cùng không có vượt qua đi!" Phân thân sờ lên cằm đối cỗ này tiên nhân di cốt lai lịch suy đoán nói.

"Cái này di hài tuy nhiên không có có tác dụng gì, bất quá có thể đem hắn làm thành thuẫn bài.

Này làm sao nói cũng là tiên nhân di hài, cứng rắn vô cùng, coi như hiện tại có một chút vết rách, Độ Kiếp kỳ tu sĩ cùng cực phẩm linh khí cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn đem phá hư."

Dương Phong ở một bên nghe gật gật đầu, phân thân nói tới hắn đều vô cùng đồng ý.

Hắn cầm lên tiên nhân di hài bên cạnh cái kia thanh tổn hại trường đao, xem xét cẩn thận lên. Cái này cây trường đao phía trên tiên linh lực đã biến mất. Trong thân đao khí linh cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, cây đao này nó đã không phải là một thanh tiên khí. Bất quá mặc dù hắn không là một thanh tiên khí, không có bất kỳ cái gì tiên linh lực, nhưng nó vẫn là so phổ thông linh khí cứng rắn.

Liền xem như thượng phẩm linh khí, trong khoảng thời gian ngắn cũng không tổn thương được nó.

Nếu như đem chuôi này trường đao hòa tan một lần nữa chú tạo, chí ít có thể lấy luyện chế ra mấy cái uy lực tuyệt luân cực phẩm linh khí.

Đem trường đao thu vào hệ thống không gian bên trong, Dương Phong đưa tay rời khỏi phân thân trước mặt, trừng trừng nhìn lấy phân thân thản nhiên nói: "Lấy ra!"

Phân thân căn bản cũng không dám cùng Dương Phong đối mặt, lập tức dời đi thân, có chút tâm hỏng nói: "Cái...cái gì ý tứ? Ta không hiểu bản thể ngươi ngươi ngươi đang nói cái gì."

Cái này Dương Phong thì không vui, sắc mặt lập tức sẽ không tốt.

"Ta nói phân thân a, ngươi nha cái này không chính cống, bản chưởng quỹ không mù cũng không ngốc. Lại dám tại bản chưởng quỹ trước mặt chơi những thứ này nhiều kiểu, xem ra ngươi là không muốn tốt tốt chơi đùa."

Dương Phong thế nhưng là tận mắt thấy, phân thân đang kiểm tra tiên nhân di hài thời điểm, đem di hài trên ngón tay giới chỉ cho tuốt tới.

Bản chưởng quỹ làm lão lục còn chưa tính, ngươi cái tên này đuổi tại bản chưởng quỹ trước mặt giở trò gian làm tiểu lão sáu, cái này vô cùng không chính cống.

Phân thân nhìn bị nói toạc chính mình lão lục hành động, cũng chỉ có thể lấy ra giới chỉ.

"Bản thể ngươi không phải đã có một kiện tiên khí sao, cái này tiên khí liền để cho ta. Mà lại cái này tiên khí bị hao tổn rất lớn, không dùng đến mấy lần liền sẽ phá toái."

Phân thân tại đem giới chỉ tuốt xuống thời điểm, liền đã biết được cái này giới chỉ tình huống cặn kẽ.

Đó cũng không phải một cái cái gọi là không gian trữ vật giới chỉ, đây là một cái phòng ngự tiên khí, đã có tổn hại phòng ngự tiên khí.

Chỉ cần đem kích hoạt, liền có thể tại bên ngoài thân xuất hiện một cái bảo vệ mình an nguy vòng phòng hộ.

Chính như phân thân nói, dùng không có bao nhiêu lần liền sẽ tổn hại. Bất quá phân thân hết chỗ chê là, tại Kim Tiên công kích đến xác thực chống đỡ không được bao lâu.

Nếu để cho Độ Kiếp kỳ tu sĩ đến công kích, để Độ Kiếp kỳ tu sĩ mệt chết cũng công không phá được giới chỉ vòng phòng hộ.

Dương Phong nhìn lấy phân thân trong tay giới chỉ, đích thật là một cái phá toái phòng ngự tiên khí, liền không có đem lấy tới.

"Hừ. . . Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Dương Phong hừ lạnh một tiếng, biểu đạt chính mình mãnh liệt bất mãn.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng là lóe lên một tia đáng tiếc quang mang, nếu như cái này giới chỉ là một cái không gian trữ vật giới chỉ, ở trong đó khẳng định là tràn đầy đến từ Tiên giới tiên khí cùng tiên đan.

Đến lúc đó, chính mình rót mấy bình tiên đan đi xuống, vậy mình không liền trở thành tiên nhân rồi nha, đến lúc đó bản chưởng quỹ để ý đến ngươi cái rắm hệ thống.

Dương Phong kiểm tra một hồi địa đồ, thấy được cách nơi này hơn hai ngàn dặm ra có một cái đại hồ. Dương Phong trong lòng hơi động, nghĩ đến hồ này bên trong có phải hay không có đồ tốt, đồ vật đặc biệt  có thể lấy tới đặt ở Thiên Ba hồ bên trong đồ vật.

"Đi. . . Chúng ta hướng cái phương hướng này." Dương Phong hướng về kia đại hồ phương hướng một chỉ, thì cấp tốc bay đi.

Rất nhanh, Dương Phong hai người liền đi tới hồ lớn kia trên không. Màu xanh thẳm hồ nước vô biên vô hạn, trên mặt hồ bình như chiếc gương, không có một tia gợn sóng!

Dương Phong xem xét hồ này không đơn giản, vô cùng không đơn giản. Hắn cảm giác được hồ nước này cũng không phải là nước bình thường, toàn bộ trên mặt hồ gần một mét không gian, thế mà không có một tia linh khí.

Không chỉ có như thế, Dương Phong còn tại trong hồ nước cảm nhận được một cỗ khác khí tức, để hắn cảm giác đến khí tức tử vong.

"Bản thể, cái này cái này cái này đây là Nhược Thủy hồ! !".