Chương 1869: Phát hiện Hỏa Diệm sơn

Chương 1869: Phát hiện Hỏa Diệm sơn

"Ý gì?" Dương Phong có một ít choáng váng, có một chút không biết rõ phân thân mà nói là có ý gì.

Hô

Phân thân thật dài than ra một hơi, thu hồi chính mình chấn động vô cùng thần sắc. Sau đó trên mặt của hắn để lộ ra vô tận cuồng hỉ, hai con mắt bên trong tản ra đạt được chí bảo quang mang.

"Bản thể, cái này trong hồ nước toàn bộ đều là Nhược Thủy, để linh lực cũng không thể hợp với mặt ngoài Nhược Thủy." Phân thân rất là rung động nói ra.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, sẽ ở Tu Tiên giới bên trong đụng phải nhiều như vậy Nhược Thủy. Tại trong sự nhận thức của hắn, Nhược Thủy chỉ có Tiên giới mới có, nhân gian cho dù có cũng không khả năng sẽ có nhiều như vậy.

Nhiều như vậy Nhược Thủy rất có thể cùng tiên nhân di hài một dạng, đều là tới từ Tiên giới.

"Cái gì? Cái này toàn bộ trong hồ nước đều là Nhược Thủy?"

Dương Phong nghe được phân thân, kém chút thì theo hư không bên trong rớt xuống. Cặp mắt kia trừng căng tròn, nhìn chòng chọc vào phía dưới như mặt gương bình tĩnh màu xanh thẳm hồ nước.

"Không tệ, cái này toàn bộ hồ tất cả đều là Nhược Thủy!" Phân thân gật đầu, kích động nói.

Dương Phong lau một xuống khóe miệng chảy ra ngụm nước, miệng lẩm bẩm, "Không thể bỏ qua, tuyệt đối không thể thả!"

Dương Phong là không thể nào buông tha trước mắt Nhược Thủy trong hồ Nhược Thủy, tuy nhiên không thể đem toàn bộ hồ dọn đi, nhưng là trong hồ Nhược Thủy hắn là không thể nào buông tha.

Dương Phong trên thân thế nhưng là có cửa hàng sở xuất không gian chứa đựng thùng nước, đến lúc đó đem hồ này bên trong Nhược Thủy toàn bộ gắn với trong thùng nước, một giọt cũng không để lại xuống tới.

"Những thứ này Nhược Thủy nó đã bị bản chưởng quỹ nhìn đến, như vậy từ nay về sau hắn cũng là họ Dương, thuộc về bản chưởng quỹ, ha ha..."

Dương Phong ở trong hư không cười như điên lên, trong đầu đã nghĩ đến những thứ này Nhược Thủy công dụng.

"Đến lúc đó tại cửa hàng lãnh địa bốn phía, khai mở một đầu nhân công bờ sông, lại đem Nhược Thủy đổ vào. Để nó trở thành một đầu Nhược Thủy hà, thành vì nhân gian duy nhất một đầu Nhược Thủy hà!"

Dương Phong cái chủ ý này đạt được phân thân chống đỡ, "Bản thể, ngươi cái chủ ý này phi thường tốt vô cùng có thể thực hiện."

Trong vũ trụ này, thế nhưng là không có Nhược Thủy tồn tại, liền xem như Tu Tiên giới cái không gian kia, Nhược Thủy cũng bất quá thì một cái ao nước nhỏ dung lượng.

Có thể cùng trước mắt dạng này một cái vô biên vô tận nhà giàu cùng so sánh, vậy liền Tiểu Vu gặp quá Vu không. . . Hẳn là Tổ Vu, căn bản cũng không có chút nào khả năng so sánh.

Dương Phong lập tức liền mở làm, lấy ra mấy cái thùng nước, đem thùng miệng nhắm ngay Nhược Thủy hồ, hét lớn một tiếng: "Thu!"

Thùng nước miệng như là có hấp lực đồng dạng, trong hồ Nhược Thủy đầu tiên là xuất hiện nguyên một đám vòng xoáy. Sau đó cột nước phóng lên tận trời, toàn bộ tiến nhập trong thùng nước.

Nhóm đầu tiên thùng nước rất nhanh liền trang xong, vui vẻ Dương Phong ánh mắt đều thành một đầu tuyến.

"Cạc cạc. . . Nhiều như vậy Nhược Thủy đều có thể đem Thiên Ba hồ cho lấp kín."

Dương Phong trong lòng cái kia mỹ a, lập tức lần nữa ném ra ngoài một nhóm thùng nước lần nữa hộp chứa vào.

Dương Phong trọn vẹn đóng hộp trên trăm cái thùng nước, mới đưa toàn bộ đại hồ Nhược Thủy trang xong.

Phân thân cũng đã nhận được năm thùng Nhược Thủy, để hắn hưng phấn mà hoa chân múa tay. Nhiều như vậy Nhược Thủy  có thể để hắn tại Tu Tiên giới trao đổi đến bất kỳ đồ vật.

Dương Phong đem Nhược Thủy thu vào không gian về sau, liền bị hệ thống cầm đi bốn thành.

Lấy đi tất cả Nhược Thủy về sau, Dương Phong hai người lại bước lên lữ trình.

Tại một mảnh bao la bát ngát đồng bằng phía trên, đứng lặng lấy một tòa hơn ngàn trượng cao hỏa sơn.

Tại miệng núi lửa, đang có một đầu màu trắng bụi mù hướng về hư không lướt tới.

Lúc này ở hỏa sơn chung quanh, cùng hỏa sơn phía trên lít nha lít nhít đứng đầy người.

Mọi người tựa hồ đang tìm thứ gì, tại giữa sườn núi vị trí, có một cái có thể cung cấp mười mấy người song song ra vào cửa động, lúc này đang có tu sĩ từ đó vừa đi vừa về đi tới.

Tòa này hỏa sơn tựa hồ không tầm thường, mặt ngoài nhiệt độ cao đến mấy trăm độ, mà lại thần thức còn không thể dò xét ngọn núi. Chỉ cần có thần thức tới gần, liền sẽ bị một cỗ kỳ lạ năng lượng nuốt chửng lấy.

Không chỉ có cái này kỳ lạ năng lượng có thể thôn phệ thần thức, liền xem như hết thảy công kích đều sẽ bị nó thôn phệ rơi.

Không có thần thức, mọi người cũng chỉ có thể dùng ánh mắt đến tìm kiếm lấy có thể vào ngọn núi cái thứ hai cửa động.

Đệ nhất cái ngọn núi vào trong miệng, chỉ tồn tại một cái tượng đá cùng pho tượng một cái bia đá, cái khác cũng không có bất kỳ cái gì đồ vật tồn tại.

Tấm bia đá kia chi bên trên trống rỗng, chữ gì đều không có khắc hoạ.

Thế mà, theo một số sách cổ ghi chép, cái này trên tấm bia đá thế nhưng là có ghi lại tin tức, liên quan tới tòa này hỏa sơn tin tức.

Theo một số sách cổ phía trên ghi chép, tòa này hỏa sơn gọi là Hỏa Diệm sơn, đã từng đó là hừng hực thiêu đốt lên đại hỏa.

Còn có một đầu tiến vào Hỏa Diệm sơn bên trong thông đạo, tại cái kia trong thông đạo có lấy thực lực cực mạnh Hỏa Diễm Nhân đang bảo vệ.

Không có người nào là cái kia hỏa diễm người đối thủ, Hỏa Diệm sơn nội bộ bên trong chí bảo vẫn luôn tồn tại, không có bị người cho thu hoạch được.

Trải qua 800 vạn năm thương hải tang điền, tại Hỏa Diệm sơn hỏa diễm đã biến mất. Cùng nhau biến mất còn có cái kia tiến vào Hỏa Diệm sơn bên trong cửa vào.

Mà những người này chính là đang tìm kiếm cái này một cái cửa vào, chỉ cần có thể tiến vào Hỏa Diệm sơn nội bộ, liền có thể thu hoạch bên trong chưa bao giờ khiến người ta nhúng chàm qua chí bảo.

Trong đó một đám lấy Hợp Thể kỳ cầm đầu tu sĩ, ngay tại hỏa sơn phía trên tìm kiếm lấy tiến vào hỏa sơn bên trong lối vào.

"Cửa vào nha cửa vào, ngươi đến cùng ở nơi nào nha! Ngươi vì sao lại vô duyên vô cớ biến mất đâu?" Một tên Xuất Khiếu kỳ trung niên đại hán, trên mặt đều là một số cảm giác bị thất bại.

Bọn hắn ở chỗ này đã tìm hai ngày, có thể hai ngày qua này không có cái gì tìm tới. Nếu như đem cái này hai ngày đặt ở địa phương khác, đây tuyệt đối là thu hoạch tràn đầy.

"Ai. . . Nếu như thực sự tìm không được, chúng ta liền rời đi đi. Chúng ta cũng không thể đem thời gian một mực lãng phí ở nơi này." Tên kia Hợp Thể kỳ lão giả thở dài một hơi.

Coi như thật tìm được cửa vào, chỉ sợ lấy thực lực của bọn hắn, cũng là rất khó chiếm được tốt bảo vật. Chẳng bằng hiện tại thì rút lui đi địa phương khác tìm kiếm.

Khi lấy được toàn bộ người sau khi đồng ý, nhóm người này liền định rời đi Hỏa Diệm sơn.

"Hai vị Dương công tử, các ngươi còn muốn ở chỗ này tìm kiếm lối vào, vẫn là cùng chúng ta cùng nhau rời đi?" Tên kia cầm đầu Hợp Thể kỳ lão giả, đi vào hai vị trẻ tuổi bên người cười hỏi.

Mà cái này hai người trẻ tuổi, chính là Dương Phong cùng phân thân của hắn Dương Thân. Hai người bọn họ đi vào Hỏa Diệm sơn đã có nửa ngày, cái này nửa ngày cùng đám người này thành lập như vậy một tia hữu nghị.

Đám người này là một cái gia tộc thế lực, gia tộc này mỗi người đều không có quá nhiều ý đồ khác. Đặc biệt là cái kia lão giả dẫn đầu làm người thật là thoải mái, không có hắn hắn tâm địa gian giảo.

Dương Phong tới cái này nửa ngày thời gian, đều là cùng bọn hắn ở chung một chỗ, chuyến đi này thứ hai cũng liền quen thuộc rất nhiều.

Dương Phong nghe được đối phương đến tạm biệt, liền cười nói: "Ha ha. . . Chúng ta đây không phải vừa tới nửa ngày à, còn muốn lại tiếp tục thử thời vận, như Hỏa tiền bối các ngươi đây là muốn rời đi?".