Chương 1870: Phản phái chết bởi nói nhiều

Chương 1870: Phản phái chết bởi nói nhiều

Dương Phong tạm thời là sẽ không rời đi, hoặc là nói là không có đạt được Hỏa Diệm sơn bên trong chí bảo là sẽ không rời đi.

Hỏa Diễm Sơn này bên trong chí bảo, thế nhưng là có chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu. Hắn có tiến vào hỏa sơn bên trong thông đạo cửa vào, chỉ bất quá bây giờ quá nhiều người, hắn cũng không có gấp tiến vào.

Không chỉ có như thế.

Tại hệ thống cung cấp trong địa đồ, Dương Phong thấy được cái kia trong thông đạo có thể không có bất kỳ cái gì vật ngăn trở. Cái này mang ý nghĩa ghi chép bên trong Hỏa Diễm Nhân, đã biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại hắn chỉ cần chờ tại cửa vào xung quanh không có người về sau, mở ra cửa động cấm chế, len lén tiến vào đi.

Mà tiến vào Hỏa Diệm sơn bên trong cửa vào, ngay tại Dương Phong chân của hai người dưới đáy. Hiện tại cái kia cửa vào bị một đạo vô thanh vô tức tấm gương cho phong ấn chặt, lại thêm một tầng thật dày dung nham bao trùm ở.

Nếu như không phải có hệ thống địa đồ chỉ dẫn, Dương Phong coi như muốn chết đều khó có khả năng tìm được cái này cửa vào.

"Ừm. . . Chúng ta ở chỗ này đã lãng phí hai ngày, không thể tiếp tục tiếp tục lãng phí nữa." Cái này gọi như lửa lão giả lắc đầu, "Đã hai vị Dương công tử còn muốn ở chỗ này tìm kiếm, vậy bọn ta trước cáo từ. Nếu có duyên chúng ta lại gặp gỡ!"

Dương Phong đối với như lửa ôm quyền nói: "Được. . . Hữu duyên lại gặp gỡ!"

Như lửa nhẹ gật đầu, mang theo Như Gia người rời đi Hỏa Diệm sơn, hướng về một cái phương hướng cực tốc mà đi.

Như Gia người sau khi rời đi, xung quanh người lại ít đi rất nhiều. Chờ lại ít một chút bọn hắn liền có thể mở ra cấm chế, tiến vào Hỏa Diệm sơn nội bộ.

Lúc này thời điểm, theo Hỏa Diệm sơn một bên khác, đi tới một nhóm người. Nhóm người này bên trong một tên mọc ra có chút xinh đẹp người trẻ tuổi, khi nhìn đến Dương Thân về sau, trên mặt giống như là có một chút kinh ngạc, sau đó khóe miệng đã phủ lên một tia đùa cợt thần sắc.

Dương Thân cũng là phát hiện nhóm người này, làm hắn nhìn đến người tuổi trẻ kia thời điểm, lông mày cũng hơi hơi vừa nhấc, khóe miệng càng là buộc vòng quanh một vệt ý vị không rõ nụ cười.

Cái này người trẻ tuổi gọi là Lục Tuấn Tài, Lục gia tiểu thiếu gia. Ngay tại chỗ cũng là vô cùng nhỏ có danh tiếng, có Phong Thần viên mãn cảnh giới.

Dương Thân tại Tu Tiên giới lịch luyện thời điểm liền cùng hắn gặp nhau. Song phương huyên náo cũng không phải là vui vẻ như vậy.

Lục Tuấn Tài ỷ vào Lục gia thế lực, làm người có chút hung hăng càn quấy, cái kia tâm tư đố kị có thể là phi thường mãnh liệt. Khi biết Dương Thân so hắn tuổi trẻ lại so với hắn đẹp trai, vô luận là thiên phú hoặc là cảnh giới đều cao hơn hắn về sau, cái kia tâm tư đố kị thì giống như là núi lửa phun trào.

Có thể nói là khắp nơi nhằm vào, thế mà đều bị Dương Thân từng cái tiêu trừ, mỗi lần đều là đem mặt của hắn đánh cho ba ba vang lên.

Lần này ở chỗ này gặp phải, song phương tuyệt đối sẽ cọ sát ra một số tia lửa.

"Nha. . . Cái này không khéo sao, thế mà có thể ở chỗ này đụng phải Dương công tử, thật sự là có phúc ba đời có phúc ba đời a!" Lục Tuấn Tài cười lạnh Dương Thân đi tới, âm dương quái khí nói ra.

Ở phía sau hắn theo mười mấy người, cảnh giới đều là tại xuất khiếu kỳ, có một lão giả càng là Hợp Thể kỳ tu vi.

Những người này đều là người trong nhà phái tới bảo hộ hắn, lần này hắn muốn đem Dương Thân hung hăng giẫm tại dưới lòng bàn chân, dùng lòng bàn chân của chính mình hung hăng chà đạp Dương Thân tôn nghiêm.

Ở bên cạnh Dương Phong xem xét thì minh bạch đây là có chuyện gì, khinh thường liếc qua Lục Tuấn Tài sau hỏi: "Cái này thằng cờ hó là ai? Làm sao chảnh chứ cùng 258 vạn giống như!"

Lúc này Lục Tuấn Tài thần tình kia thế nhưng là cuồng nắm điểu tạc thiên, nhìn đến Dương Phong rất muốn dùng đế giày hung hăng rút mặt của hắn.

"Ha ha. . . Một cái tự cho là đúng hai bức mà thôi." Dương Thân một bộ không quan trọng bộ dáng, hắn căn bản cũng không có để ý tới Lục Tuấn Tài.

Thì Lục Tuấn Tài sau lưng những người kia, hắn cũng không có để vào mắt. Nếu như đối phương thức thời như vậy dừng lại rời đi, như vậy liền làm làm chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

Nếu như đối phương dám được đà lấn tới, hoặc là có ý nghĩ khác. Như vậy xin lỗi, ta nắm đấm cũng không có thụ thương, tuyệt đối chùy ngươi liền mẹ ngươi cũng không nhận ra. Nếu như ngươi không phục nữa. Như vậy thì đưa ngươi đưa tiễn đi gặp ngươi Lục gia lão tổ.

"Ha ha. . . Sắp chết đến nơi thế mà còn dám mạnh miệng." Lục Tuấn Tài đã đối Dương Thân có ý quyết giết.

Trước kia chính mình thực lực không đủ vậy cũng chỉ có thể âm thầm chịu đựng, hiện tại bên cạnh mình thế nhưng là có thực lực cường đại người tại, căn bản cũng không cần sợ hãi Dương Thân. Đến lúc đó đem hắn treo ngược lên, hung hăng đem hắn rút gân lột da.

"Ha ha. . . Rất tốt phi thường tốt. Các ngươi lại dám không cho bản thiếu gia mặt mũi." Lục Tuấn Tài khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, lúc này ở hắn não hải bên trong đã có như thế nào tra tấn Dương Thân phương pháp.

Ngay tại hắn muốn phân phó người đứng phía sau đi lên đem Dương Phong hai người chế phục ở lúc, trong đó một vị nắm giữ Hợp Thể sơ giai lão giả tựa hồ đạt được tin tức gì, đi tới Lục Tuấn Tài bên người nhỏ giọng nói ra:

"Thiếu gia, lão gia bên kia tựa hồ có biến phát sinh, để chúng ta bây giờ lập tức đi qua."

Lục Tuấn Tài nhẹ gật đầu, đồng thời hung hăng trợn mắt nhìn Dương Thân liếc một chút, "Lão Mạc, bản thiếu gia muốn ăn cá, ngươi đem cái này hai đầu thối cá cho bản thiếu gia bắt tới."

Nói xong, liền cùng những người khác hướng về một cái phương hướng cấp tốc bay đi.

Hắn căn bản cũng không có muốn buông tha Dương Thân, để tên này Hợp Thể kỳ lão giả lưu lại, để hắn đem Dương Thân chế phục ở, đến lúc đó chính mình sẽ chậm chậm tra tấn.

Tại Lục Tuấn Tài rời đi về sau, cái kia Hợp Thể kỳ lão giả trong đôi mắt tản ra lệ mang, vô cùng băng lãnh mà đối với Dương Thân nói: "Đã hai vị đắc tội thiếu gia nhà ta, ngượng ngùng như vậy."

Thế mà còn không có động đến hắn có động tác gì, ở một bên Dương Phong trực tiếp động thủ.

Chỉ thấy Dương Phong quất ra điếm trưởng chi kiếm, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ hướng về lão giả bổ xuống.

Cái này Hợp Thể kỳ Địa Lão người, chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức truyền đến, nháy mắt sau đó một cỗ bóng tối bao trùm ở chính mình.

Sau đó, liền không có sau đó!

Thi thể của hắn chậm rãi ngã xuống, trên mặt còn mang theo một vệt hoảng sợ thần sắc.

Sưu

Dương Thân thân hình lóe lên, xuất hiện tại thi thể của lão giả một bên, vươn tay đem lão giả trên ngón tay trữ vật giới chỉ cho tuốt xuống dưới.

"Ai. . . Những thứ này phản phái đều là chuyện gì xảy ra? Thế mà không có một cái nào dứt khoát, cũng nên bức bức lải nhải vài câu."

Làm đây hết thảy Dương Phong, không để ý đến phân thân loại hành vi này, mà chính là lắc đầu lẩm bẩm.

Đã từng hắn coi là phản phái chết bởi nói nhiều, đều là điện ảnh và truyền hình hoặc là tiểu thuyết đạo diễn cùng tác giả cố ý an bài.

Mà ở hắn đã trải qua nhiều lần chuyện như vậy về sau, mới biết được có chút phản phái, thật đặc biệt thích bức bức lải nhải, thích khoe khoang chính mình thực lực cường đại cùng thế lực.

Vì cái gì phản phái đều ưa thích dạng này bức bức lải nhải cùng thích khoe khoang, Dương Phong cũng không có muốn xâm nhập hiểu rõ ý nghĩ. Về sau muốn là đụng phải kiểu người như vậy, chính mình tuyệt không cùng đối phương bức lẩm bẩm một câu, trực tiếp cầm vũ khí đem đối phương chém chết.

Nơi này phát sinh sự tình cũng bị một số người xem ở trong mắt, mọi người theo bản năng thì tránh hơi xa một chút, có ít người thậm chí sợ hãi rước họa vào thân liền rời đi Hỏa Diệm sơn.

Lập tức khu vực này liền ít đi rất nhiều người, Dương Phong cũng là vui tại nhìn đến tình huống như vậy.

Rốt cục Dương Phong tìm được tất cả mọi người không có chú ý chính mình vị trí khối khu vực này cơ hội, đầu tiên là ở chỗ này lối vào bày ra một cái tiểu huyễn cảnh.

Ngay sau đó lập tức liền phá hủy cái kia cấm chế, lộ ra một cái tản ra màu đỏ quang mang lại không thấy đáy cửa động. Dương Phong cùng phân thân không nói hai lời, lập tức liền hướng về cửa động nhảy xuống..