Chương 1871: Giá trị liên thành Hỏa Tinh Thạch

Chương 1871: Giá trị liên thành Hỏa Tinh Thạch

Dương Phong cùng phân thân theo cửa sơn động nhảy xuống về sau, vẫn hướng về phía dưới rơi xuống. Càng hướng xuống hào quang màu đỏ kia càng đựng, nhiệt độ cũng càng ngày càng cao!

Qua hơn một trăm hơi thở về sau, Dương Phong liền thấy được đang liều lĩnh phao dung nham. Lập tức đứng tại khoảng cách dung nham một trăm mét trên không.

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ làm một cái vòng phòng hộ." Dương Phong tranh thủ thời gian hệ thống gọi cho mình làm cái vòng phòng hộ.

Nếu như là phổ thông tinh thể dung nham Dương Phong là không lo lắng, đây chính là Tu Tiên giới dung nham, hơn nữa còn là Tu Tiên giới cùng trong Tiên giới ở giữa, một cái bí cảnh dung nham.

Dương Phong không lo lắng đó là không có khả năng.

Hệ thống: "Lấy kí chủ thực lực, tiến vào cái này nham tương bên trong là không có nguy hiểm gì, cũng không phải là muốn bản hệ thống cho kí chủ làm vòng phòng hộ."

"Thật?" Dương Phong có chút hồ nghi hỏi!

Lấy Dương Phong nhát gan thận hơi tính cách, không có đạt được hệ thống xác định đáp án trước đó, là không thể nào tiến vào nham tương bên trong tìm kiếm đúc Võ Châu Đỉnh cần tài liệu.

Hệ thống hướng hắn cam đoan về sau, Dương Phong liền tại trên người mình tăng thêm một cái vòng phòng hộ, căn cứ địa đồ phía trên nhắc nhở hướng về dung nham bay đi.

Phân thân cũng cho mình tăng thêm một cái vòng phòng hộ, đi theo Dương Phong sau lưng, hướng về dung nham bay đi.

"Phù phù! Phù phù!"

Hai đạo thân ảnh tiến vào nham tương bên trong, văng lên hai đoàn dung nham bọt nước. Không lâu, hai đạo thân ảnh liền biến mất ở nham tương bên trong.

Tại nham tương bên trong Dương Phong căn bản là thấy không rõ trước mắt đến cùng có cái gì, chỉ có thể dựa theo trên bản đồ biểu hiện, không ngừng hướng về dưới nham tương mới mà đi.

Phân thân cảm giác Dương Phong khí tức, theo sát phía sau của hắn.

Hai người trọn vẹn lặn xuống hơn vạn mét, nhiệt độ càng là đạt đến mấy vạn độ, Dương Phong đều có chút bận tâm chính mình vòng phòng hộ đến cùng có thể hay không chịu đựng được.

"Cái đồ chơi này làm sao sâu như vậy?" Dương Phong có chút nói thầm nói.

Bất quá tại Dương Phong nói xong không lâu, cuối cùng từ trên bản đồ nhìn đến mình đã đến gần vô hạn chỗ nhắc nhở địa phương.

Mười hơi sau đó, Dương Phong cảm giác được chân của mình đụng phải như là mặt đất một dạng thô sáp cảm nhận.

Rốt cục đến chỗ rồi!

Chỉ phải cẩn thận tra tìm chung quanh một cái, thì có thể tìm được chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu!

Dương Phong cùng phân thân đem vòng phòng hộ hướng ra phía ngoài khuếch tán, cứ như vậy bọn hắn liền có thể biết mình xung quanh có cái gì đồ vật.

Bất quá bọn hắn cũng không dám đem vòng phòng hộ làm cho quá mở, dù sao vòng phòng hộ khoảng cách càng lớn, phòng ngự hiệu quả lại càng kém.

Có địa đồ tồn tại, Dương Phong rất nhanh đã tìm được vị trí cần thiết. Chờ bọn hắn đi vào vị trí này về sau, ngạc nhiên phát hiện một cỗ hài cốt nằm ở chỗ đó.

Tại cái kia hài cốt trong tay, chính nắm lấy Dương Phong cần có tài liệu kia.

Hai người đó là khá là kinh ngạc, vội vàng đến gần tra nhìn lại. Làm hai người tra sau khi xem xong, trên mặt lộ ra càng thêm vẻ kinh ngạc.

"Tiên nhân di hài, làm sao cái này nham tương bên trong còn có một câu tiên nhân di hài?" Dương Phong rất là thật không thể tin nói.

Có thể phát hiện cái này hài cốt trên thân, phát hiện một chút tiên linh chi khí. Chỉ có tiên trên thân thể người mới có tiên linh chi khí, cái này cũng đã nói lên cỗ này cũng là tiên nhân di hài.

Bất quá Dương Phong cũng không có xoắn xuýt bao lâu, đem tiên nhân di hài trong lòng bàn tay lấy qua một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra màu đỏ rực tinh thạch.

Khối này màu đỏ rực trong tinh thạch, có một cỗ khí lưu đang chậm rãi lưu chuyển. Tinh thạch mặt ngoài lại phát ra đến rất nhạt rất nhạt khí tức.

Trong tinh thạch cái kia cỗ thay đổi khí lưu cùng tinh thạch mặt ngoài phát ra khí tức, đều là cùng một loại đồ vật, đó chính là tiên linh chi khí.

Mà khối này tinh thạch tên thì kêu làm " hỏa thuộc tính tiên linh thạch " !

"Ha ha. . . Cũng là ngươi!" Dương Phong vui vẻ đem tiên linh thạch cùng tiên nhân di hài thu vào hệ thống bên trong.

"Cái này cũng quá dễ dàng đi, đi dạo một vòng đi một chút nhìn một chút, thì đem những tài liệu này cầm vào tay."

Trước mắt đã thu tập được hai loại chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu, xem ra cái này Tiên Không bí cảnh hành trình thật đúng là thuận lợi nha!

Dương Phong cảm giác lần này Tiên Không bí cảnh chuyến đi, cũng là du lịch nhìn ngắm phong cảnh, thu thập tài liệu nhiệm vụ trở thành thuận tiện.

"Bản thể ngươi cũng đừng quá mức cao hứng, cái này chỉ là vận khí của chúng ta tốt. Ngươi cần đồ vật đều ở vòng ngoài, mà lại đều không có bị người nhanh chân đến trước." Phân thân nhìn Dương Phong đắc ý như vậy vong hình, vội vàng giội cho hắn một chậu nước lạnh.

Dương Phong từ chối cho ý kiến nhếch miệng, bản chưởng quỹ có địa đồ nơi tay, nơi nào có tài nguyên đều là vừa xem hiểu ngay.

"Ha ha. . . Đây là bản chưởng quỹ người hiền thiên hạ, hồng phúc tề thiên nguyên nhân." Dương Phong có chút tiểu ngạo kiều nói.

Phân thân nghe xong lời này xoay người rời đi, bắt đầu tìm kiếm cái khác vật phẩm hữu dụng. Tại phân thân xem ra, tiên nhân kia di hài trong tay hỏa thuộc tính linh thạch phát ra tiên linh chi khí, tuyệt đối sẽ bị chung quanh một số tảng đá loại hình đồ vật hấp thu.

Từ đó những đá này cũng biến thành cực kỳ có giá trị, là chú tạo hỏa thuộc tính đồ vật tốt nhất tài liệu.

Rất nhanh, phân thân ngay tại 30m bên ngoài phát hiện đại lượng màu đỏ tinh thạch.

"Ta cái kém, thế mà có nhiều như vậy Hỏa Tinh Thạch, phát tài cái này phát tài!" Phân thân kích động nhảy dựng lên, liền vội khom lưng xuống đi nhặt lên một khối to bằng đầu nắm tay tinh thạch, xem xét cẩn thận lên.

Không tệ, đây chính là Tu Tiên giới cực kỳ trân quý Hỏa Tinh Thạch.

"Cái này Hỏa Tinh Thạch rất đáng tiền?" Dương Phong nghe được phân thân thanh âm, lập tức đi tới. Cũng cầm một khối Hỏa Tinh Thạch cẩn thận tra nhìn lại.

Tại trong tinh thạch có một cỗ kỳ lạ năng lượng, mà lại cứng ngắc vô cùng, Dương Phong sử xuất toàn bộ sức mạnh, cũng không có đưa nó thế nào.

"Cứ như vậy nói cho ngươi đi!" Phân thân biết Dương Phong đối với những vật này là Tiểu Bạch một cái, giải thích cho hắn lên: "Như thế một khối Hỏa Tinh Thạch có thể bán được 10 vạn thượng phẩm linh thạch."

Nói phân thân cầm trong tay to như nắm tay Hỏa Tinh Thạch, tại Dương Phong trước mắt lung lay vài cái.

Dương Phong đồng tử hơi co lại, bất khả tư nghị nói hỏi: "Ngươi nói một chút nơi này có nhiều như vậy Hỏa Tinh Thạch, chúng ta có thể bán bao nhiêu?"

Khi lấy được đáp án xác thực về sau, Dương Phong kích động đem trên mặt đất Hỏa Linh Thạch toàn bộ thu thập lại, hết thảy có 8 vạn khối nắm đấm lớn nhỏ Hỏa Linh Thạch.

Dương Phong phân ra 8000 khối Hỏa Linh Thạch, đối với phân thân nói: "Những này là ngươi, còn lại là bản chưởng quỹ ngươi đồng ý không?"

Phân thân nào dám không đồng ý, số lượng này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Hắn coi là Dương Phong nhiều nhất cho hắn 1000 khối Hỏa Tinh Thạch, không nghĩ tới thế mà lại cho mình 8000 khối.

"Hắc hắc. . . Đa tạ bản thể, bản thể ngươi thật sự là một cái quan tâm tốt bản thể." Phân thân vui rạo rực đem trên mặt đất Hỏa Tinh Thạch thu sạch tiến vào không gian trữ vật bên trong.

Dương Phong đem tất cả Hỏa Tinh Thạch cũng toàn bộ thu vào, hai người tại xung quanh lại đi dạo hai vòng, thực sự không có phát hiện cái khác vật phẩm, liền dùng đai lưng truyền tống công năng, truyền đưa ra Hỏa Diệm sơn nội bộ.

Hai người tới một chỗ địa phương không người, Dương Phong lấy ra theo nham tương bên trong lấy được tiên nhân di hài.

"Nhìn một chút, cỗ này tiên nhân di hài là chuyện gì xảy ra?"

Hai người đang nghiên cứu một phen về sau, đến có kết luận. Cỗ này tiên nhân di hài cùng trước một bộ di hài một dạng, đều là nhận lấy trọng thương mà chết.

Xem ra cái này Tiên Không bí cảnh bên trong không chỉ có cái này hai cỗ tiên nhân di hài, bất quá những tiên nhân này di hài tuyệt đối có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là bị trọng thương mà chết, hoặc là là xuất hiện ở bí cảnh bên trong thời điểm thì đã chết..