Chương 1872: Tam sinh tam thế mười dặm đào hoa

Chương 1872: Tam sinh tam thế mười dặm đào hoa

"Đến cùng là thương tổn như thế nào, để nguyên thần của bọn hắn đều không thể còn sống sót." Dương Phong sờ lên cằm của mình, có điều rất nhanh thì đem vấn đề này ném sau ót.

Loại chuyện này cùng mình không có có quan hệ gì, quản hắn là làm sao tử, cùng bản chưởng quỹ không có nửa xu quan hệ.

Hai người tiếp tục bước lên lữ trình.

Tiếp xuống ba ngày thời gian bên trong, Dương Phong đạt được một chút vô cùng kỳ lạ đồ vật, cùng một số luyện khí cùng luyện đan thiên tài địa bảo.

Đồng thời bọn hắn cũng gặp phải rất nhiều người, biết hiện tại có một ít đại thế lực đã được đến tiên nhân di hài.

Hiện tại Dương Phong đã biết tiên nhân di hài đã có tám cỗ, những thứ này đại thế lực bên trong Thiên Đạo tông không chỉ có đạt được hai cỗ tiên nhân di hài, tại một bộ di hài bên trong còn có vị kia tiên nhân truyền thừa.

Có thể nói cho đến trước mắt, Thiên Đạo tông chính là thu hoạch nhiều nhất tông môn.

Dương Phong hai người đi qua nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, lại bước lên lữ trình.

Lần này Dương Phong cũng không có vận khí tốt như vậy có thể đạt được chính mình cảm thấy hứng thú cùng hữu dụng luyện đan luyện khí tài liệu cùng thiên tài địa bảo.

Bất quá Dương Phong cũng không có nhụt chí, hiện tại không chiếm được vậy liền mang ý nghĩa có vui mừng lớn hơn ở phía sau chờ lấy hắn.

Quả thật đúng là không sai!

Làm nhanh muốn đi vào một mảnh Khâu Lăng về sau, hệ thống liền phát ra chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu tiến vào khu vực tiếng nhắc nhở.

"A. . . Phía trước lại có bản chưởng quỹ muốn tài liệu!"

Dương Phong tâm hoa nộ phóng, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ đắc ý. Hồi tưởng lại chính mình tiến đến những ngày gần đây, xuôi gió xuôi nước, trên cơ bản không có gặp phải một điểm khó khăn trắc trở.

Dễ dàng liền được rất nhiều thiên tài địa bảo, linh thảo linh dược cùng hứa nhiều luyện khí tài liệu.

Cái này không kiện thứ ba luyện chế Võ Châu Đỉnh tài liệu thì xuất hiện, chắc hẳn không bao lâu chính mình liền có thể đem tất cả tài liệu thu thập hoàn tất.

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới địa đồ chỗ nhắc nhở địa phương.

Đây là một cái sơn động, một cái tản ra âm lãnh khí tức sơn động.

Tại sơn động hai bên, các trưng bày sáu tôn tượng đá. Nhiều lần thương hải tang điền, tượng đá bộ dáng đã mơ hồ không rõ. Bất quá còn có thể cảm nhận được cái này mười hai vị trong tượng đá có linh lực tại chuyển động.

Giờ này khắc này tại sơn động bên ngoài, đã là người đông tấp nập, đứng trên mặt đất, treo lơ lửng giữa trời ở giữa không trung, lít nha lít nhít như tinh thần đồng dạng.

Dương Phong liếc mắt nhìn sang, nơi này tối thiểu đã có trên 1 vạn người. Bất quá những người này đều không có tiến vào cái kia sơn động, mà là tại xem chừng lấy.

"Làm sao như thế âm u? Cái này xem ra vì cái gì giống lăng mộ a!" Dương Phong tại tra xét một phen về sau, có chút kỳ quái hỏi.

Dựa theo hiện trường bố cục, một cái sơn động hai bên có các sáu tôn tượng đá, cùng xung quanh bố trí lại là một cái lăng mộ bố cục.

Chỉ bất quá, kinh qua thời gian trường hà, có nhiều thứ đã phát sinh biến hóa long trời lở đất. Nếu như không tỉ mỉ quan sát, còn thật nhìn không ra đây là một cái quy mô còn không nhỏ lăng mộ.

Phân thân biểu thị chính mình cũng không rõ lắm. Hắn là đối Tiên Không bí cảnh có toàn diện hiểu rõ, nhưng là cũng không có hiểu rõ toàn bộ. Trước mắt như lăng mộ sơn động, liền không có hiểu qua.

"Ha ha. . . Người trẻ tuổi ngươi nói đúng, đây chính là lăng mộ. Toà lăng mộ này gọi là " tam sinh tam thế lăng ". Còn là cái gì trong lăng mộ chôn dấu là ai, đều không người biết được!" Một tên lòng nhiệt tình tu sĩ vì Dương Phong giải thích nói.

U a, thật sự chính là một cái lăng mộ a, tam sinh tam thế lăng? Đây là cái tên quái gì, còn không bằng gọi là tam sinh tam thế mười dặm đào hoa đây.

"Chẳng lẽ bên trong không có liên quan tới cái này lăng mộ chủ nhân giới thiệu?" Dương Phong hiếu kỳ hỏi thăm!

Lòng nhiệt tình tu sĩ lắc đầu: "Không có!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đã không có giới thiệu liền không có giới thiệu, cái này cũng không trở ngại mọi người tiến vào thăm dò.

Bất quá Dương Phong có chút không rõ, vì cái gì nhiều người như vậy vây ở chỗ này thì không tiến vào xem xét một phen?

Đối với vấn đề này, Dương đại chưởng quỹ vẫn là tư vấn tên kia lòng nhiệt tình tu sĩ.

Lòng nhiệt tình tu sĩ cười khổ một cái: "Cũng không phải chúng ta vây ở chỗ này không muốn đi vào, mà chính là không tiến vào được a!"

Dương Phong không hiểu: "Vì sao không tiến vào được?"

"Chỉ muốn tới gần cái kia mười hai vị tượng đá, thì có một cỗ lạnh thấu xương vô cùng uy áp xuất hiện. Nói đến thật sự là hổ thẹn a, chúng ta những thứ này người ở chỗ này căn bản là ngăn cản không nổi cái kia uy áp."

Lòng nhiệt tình tu sĩ trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, hắn thân là Phân Thần kỳ tu sĩ, thế mà liền tiến vào lăng mộ năng lực đều không có.

Mình coi như không có năng lực, có thể một số liền tu vi không bằng chính mình tu sĩ, lại là có thể đứng vững cái kia sắc bén uy áp, cái này để hắn rất là hổ thẹn.

Dương Phong sau đó hiểu rõ đến, chỉ cần có thể ngăn cản được mười hai vị tượng đá phát ra uy áp, liền có thể tiến vào tam sinh tam thế trong lăng mộ.

Cái này uy áp không chỉ có tác dụng tại trên nhục thể, càng nhiều hơn chính là tại nguyên thần phía trên. Rất nhiều người chịu không được chính là nguyên thần chịu không được cái kia uy áp.

Đây cũng là tiến vào tam sinh tam thế lăng mộ một cái khảo nghiệm, chỉ có đại nghị lực người cùng nguyên thần cường đại người, mới có tư cách tiến vào trong lăng mộ thăm dò.

"Đi chúng ta vào xem!" Dương Phong tại hiểu rõ về sau, cùng phân thân liền hướng về lăng mộ cửa động đi đến.

Ngay tại hai người vừa mới muốn đi vào tượng đá uy áp phạm vi lúc, một cái thanh âm âm dương quái khí liền vang lên.

"Nha. . . Hai chút thức ăn gà thế mà cũng dám tiến vào? Các ngươi có thực lực kia thông qua sao? Đừng chờ một lát tử tại tượng đá uy áp phía dưới."

"Thì là thì là, hai cái tiểu Karami cũng vọng muốn thông qua tượng đá khảo nghiệm, thật không biết trời cao đất rộng!"

Một đám mặc lấy thống nhất phục sức, ở ngực thêu lên Hạo Thiên cốc người cõng Dương Phong hai người âm dương quái khí châm chọc khiêu khích.

Dưới cái nhìn của bọn họ, liền Dương Phong hai cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ, cũng vọng tưởng đi tiếp thu tượng đá khảo nghiệm, đây là đối bọn hắn những thứ này Phân Thần kỳ tu sĩ nhục nhã.

Chúng ta nhiều như vậy Phân Thần kỳ tu sĩ đều không thông qua khảo nghiệm, thì các ngươi hai cái tiểu Karami tiểu thái kê thế mà không có một chút ánh mắt kinh nghiệm, tại chúng ta không coi vào đâu đi tiếp thu khảo nghiệm, đây rõ ràng liền không có đem chúng ta để vào mắt nha.

Vô luận khảo nghiệm thông không có thông qua, bọn hắn những thứ này Phân Thần kỳ tu sĩ trên mặt đều là không ánh sáng.

Thông qua được, các ngươi Phân Thần kỳ liền một cái Nguyên Anh kỳ cũng không bằng, nếu như không thông qua, các ngươi những thứ này Phân Thần kỳ cùng người ta Nguyên Anh kỳ khác nhau ở chỗ nào?

Đương nhiên, ở chỗ này nhiều như vậy Phân Thần kỳ tu sĩ có dạng này cách nghĩ đó là số rất ít. Đại đa số tu sĩ cũng liền đồ cái Nhạc Tựu làm một chuyện cười nhìn.

Dương Phong liếc qua đám người này, hai con mắt bên trong lóe lên một tia đùa cợt, "Cái này cũng không nhọc đến phiền các ngươi bọn này hai bức tới quan tâm." Dương Phong giọng nói vô cùng hắn khinh thường, không có chút nào đem đám người này để ở trong mắt.

Lấy Dương Phong thực lực bây giờ tới nói, cũng căn bản không cần thiết đem đám người này để ở trong mắt. Một đám Phân Thần kỳ tiểu Karami mà thôi, chính mình một cái tay liền có thể đập chết một mảnh.

Tại Hạo Thiên cốc bọn này tu sĩ bên trong, một lão giả nghe được Dương Phong giọng điệu này cùng như thế cuồng ngôn, lửa giận hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, "Tiểu tử, ngươi đặc biệt muốn chết, lão phu..."

Thế mà, còn không có đợi hắn đem lời nói xong, một đạo hàn quang chợt hiện.

Bạch.