Chương 1873: Rơi vào bẫy rập

Chương 1873: Rơi vào bẫy rập

Tại tất cả mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, đạo hàn quang kia trực tiếp tiến vào tên kia thân thể của lão giả bên trong.

Sau một khắc!

Bành

Lão giả biến thành một đoàn sương máu, nguyên thần cùng Nguyên Anh đều bị cái này đạo hàn mang quấy thành bụi bặm.

Làm sương máu từ từ rơi trên mặt đất, Hạo Thiên cốc tu sĩ mới kêu rên lên.

"Nhị trưởng lão!"

"Các ngươi lại dám giết ta Hạo Thiên cốc nhị trưởng lão!"

"Ta Hạo Thiên cốc cùng ngươi không chết không thôi! !"

Đám người này kêu đánh tiếng la giết đó là tặc lớn tiếng, trong giọng nói tràn đầy uy hiếp, không sai mà không có một cái nào tu sĩ dám lên trước một bước.

Giờ phút này thân thể của bọn hắn là run rẩy, hai con mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ, thế mà miệng của bọn hắn như là con vịt đã đun sôi, mạnh miệng đây!

Vừa mới lên tiếng chính là phân thân, hiện tại có người muốn dám đối Dương Phong bất kính, căn bản cũng không cần Dương Phong phân phó hoặc là nháy mắt.

Phân thân sẽ trước tiên xuất thủ, đem đối phương đưa vào Địa Ngục. Để bọn hắn sớm một chút đầu thai sớm một chút làm người.

Dương Phong một mặt thổn thức nhìn lấy Hạo Thiên cốc tu sĩ, giống như cười mà không phải cười nói: "Thế nào, các ngươi không phục?"

Hạo Thiên cốc tu sĩ lập tức ngậm miệng lại, có ít người còn âm thầm lui về phía sau hai bước. Liền nhị trưởng lão đều bị người một đao cho giây, bọn hắn cái này chút thức ăn gà làm sao có thể là đối thủ của người ta.

"Có ai không phục đi ra?" Dương Phong tiếp tục nói. Rất lộ ra lại vào lúc này là không có cái nào đần độn tu sĩ dám ra đây, đại đa số Hạo Thiên cốc tu sĩ trong ánh mắt đều tràn đầy hoảng sợ.

Bất quá có chút cực ít bộ phận Hạo Thiên cốc tu sĩ đang sợ hãi ánh mắt sau lưng, lại là lóe lên nói hung ác lệ mang.

Hiện tại chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, chờ chúng ta cùng cốc chủ tụ hợp về sau, thì muốn các ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

"Đã không nói lời nào, như vậy thì đại biểu các ngươi đều không phục." Dương Phong khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên, những cái kia một phần nhỏ Hạo Thiên cốc tu sĩ hai con mắt bên trong lóe qua hung ác lệ mang, cũng không có trốn qua cặp mắt của hắn.

Đã các ngươi muốn muốn tìm chết, cái kia bản chưởng quỹ liền hảo hảo thành toàn các ngươi.

"Đã như vậy. . . . ." Dương Phong nói đến đây, thì không có tiếp tục nói hết, mà phân thân cũng ở thời điểm này động thủ.

Trong lúc nhất thời hàn mang lấp lóe, vô tận sắc bén kiếm khí tung hoành bắn ra bốn phía, Hạo Thiên cốc tất cả tu sĩ phút chốc bị kiếm mang bao phủ.

"A a a! !"

Vài tiếng thê lương sau khi hét thảm, từng đám từng đám huyết vụ xuất hiện, sở hữu Hạo Thiên cốc tu sĩ đều nhằm vào bọn họ nhị trưởng lão mà đi.

Làm còn về sau, Dương Phong hai người cũng không có lại để ý tới chúng tu sĩ, hướng về lăng mộ lối vào đi đến.

Đến mức cái kia mười hai vị tượng đá khảo nghiệm, hai người đều không có để ở trong lòng. Hai người như là đi bộ nhàn nhã đi qua mười hai vị trong tượng đá ở giữa, tiến nhập tam sinh tam thế trong lăng mộ.

Hơn vạn tên tu sĩ trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Dương Phong hai người biến mất tại tầm mắt của bọn họ bên trong, sau một lúc lâu mới phản ứng lại.

"Bọn họ là ai? Không chỉ có một lời không hợp thì diệt nhân gia, mà lại thực lực còn thâm bất khả trắc, cứ như vậy đi bộ nhàn nhã tiến vào trong màn hình."

"Không biết, không biết bọn hắn a. Chúng ta Tu Tiên giới cái gì thời điểm lại xuất hiện hai tên hung hãn như vậy tu sĩ?"

"Thời đại này vì cái gì luôn có tu tiên đại lão trang thành mới manh, đến đùa chúng ta những thứ này tươi mát nhỏ?"

...

Tam sinh tam thế trong lăng mộ, Dương Phong cùng phân thân hắn sau khi đi vào, liền bị trước mắt hình ảnh cho sợ ngây người.

Chỉ là tại Dương Phong trước mặt hai người, là một cái rộng lớn vô cùng từ không biết tên tảng đá gạch xây mà thành, lại sáng ngời vô cùng thạch sảnh.

Tại thạch sảnh cao nhất phía trên, có một cái tản ra sáng chói quang mang tinh thạch. Thạch trong sảnh quang mang chính là tinh thạch này đến chiếu sáng.

Lúc này ở cái này rộng lớn vô cùng thạch trong sảnh, đang có hai phương trận doanh tại kịch chiến lấy. Nhiều loại pháp thuật linh lực quang mang ngươi tới ta đi vô cùng náo nhiệt.

Một phương này trận doanh vì tiến vào lăng mộ tu sĩ, một phương khác trận doanh vì trong lăng mộ Linh thú cùng người hình Linh Sĩ khôi lỗi.

Hình người Linh Sĩ khôi lỗi cùng phổ thông nhân hình khôi lỗi có một cái đặc điểm lớn nhất, cái kia chính là linh thạch khôi lỗi có thể phát ra các loại pháp thuật. Đây là phổ thông khôi lỗi không cách nào làm được.

"Các huynh đệ, cho ta oanh, giết chết cái kia nha!"

"Phía trên, cho bản tọa phía trên, thắng lợi rất nhanh liền là thuộc tại chúng ta!"

"Tiếp tục, đừng có ngừng, cho bản tông chủ tiếp tục oanh! !"

Thạch trong sảnh, những cái kia đang cùng Linh Sĩ khôi lỗi cùng Linh thú chém giết tu sĩ trong miệng cao giọng hò hét, chỉ huy bên cạnh mình tu sĩ hướng đối thủ phát động cùng mãnh liệt hơn tiến công.

Thu đến cổ vũ các tu sĩ, đều tại điên cuồng hướng về lăng mộ Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi phát động công kích. Nhưng Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi số lượng không chỉ có nhiều, mà lại thực lực của bọn hắn cũng là dị thường cường hãn.

Lại dù cho mọi người đã đem hết toàn lực, lấy được hiệu quả cũng không phải là làm sao tốt. Thậm chí có thật nhiều quỷ xui xẻo, bởi vì pháp lực hao hết, trực tiếp bị Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi xé nát.

Cứ như vậy công kích hơn một giờ, vốn là thế lực ngang nhau song phương đột nhiên có một chút biến hóa.

Con linh thú này cùng Linh Sĩ khôi lỗi tựa hồ đến dầu sạch Đăng Khô, chậm rãi hướng về phía sau thối lui.

Các tu sĩ có đan dược và Linh Sĩ tiến hành bổ sung linh lực, đây chính là đối Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi ưu thế lớn nhất.

Những tu sĩ kia nhìn đến Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi rốt cục nhịn không được muốn lui thời điểm, nguyên một đám lên tinh thần, cuồng rống lên!"Con linh thú này đã là nỏ mạnh hết đà, mọi người cùng nhau xông lên."

Giết

Rống

Nhân tộc tu sĩ, từ Linh thú hóa thành người đi bộ tu sĩ, tại thời khắc này thi triển ra chính mình cường đại chiêu thức, hướng về Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi mà đi.

Rất nhanh, Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi một bên ngăn cản các tu sĩ tiến công, một bên hướng về mười trong sảnh một đầu lối đi hẹp thối lui.

Chúng tu sĩ vừa nhìn thấy loại tình huống này, trên mặt đều là lộ ra nhẹ nhõm lại mừng như điên thần sắc. Rốt cục có thể tiến nhập bên trong, những thứ này đáng chết Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi rốt cục không chống nổi.

Vừa mới tiến tới Dương Phong cùng phân thân liếc mắt nhìn nhau, trong mắt của hai người đều là lộ ra xem kịch vui thần sắc.

Bởi vì cái gọi là trong cục người mê ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Dương Phong rõ ràng thấy được những cái kia Linh Sĩ khôi lỗi trong mắt giảo hoạt quang mang.

Bọn hắn lui về phía sau là một trận âm mưu, cái này thạch sảnh cũng là một cái bẫy rập. Như vậy đến đón lấy nhất định sẽ xuất hiện để chúng tu sĩ cảm thấy hoảng sợ một màn.

Ngay tại Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi toàn bộ thối lui đến đầu kia trong lối đi hẹp lúc, toàn bộ thạch sảnh đột nhiên chấn động một cái.

Lúc này thời điểm mọi người toàn bộ đều đình chỉ công kích, nhìn chung quanh tra tìm lấy chấn động mới vừa rồi là nguyên nhân gì.

Sau một khắc.

"Két rồi két á! !"

Một loại bị chuyển động máy móc âm thanh, xuất hiện ở thạch trong sảnh. Thanh âm này tiến vào tại chỗ mỗi một cái tu sĩ trong tai.

Lúc này thời điểm, sở hữu tu sĩ trong lòng đều dâng lên cảm giác sợ hãi.

"Két két két két! !"

Lúc này, thạch sảnh bốn phương tám hướng mở ra phiến phiến cửa nhỏ. Những thứ này trong cửa nhỏ đều hiện lên lên từng đoàn từng đoàn tản ra khí tức khủng bố quang mang.

"Không tốt, chúng ta bị lừa rồi!"

Một số kiến thức một chút phổ biến tu sĩ lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, đây là muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn a.

Tuyệt đại đa số tu sĩ cũng còn không có ý thức được chuyện này rốt cuộc là như thế nào, liền tại bọn hắn cảm thấy thời điểm mê mang, cái kia trong cửa nhỏ tản ra khí tức khủng bố quang mang, thì đối với một chúng tu sĩ triển khai không khác biệt công kích..