Chương 1874: Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật

Chương 1874: Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật

"Hưu hưu hưu vù vù! !"

Rất nhiều tu sĩ còn chưa kịp phản ứng liền bị những ánh sáng kia bắn thành tổ ong vò vẽ, mỗi một đạo quang mang đều có Xuất Khiếu kỳ toàn lực ứng phó uy lực.

Tại chỗ hơn ngàn tu sĩ bên trong, có thể ngăn cản những công kích này Hợp Thể kỳ tu sĩ cũng không có bao nhiêu cái. Tuyệt đại đa số đều là Xuất Khiếu kỳ tu sĩ, còn có một số thiên phú cũng không tệ lắm Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

"A a a a! !"

"Không. . . Ta không muốn chết a!"

"Tông chủ chính là ta, ta không muốn chết a mau cứu ta. . . A! !"

"Ta đầu hàng ta đầu hàng, ta thần phục với ngươi. . . A! !"

Hợp Thể kỳ trở xuống tu sĩ căn bản là không ngăn cản được công kích như vậy, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết thê lương, tiếng mắng chửi, tiếng cầu cứu liên tiếp.

Những thứ này uy lực mạnh mẽ chùm sáng không chỉ có thể phá hủy nhục thể, liền xem như nguyên thần đều chạy không thoát.

Vẻn vẹn không đến 20 hơi thở thời gian, ngoại trừ Hợp Thể kỳ bên ngoài, cái khác cũng là toàn bộ trở thành kết thúc chi tàn cánh tay.

Trong lúc nhất thời huyết tinh khí tức tràn ngập, những cái kia máu tươi hội tụ thành một đầu huyết suối, hướng về chỗ trũng chỗ từ từ chảy tới.

Những cái kia may mắn sống sót Hợp Thể kỳ tu sĩ nguyên một đám thở hổn hển, mồ hôi lạnh trên trán từng viên rớt xuống.

Thế mà bọn hắn cho là mình có thể sống sót thời điểm, những thứ này cửa nhỏ thế mà bắt đầu di động.

"Rầm rập!"

Những thứ này cửa nhỏ hướng về lẫn nhau dựa sát vào. Rất nhanh bốn cái cửa nhỏ liền ở cùng nhau biến thành một mảnh cửa lớn . Trong cửa lớn quang mang cũng từ cửa nhỏ màu trắng quang mang, biến thành màu vàng kim.

Quang mang kia phát ra uy thế, khiến cái này Hợp Thể kỳ tu sĩ đều cảm nhận được khí tức tử vong.

Ngay tại những này Hợp Thể kỳ tu sĩ đem ánh mắt cùng chú ý lực toàn bộ chăm chú vào mấy cái kia cửa lớn thời điểm, nguyên bản bị những tu sĩ kia giết chết Linh thú thi thể cùng phá đi Linh Sĩ khôi lỗi, đột nhiên hướng về những thứ này không có chút nào phòng bị Hợp Thể kỳ các tu sĩ đánh tới.

Những này Linh thú cùng Linh Sĩ khôi lỗi thân thể, tại tiếp xúc đến Hợp Thể kỳ tu sĩ về sau, phát ra " két rồi két rồi " thanh âm.

Mấy cái này Hợp Thể kỳ tu sĩ hoảng sợ nhìn lấy đây hết thảy, vẻn vẹn không đến một cái hô hấp ở giữa, Linh thú thân thể cùng Linh Sĩ khôi lỗi thân thể giống như máy móc dung hợp.

Theo nguyên lai chừng một thước tám thân cao, biến thành có người cao hai mét, tráng kiện lại mạnh mẽ tiểu cự nhân Linh Sĩ khôi lỗi.

Những thứ này cũng không phải là cái gì Linh thú, mà chính là làm được vô cùng rất thật cơ giới khôi lỗi thú.

Những thứ này tiểu cự nhân Linh Sĩ khôi lỗi xuất hiện về sau duỗi ra hai cái lỗ có lực bàn tay lớn, thật chặt bắt lấy các tu sĩ cánh tay.

Lúc này thời điểm những thứ này Hợp Thể kỳ tu sĩ mới như ở trong mộng mới tỉnh, bắt đầu tránh thoát tiểu cự nhân Linh Sĩ khôi lỗi hai tay. Thế mà vô luận bọn hắn ra sao dùng sức làm sao vận dụng pháp thuật, đều không thể tránh thoát mấy cái này tiểu cự nhân Linh Sĩ khôi lỗi.

Lúc này thời điểm, trong cửa lớn quang mang giống như có lẽ đã ấp ủ tốt, làm đến tùy thời có thể phát xạ, sẽ tiến vào lăng mộ người cho toàn diện tiêu diệt hết.

"Hưu hưu hưu! !"

Theo trong cửa lớn bay ra ngoài từng đạo từng đạo như là sông lôi đồng dạng quang mang, chậm rãi hướng về những thứ này còn sống sót Hợp Thể kỳ tu sĩ mà đến.

Hiện tại những thứ này Hợp Thể kỳ các tu sĩ, rốt cuộc biết vì sao những thứ này tiểu cự nhân liên tục khôi lỗi muốn đem chính mình khống chế lại, không để cho mình động đậy.

Nguyên lai chính là vì hiện tại.

Trong cửa lớn hào quang màu vàng óng kia uy lực công kích to lớn vô cùng, bất quá có một cái vô cùng nghiêm trọng khuyết điểm, cái kia chính là ấp ủ thời gian muốn so sánh dài, phát xạ sau tốc độ cũng so sánh chậm chạp.

Lấy loại tốc độ này đừng nói Hợp Thể kỳ cũng là Luyện Thể kỳ cũng đều có thể tuỳ tiện tránh. Chỉ có đem người cố định tại nguyên chỗ, mới có tập trung khả năng.

Cuối cùng, còn lại mấy tên Hợp Thể kỳ tu sĩ, cũng đi vào trọng tu sĩ theo gót.

Toàn bộ thạch trong sảnh, không ai đứng đấy, toàn bộ đều ngã trên mặt đất.

Những cái kia tại nhỏ hẹp trong thông đạo Linh thú khôi lỗi cùng Linh Sĩ khôi lỗi, đi từ từ đi ra, ngay tại thạch trong sảnh chờ đợi đợt tiếp theo tu sĩ tiến đến.

Lúc này Dương Phong cùng phân thân ở đâu?

Hai người bọn họ thu liễm tất cả khí tức, sử dụng Ẩn Thân Phù tại khắp ngõ ngách say sưa ngon lành nhìn lấy đây hết thảy.

Dương Phong tại tiến đến phát hiện không hợp lý thời điểm, liền đem khí tức của mình toàn bộ thu liễm, đồng thời sử dụng Ẩn Thân Phù, để cho mình biến mất tại thạch trong sảnh.

Vô luận là những cơ quan kia vẫn là Linh thú khôi lỗi cùng Linh Sĩ khôi lỗi, đều là theo chân khí tức đến khóa chặt.

Nếu như ngươi khí tức biến mất thân ảnh cũng biến mất, như vậy bọn hắn chỗ mục tiêu công kích cũng liền biến mất không thấy gì nữa.

"Không nghĩ tới a, nơi này lại có dạng này bẫy rập!" Dương Phong nhìn lấy bốn phía đã trở về hình dáng ban đầu đoạt đi nơi này tất cả mọi người tánh mạng cửa lớn, ở trong lòng rất là cảm thán.

Dương Phong lắc đầu, cũng không có để phân thân đi nhặt trang bị. Đến lúc đó vạn nhất xúc động đến cái gì, vậy liền được không bù mất. Chờ rời đi thời điểm lại tới thu thập tàn cục cũng không muộn.

Cứ như vậy, Dương Phong cùng phân thân rất là tiêu sái theo Linh thú khôi lỗi cùng Linh Sĩ khôi lỗi bên trong xuyên qua, tiến vào cái kia nhỏ hẹp trong thông đạo.

Hai người tại nhỏ hẹp trong thông đạo nhanh chóng đi tới, lối đi này một mực hướng xuống, thông hướng sâu dưới lòng đất.

Tại đi ước chừng gần sau nửa giờ, bọn hắn rốt cục đi tới một cái có 100 mét vuông tả hữu trong thạch thất.

Cái này nhà đá cực kỳ đơn sơ, tại toàn bộ trong thạch thất thì để đó một cái giá, tại trên kệ thì để đó một quyển sách.

Dương Phong cầm quyển sách kia lên tịch, tại sách bên phải, rồng bay phượng múa viết năm chữ " Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật " .

Dương Phong đối cái này Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật cũng không có hứng thú quá lớn, nếu như không phải để hắn lập tức lập tức liền học được ngọc giản, liền xem như ngưu bức nhất công pháp hắn cũng là không hứng thú lắm.

Dù sao giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, cùng Dương Phong lười nhác căn bản liền không khả năng đem tu luyện minh bạch.

Bất quá tại Dương Phong bên người phân thân, khi nhìn đến khôi lỗi Cơ Quan Thuật sau trên mặt chỉ là lộ ra cực kỳ vẻ khát vọng.

Dương Phong thấy được phân thân trên mặt khát vọng, liền giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ngươi muốn?"

Còn không có đợi phân thân trả lời, Dương Phong đưa tay vỗ vỗ phân thân bả vai ngữ trọng tâm trường nói: "Phân thân a, ngươi muốn là nếu mà muốn ngươi cứ nói nha, ngươi không nói bản chưởng quỹ làm sao biết ngươi muốn đâu?

Tuy nhiên ngươi rất có thành ý mà nhìn xem bản chưởng quỹ, thế nhưng là ngươi vẫn là muốn cùng bản chưởng quỹ nói ngươi muốn.

Ngươi thật muốn không?

Vậy ngươi thì lấy đi đi!

Ngươi không phải thật sự muốn a? Chẳng lẽ ngươi thật muốn không?"

Phân thân: ". . ."

Giờ này khắc này phân thân tâm lý có 1 vạn thớt thảo nê mã gào thét mà qua, hắn có thể nói cái gì? Hắn còn có thể nói cái gì.

Hắn hiện tại chỉ muốn cởi giày của mình, dùng đế giày hung hăng rút bản thể một trận.

Dương Phong nhìn lấy khóe mắt cùng khóe miệng cùng một chỗ co rúm phân thân, đập một cái bắp đùi ha ha cười nói: "Ha ha. . . Không đùa ngươi, cầm đi đi dù sao bản chưởng quỹ cũng không cần đến!" Nói đem trong tay Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật đưa tới phân thân trước mặt.

Phân thân đương nhiên sẽ không cùng Dương Phong khách khí, lấy tới nhìn cũng không có nhìn trực tiếp để vào đến hắn trữ vật trang bị bên trong.

"Đi chúng ta đi tầng thứ hai!"

Dương Phong căn cứ địa đồ phía trên nhắc nhở, lập tức đã tìm được tiến vào tam sinh tam thế lăng mộ tầng thứ hai cửa vào.

Ngay tại Dương Phong hai người tiến vào lăng mộ tầng thứ hai cửa vào về sau, hơn mười đạo mặc lấy thống nhất phục sức tu sĩ đi vào trong thạch thất..