Chương 1875: Không có ý tứ, nơi này tín hiệu không tốt

Chương 1875: Không có ý tứ, nơi này tín hiệu không tốt

Cái này mười sáu bóng người tiến vào trong thạch thất, liền đi tới tiến vào tam sinh tam thế lăng mộ tầng thứ hai lối vào.

Này một đám mười sáu bóng người đều là đến từ cùng một cái tên là " Đạo Ảnh môn " tu sĩ.

Mười sáu người bên trong cầm đầu một tên ria mép tu sĩ vì Động Hư kỳ tu sĩ, tất cả những người khác đều là Hợp Thể kỳ tu vi.

Đạo Ảnh môn tại Tu Tiên giới đây chính là tên xấu chiêu lấy, bình thường có phải hay không người làm sự tình bọn hắn đều làm.

Cái gì đào người tổ phần, trộm cắp, bắt cóc, cản đường cướp bóc chờ một chút đều là bọn hắn nghiệp vụ.

Đạo Ảnh môn cũng không có một cái nào cố định tông môn trụ sở, bọn hắn cũng không dám nắm giữ một cái cố định trụ sở. Dù sao thiếu chính là làm quá nhiều, chưa chừng có một ngày toàn tông tu sĩ sẽ bị thế lực khác cho vây công diệt môn.

Một tên xấu xí Hợp Thể kỳ tu sĩ, đối với Đạo Ảnh môn tông chủ giơ lên ngón tay cái: "Tông chủ quả nhiên anh minh, biết đi theo đám bọn hắn thì có thể tìm được tiến vào tầng thứ hai lối vào."

Ngay tại Dương Phong hai người tiến vào nhỏ hẹp thông đạo lúc, bọn hắn Đạo Ảnh môn liền đi tới thạch trong sảnh.

Đạo Ảnh môn tông chủ chính là Động Hư kỳ cảnh giới, thuần thục liền giải quyết hết toàn bộ Linh thú khôi lỗi cùng Linh Sĩ khôi lỗi.

Bọn hắn liền những cơ quan kia đều không có phát động.

Rất nhanh bọn hắn liền đi theo Dương Phong hai người, khi đó, Dương Phong hai người đã triệt hồi ẩn thân trạng thái, mới có thể bị Đạo Ảnh môn người để mắt tới.

Đồng thời bọn hắn cùng Dương Phong kéo ra khoảng cách nhất định. Đồng thời trong bóng tối âm thầm quan sát đến.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Dương Phong cũng là bọn hắn dò đường thạch. Vì bọn hắn Đạo Ảnh môn dọn sạch con đường phía trước.

Đạo Ảnh môn tông chủ trên mặt lộ ra tự đắc thần sắc, rất là không khách khí tiếp nhận cái này xấu xí tu sĩ mông ngựa.

"Tông chủ, thực lực của bọn hắn hẳn không phải là Nguyên Anh kỳ, tuyệt đối là ẩn tàng thực lực." Lại một tên Đạo Ảnh môn tu sĩ lên tiếng nói ra.

"Ngươi nói không sai, trên người hai người này nhất định có thể ẩn giấu tu vi linh khí, hoặc là nắm giữ ẩn giấu tu vi công pháp." Đạo Ảnh môn tông chủ nhẹ gật đầu, hai con mắt bên trong lóe lên vẻ tham lam.

Nếu như mình có dạng này công pháp hoặc là linh khí, chính mình lại thay đổi một chút dung mạo, tuyệt đối không có người có thể nhận ra mình.

Cứ như vậy bọn hắn Đạo Ảnh môn cũng không cần tại Tu Tiên giới lang thang  có thể an an tâm tâm tìm tiểu địa phương, đem tông môn trụ sở cố định xuống.

Lần này Tiên Không bí cảnh chuyến đi, bọn hắn đã tích lũy rất lớn tài phú. Không lại dùng đi làm những cái kia hạ lưu thủ đoạn, từ đó chậu vàng rửa tay cải tà quy chính.

"Tông chủ chúng ta muốn hay không?" Tên kia xấu xí tu sĩ hai mắt phát sáng, bọn hắn đều không phải là kẻ ngu dốt. Nghĩ đến nếu như cầm giữ có thể che giấu mình tu vi cùng khí tức công pháp, như vậy bọn hắn về sau cũng không cần vượt qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

"Ha ha. . . Bị ta Xích Vân coi trọng đồ vật, sao có thể không muốn đạo lý." Đạo Ảnh môn tông chủ Xích Vân gương mặt cười lạnh.

"Đi, chúng ta theo sau!" Nói xong Xích Vân liền bước vào tiến vào tiến vào tầng thứ hai lối vào.

Dương Phong cùng phân thân đi tới lăng mộ tầng thứ hai, lại đụng phải lít nha lít nhít cơ giới khôi lỗi hướng lấy bọn hắn công kích mà đến.

"Ngọa tào!"

Dương Phong quát to một tiếng, cùng phân thân hai người tranh thủ thời gian sử dụng Ẩn Thân Phù ẩn thân. Muốn phát hiện ẩn thân trạng thái hai người, liền phải Độ Kiếp kỳ tu sĩ mới được.

Ẩn sau lưng Dương Phong cùng phân thân vừa định buông lỏng một hơi, những cái kia Linh Sĩ khôi lỗi như là có thể nhìn đến bọn hắn tồn tại một dạng, tiếp tục hướng hai người công kích mà đến.

"Ta đâu cái xiên, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Dương Phong hai người nhanh chân liền chạy.

Những thứ này Linh Sĩ khôi lỗi chí ít đều là Hợp Thể kỳ tu sĩ, bên trong còn có thật nhiều Động Hư kỳ. Dương Phong hai người căn bản cũng không phải là những thứ này Linh Sĩ đối thủ.

Mà lại, để Dương Phong hai người buồn bực là, những thứ này Linh Sĩ khôi lỗi không chỉ có thể chính xác tìm tới bọn hắn, còn miễn dịch chính mình ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp cùng điếm trưởng sáo trang hiệu quả.

Linh Sĩ khôi lỗi thủy chung là khôi lỗi, cũng không phải là nắm giữ hoàn chỉnh sinh mệnh thể. Không chỉ là những thứ này Linh Sĩ khôi lỗi, sở hữu khôi lỗi đều có thể đối ngôn xuất pháp tùy chi chấn nhiếp cùng điếm chủ sáo trang hiệu quả miễn dịch.

Dương Phong chỉ có thể dùng sử dụng thân ngoại thân đến phân Tán Linh sĩ, xuất ra tiên nhân di hài đến ngăn trở những cái kia Linh Sĩ khôi lỗi công kích.

Tiên nhân di hài không hổ là tiên nhân di hài, mặc cho chút Linh Sĩ khôi lỗi làm sao công kích, cũng không thể thương tổn hắn mảy may.

Dương Phong hai người vừa đánh vừa lui, lại lui lại chiến, hướng về tiến vào lăng mộ tầng thứ ba đi đến.

Dương Phong bọn hắn có tiên nhân di hài để ngăn cản Linh Sĩ công kích, cũng không nhận được bất kỳ thương tổn.

Có thể đi theo Dương Phong sau lưng tiến đến Đạo Ảnh môn, nhưng liền không có may mắn như thế.

Bọn hắn vừa tiến đến liền bị ba cái Động Hư kỳ Linh Sĩ, chỉ huy một đám mấy trăm Hợp Thể kỳ Linh Sĩ khôi lỗi vây.

Đạo Ảnh môn tông chủ Xích Vân nhìn đến tình huống trước mắt, vãi cả linh hồn, thê lương hô lớn: "Không tốt. . . Nhanh mau rút lui!"

Thế mà, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó!

Tiến vào tam sinh tam thế lăng mộ tầng thứ hai lối vào cùng lối ra, căn bản cũng không phải là cùng một cái cửa vào.

"Tông chủ không xong, cửa vào này chỉ có thể vào không thể ra." Đạo Ảnh môn một người tu sĩ sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều run rẩy lên.

Người khác tại nghe nói như thế về sau, cả đám đều mặt không còn chút máu lòng như tro nguội.

"Hỗn đản, đáng giận!"

Xích Vân răng đều muốn cắn nát, hai mắt thông đỏ lên."Đã như vậy chỉ có thể giết! !" Hét lớn một tiếng về sau, liền hướng về Linh Sĩ khôi lỗi phát động công kích.

Mà Dương Phong bên này cũng gặp phải khó khăn.

Hệ thống cung cấp địa đồ ở chỗ này mất hiệu lực, chỉ có thể cung cấp đại khái phương hướng, mà không thể chính xác cung cấp tiến vào tầng thứ ba cửa vào.

"Hệ thống, ngươi có phải hay không ra Bug rồi? Tính sao đồ cung cấp không được chính xác phương vị?"

Dương Phong có chút nóng nảy, cái này nếu là không có địa đồ đến cung cấp chính xác vị trí, chính mình đến trong này tìm tới khi nào?

Bị nhiều như vậy Linh Sĩ khôi lỗi vây công, thật là có vô cùng không tốt thể nghiệm. Có tiên nhân khôi lỗi ở phía trước đỉnh lấy, mặc dù không có cái gì thụ thương hoặc là sinh mệnh nguy hiểm, nhưng chung quy khó chịu.

"Kí chủ không có ý tứ a, nơi này tín hiệu không tốt lắm, không có đem nơi này địa đồ toàn bộ ghi vào hệ thống." Hệ thống có chút gượng ép giải thích.

Dương Phong đương nhiên không tin hệ thống loại chuyện hoang đường này. Còn tin số không tốt lắm, hắn nương khi đó tại nham tương bên trong ngươi làm gì không nói tín hiệu không tốt.

Bất quá Dương Phong cũng không có đối với việc này cãi cọ, lập tức thúc giục nói: "Cái kia hệ thống ngươi bây giờ nhanh ghi vào a!"

"Đã ghi vào thành công, bất quá đổi mới cần thời gian nhất định, cái này ngươi cũng biết." Hệ thống có chút ngượng ngùng nói ra.

Tựa như hệ thống đã từng nói, bản đồ này cũng không phải là thời gian thực đổi mới. Muốn thời gian thực đổi mới phải đợi đợi một thời gian ngắn.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi. . . Ngươi thật sự là hố cha a!" Dương Phong muốn mắng hệ thống hai câu, bất quá tình thế để hắn không mắng được.

Dương Phong minh bạch hệ thống tâm nhãn cực kỳ nhỏ bé, đến lúc đó nhân gia mang thù, tại địa phương khác cũng tới một cái tín hiệu không tốt, thua thiệt vẫn là ta chính mình.

Lúc này, Dương Phong cùng phân thân nghe được một trận " két két két két " máy móc đồng dạng thanh âm, sắc mặt hai người biến đổi.

Đây chính là bộ phận cơ quan bị va chạm thanh âm, đến đón lấy bọn hắn sẽ đối mặt so Linh Sĩ khôi lỗi còn đáng sợ hơn cơ quan..