Chương 1876: Tìm tới tránh né Linh Sĩ khôi lỗi phương pháp

Chương 1876: Tìm tới tránh né Linh Sĩ khôi lỗi phương pháp

Tại cơ quan lúc vang lên, hai lớp bình phong phong bế Dương Phong tiến thối đường đi.

Tả hữu hòa thượng mới trên vách tường xuất hiện hơn mấy trăm cái lớn cỡ bàn tay đen nhánh lỗ thủng, cái kia trong hang đen kịt có quang mang đang nhảy nhót.

Dương Phong cảm nhận được quang mang kia, da đầu đều tê dại lên. Dương Phong cảm nhận được quang mang kia uy lực coi như là bình thường Động Hư kỳ cũng đều khó mà ngăn cản.

Lại nói, đây chính là toàn phương vị đả kích, liền xem như tiên nhân di hài cũng ngăn không được!

"Hưu hưu hưu! !"

Một cái hô hấp ở giữa, những ánh sáng kia như là mũi tên đồng dạng, lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt hướng về Dương Phong hai người cấp tốc mà đến.

Dương Phong nhìn đến cái này ùn ùn kéo đến muốn đem hắn đưa vào chỗ chết quang mang, đồng tử hơi co lại lập tức lôi kéo phân thân lợi dùng đai lưng truyền tống công năng, về tới tiến vào tầng thứ hai lối vào.

"Ngọa tào, cái này quá nguy hiểm, không có Độ Kiếp kỳ thực lực tiến đến hẳn phải chết không nghi ngờ." Dương Phong xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

Đồng thời Dương Phong ở trong lòng cũng vì chính mình tại lúc tiến vào, thì ở cửa ra nơi này định một cái vị cử động điểm một cái tán.

Đồng thời hắn cũng phát hiện mặt đất nằm mấy cỗ Đạo Ảnh môn tu sĩ thi thể.

Dương Phong cũng không biết khi hắn đi vào có người theo dõi lấy, bây giờ thấy Đạo Ảnh môn tu sĩ thi thể, kinh ngạc một phen.

Bất quá còn không có đợi hắn suy nghĩ nhiều lâu, xung quanh Linh Sĩ khôi lỗi lập tức đối bọn hắn khởi xướng công kích.

Hai người lại lâm vào vừa mới loại kia cục diện, vừa đi một bên ngăn cản Linh Sĩ khôi lỗi tiến công, còn phải cẩn thận quan sát đến phải chăng phát động đến cơ quan.

Tại không có tìm được tiến vào tầng tiếp theo lối vào trước, chỉ cần phát động đến cơ quan, Dương Phong liền phải lợi dùng đai lưng thuấn di công có thể trở lại lối vào.

"Bản thể, đến nghĩ một chút biện pháp, tiếp tục như vậy cũng không phải chuyện này!" Lại một lần nữa trở lại cửa vào nơi này, phân thân cau mày.

Vô luận hai người bọn họ lấy dạng gì tốc độ đến chỗ kia, đều không vung được những cái kia Linh Sĩ khôi lỗi truy kích.

Tầng thứ hai này không gian cũng là phi thường lớn, có rất nhiều hành lang cùng gian phòng.

Thế mà vô luận Dương Phong như thế nào ẩn núp, như thế nào dùng Ẩn Thân Phù ẩn thân, đều không thể trốn qua truy kích.

"Những khôi lỗi này tốt giống biết chúng ta đi hướng nào một dạng, thế mà ngay cả chúng ta ẩn thân đều có thể tìm ra, đây tuyệt đối có người tại khống chế."

Dương Phong hiện tại cũng là tương đương phiền muộn, những thứ này Linh Sĩ khôi lỗi tựa như thuốc cao da chó một dạng bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

"Móa nó, chế tạo những thứ này cơ quan khôi lỗ người, làm sao đều ác tâm như vậy!" Không có cách, Dương Phong chỉ có thể ở nơi này vô năng phát tiết.

Bất quá đang phát tiết còn về sau, hai người lại cùng nhau bước lên tìm kiếm tiến vào tầng tiếp theo cửa vào con đường.

Dương Phong trong một đoạn thời gian này, tiêu ký tốt mấy nơi. Dùng đai lưng thuấn di công năng lấy tốc độ nhanh nhất tạm thời thoát khỏi Linh Sĩ khôi lỗi.

Bọn hắn rất mau tới đến một cái trống trải nhà đá, nơi này Linh Sĩ đã bị Dương Phong dẫn tới địa phương khác.

Ở cái này trong thạch thất, có tả hữu hai cái lối đi, Dương Phong chỉ bên phải thông đạo, "Đi, chúng ta đi trước bên này!"

Nói xong, phân thân liền trước một bước Dương Phong tiến vào trong thông đạo xem xét phải chăng gặp nguy hiểm.

Hai người thận trọng ở trong đường hầm đi tới, tại trong lúc này cũng không nghe thấy có cái gì dị thường tiếng vang.

Rất nhanh hai người lại tới một cái lớn vô cùng thạch trong sảnh.

Cái này thạch trong sảnh hết thảy có mười hai cái Linh Sĩ khôi lỗi, mà lại cái này mười hai cái Linh Sĩ khôi lỗi đều là Độ Kiếp kỳ tu vi. Cái này Dương Phong biết mình đi tới nơi này tuyệt đối không đơn giản.

"Đến đúng, nơi này Linh Sĩ khôi lỗi lại có Độ Kiếp kỳ tu vi, cái kia trong thạch thất tuyệt đối có vấn đề." Dương Phong chỉ thạch sảnh tận cùng bên trong nhất một cái nhà đá nói ra.

Bất quá, muốn tại Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi trước mặt đi vào cái kia nhà đá thì rất khó khăn.

Nghĩ một hồi, còn thật cho Dương Phong nghĩ ra một cái có lẽ biện pháp khả thi tới.

Biện pháp này Dương Phong đã sử dụng tới một lần, đó chính là sử dụng thân ngoại thân tiến vào nhà đá, chính mình lại thuấn di đi vào.

Vô luận thân ngoại thân đi đến chỗ kia, hai phần cũng có thể thuấn di đến thân ngoại thân bên người. Bất quá bây giờ liền Dương Phong thực lực, thân ngoại thân căn bản là đi không được nơi bao xa.

Dương Phong làm ra hơn một trăm cái thân ngoại thân, hướng về nhà đá phóng đi. Cũng không phải là Dương Phong không muốn làm nhiều mấy cái thân ngoại thân, thì thực lực của hắn bây giờ cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy, suy nghĩ nhiều làm mấy cái cũng không được.

Bất quá những thứ này thân ngoại thân thực lực thật sự là quá yếu, mới vừa tiến vào thạch sảnh thì Linh Sĩ khôi lỗi cho đoàn diệt.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, căn bản thì không cần phải suy nghĩ nhiều.

Bất quá Dương Phong cũng không có nhụt chí, liên tục thi triển vài chục lần thân ngoại thân, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Đừng nói đi đến nhà đá, liền muốn nhiều lao ra hai mét đều là trở thành một loại hy vọng xa vời.

"Móa nó, bản chưởng quỹ cũng không tin một cái còn không thể nào vào được!" Dương Phong có chút nổi giận, tiếp tục thi triển thân ngoại thân. Thế mà hết thảy đều là phí công, chỉ cần lộ diện một cái cũng là chết.

Vô luận ngươi là một cái, mười cái, vẫn là một trăm cái, chỉ cần bị phát hiện cái kia chính là đoàn diệt, liền một tia giãy dụa đều không có.

"Bản thể, không có ích lợi gì, bên trong Linh Sĩ khôi lỗi đều là Độ Kiếp kỳ tu vi. Ngươi thân ngoại thân thế lực cùng người ta chênh lệch quá lớn, căn bản cũng không phải là dựa vào số lượng có thể thông qua."

"Bản thể, không có ích lợi gì, bên trong khôi lỗi thực lực ít nhất là Động Hư kỳ. Ngươi thân ngoại thân căn bản là không đến được bên trong." Ở một bên phân thân lắc đầu nói ra.

Tại thực lực của hai bên chênh lệch không tính quá lớn thời điểm, số lượng đích thật là có thể để bù đắp chất lượng. Nhưng thực lực sai biệt quá lớn, cái kia số lượng là đền bù không được chất lượng.

Coi như ngươi dùng lại nhiều số lượng cũng không được!

Dương Phong trùng điệp nôn thở một hơi, trong lòng càng có chút nóng nảy, liền ở trong đường hầm tả hữu vừa đi vừa về dạo bước.

Nghĩ đến là không còn có biện pháp khác  có thể thông qua thạch sảnh đến nhà đá.

Tại Dương Phong vừa đi vừa về không ngừng đi lại sau ba phút, Dương Phong ngừng chính mình cước bộ, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

"Ha ha. . . Đúng, bản chưởng quỹ dùng biện pháp này thử một lần."

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, có lẽ biện pháp này có thể thực hiện cũng không nhất định.

Dương Phong đầu tiên là sử dụng thân ngoại thân, biến ra một cái phân thân, sau đó đối với phân thân làm một cái pháp quyết, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Hóa! !"

Ngươi đón lấy, cái kia thân ngoại thân thân thể bắt đầu biến hóa, hai hơi thời gian về sau, nguyên bản cùng Dương Phong giống nhau như đúc thân ngoại thân, đã biến thành khác một bộ dáng.

Bộ dáng này, chính là cùng thạch trong sảnh Linh Sĩ khôi lỗi tưởng tượng không khác nhau chút nào.

Không tệ, Dương Phong thì là nghĩ đến biện pháp này, để thân ngoại thân biến thành Linh Sĩ khôi lỗi bộ dáng, nhìn xem Linh Sĩ khôi lỗi có thể hay không phân biệt.

Làm hóa thành Linh Sĩ khôi lỗi thân ngoại thân xuất hiện tại thạch trong sảnh lúc, những cái kia Linh Sĩ khôi lỗi quay người nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục không phải nhìn về phía trước.

Ta dựa vào. . . Thành công, bản chưởng quỹ chủ ý thật thành công.

Dương Phong kích động đến muốn tử, dùng lực hướng về không khí vung vẩy mấy cái quyền đến phát tiết lấy chính mình nội tâm kích động.

Mà ở bên cạnh phân thân, chỉ là trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Dương Phong.

"Ngọa tào. . . Bản thể, ngươi lúc nào học được cái này biến hóa này pháp thuật?"

Phân thân không nghĩ tới, Dương Phong lại có có thể để người ta biến hóa thành cái gì bộ dáng năng lực. Cái này pháp thuật mặc dù không có bất kỳ thương tổn, nhưng nó có thể tạo được tác dụng có thể là không cách nào tưởng tượng..