Chương 1877: Tiên Diệu Thạch

Chương 1877: Tiên Diệu Thạch

Lúc này Dương Phong trong lòng đắc ý cực kỳ, thần sắc mười phần rắm thối lên: "Hừ hừ. . . Bản chưởng quỹ sẽ có thể nhiều, há lại ngươi một cái nho nhỏ phân thân có thể tưởng tượng?"

Phân thân nhìn vẻ mặt ngạo kiều bản thể, cũng là lộ ra vẻ nịnh hót nụ cười, đồng thời lên ngón tay cái: "Bản thể nói rất đúng!"

Dương Phong phi thường hài lòng phân thân thái độ, vỗ vỗ phân thân bả vai: "Ha ha. . . Tính ngươi có nhãn lực."

Lúc này thân ngoại thân đã đi tới cái kia nhà đá cửa, Dương Phong cũng không có lập tức thuấn di đi qua. Mà chính là trước hết để cho thân ngoại thân khôi phục hình dạng của mình, nhìn xem thạch trong sảnh Linh Sĩ khôi lỗi phải chăng có phản ứng gì.

Cách người mình thân khôi phục diện mạo của mình về sau, thạch trong sảnh Linh Sĩ khôi lỗi cũng không có có phản ứng chút nào. Vẫn là đứng tại thạch trong sảnh không nhúc nhích.

Dương Phong nhìn đến đây, mới chính thức an tâm. Tại hiện tại vị trí này làm một cái tiêu ký về sau, liền dẫn phân thân thuấn di đến cái kia trong thạch thất.

Trong thạch thất có lớn vô cùng không gian, Dương Phong đoán chừng một chút chí ít có hai ba ngàn mét vuông.

Ở thạch thất đỉnh đầu khảm đầy phát ra quang mang hạt châu, mà mặt đất chất đầy một số tài liệu, một số khoáng thạch các loại vật phẩm.

"Nếu như bản chưởng quỹ đoán không sai, đây đều là luyện khí tài liệu cùng chế tác cơ quan khôi lỗ tài liệu."

Dương Phong đối với những tài liệu này cũng không có bao nhiêu hứng thú, đã Cơ Quan Thuật sách cho phân thân, cái kia vật này lý nên cũng là hắn.

Phân thân vừa nghe đến Dương Phong nói đem những tài liệu này toàn bộ cho mình, mặt ngay lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

"Không nên không nên, cái này cái nào thành a, ta một cái cũng không được. Những vật này đều là bản thể ngươi, ta chủ yếu cũng là một cái làm bạn."

Phân thân có một ít không biết xấu hổ nói. Tuy nhiên hắn đem chính mình tà mặt ác khu trục ra bên trong thân thể, bất quá thuộc về Dương Phong đùa bức thuộc tính vẫn là tồn tại.

Dương Phong cho một cái phân thân khinh thường, mấy lần trước phân ngươi đồ vật thời điểm ngươi nha không thu đến rất vui vẻ nha. Hiện tại đem những vật này đều cho ngươi, ngươi nha thế mà còn nói loại này không biết xấu hổ.

Bất quá phân thân cũng biết xem xét thời thế, thấy tốt thì lấy, lại nói tiếp vài câu nghĩ một đằng nói một nẻo lời cảm tạ về sau, thì vui sướng hài lòng đem trong thạch thất đồ vật toàn bộ thu vào.

Dương Phong đương nhiên không có buông tha phía trên nhà đá, những cái kia tản ra quang mang tảng đá. Còn có trong thạch thất những cái kia tường gạch hắn đều không có buông tha.

Những thứ này tường gạch là có thể chống đỡ được Động Hư kỳ tu sĩ công kích, cho nên nói cũng là một cái bảo bối. Nếu như có thể mà nói, Dương Phong muốn đem toàn bộ lăng mộ tường gạch đều cho đào.

Cái kia chiếu sáng dùng phát sáng tảng đá, cũng cho nó bắt sạch sẽ. Như là đã bắt vậy liền bắt triệt để một điểm.

Tại làm hết hết thảy về sau, Dương Phong vung tay lên: "Đi, chúng ta rời đi đi một địa phương khác."

Làm Dương Phong theo trong lối đi hẹp đi ra, liền nghe đến cách đó không xa vang lên tiếng cười to cùng tiếng mắng chửi.

"Không tệ a, lại có thể có người đánh vào. Xem ra có cường giả tiến vào lăng mộ." Dương Phong đối với cái này có một chút như vậy kinh ngạc.

Rất nhanh liền có một nhóm người xuất hiện ở Dương Phong trước mắt, Dương Phong xem xét còn có thể a, bên trong lại có Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Làm nhóm người này nhìn đến Dương Phong thời điểm, có người chỉ Dương Phong quát lớn: "Ngươi là thế lực nào? Đã bị chúng ta tinh hỏa liên minh bao hết. Nếu như ngươi thức thời liền để xuống tại trong lăng mộ lấy được tất cả vật phẩm, sau đó lăn ra ngoài."

Dương Phong vừa nghe đến người tới nói như vậy, cho đối phương một cái liếc mắt, theo trong miệng phun ra hai chữ: "Đần độn! !"

Sau khi nói xong Dương Phong không có ở trì hoãn thời gian, nhanh chóng đi tới bên phải thạch sảnh trước, căn bản không quản những người kia tại sau lưng giận mắng.

Đối phương muốn tới đây đem Dương Phong bắt lấy, bất quá vận khí không tốt xúc động cái gì cơ quan.

Đến đón lấy cũng là một trận tiếng mắng chửi!

Dùng đồng dạng biện pháp, đi tới trong thạch thất.

Làm Dương Phong ra hiện tại cái này trong thạch thất lúc, liền thấy được để hắn cực kỳ rung động một màn.

Tại Dương Phong trước mắt, có một cái bàn lớn, đại trên mặt bàn lơ lửng người một cái chiếu lấp lánh vật thể.

Cái vật thể này chính là toàn bộ tam sinh tam thế lăng mộ không gian ba chiều động thái hình chiếu 3D, mà lại cái này không gian ba chiều động thái hình chiếu 3D bên trong không chỉ có trong lăng mộ vốn có tồn tại, liền xem như bọn hắn những thứ này ngoại lai giả, đều chuẩn xác không sai biểu hiện tại không gian ba chiều động thái hình chiếu 3D phía trên.

Dương Phong tại tra xét xong về sau, rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì tiến vào tầng thứ hai về sau, coi như hắn ẩn thân thu liễm khí tức cũng sẽ bị phát hiện nguyên nhân.

Tại thông qua cửa vào tiến vào tầng thứ hai thời điểm, trên thân liền sẽ dính vào một số đặc thù vật chất. Cũng chính bởi vì những thứ này vật chất tồn tại, coi như ngươi ẩn thân cùng thu liễm khí tức cũng không có tác dụng gì. Tại Linh Sĩ khôi lỗi trong mắt ngươi chính là một cái hoàn chỉnh người.

Trừ phi có thể đến một số trong thạch thất, hoặc là nhỏ hẹp trong thông đạo, dạng này liền có thể tránh né truy kích Linh Sĩ khôi lỗi.

"Khó trách những khôi lỗi kia có thể phát hiện ẩn thân chúng ta, nguyên lai là chuyện như vậy."

Phân thân xem hết không gian ba chiều động thái hình chiếu 3D về sau, cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hai người bọn hắn ánh mắt đều nhìn về bốn phía, ở bên trái trên mặt tường, không chỉ có lấy khống chế khôi lỗi hoạt động khu vực khống chế khí, còn có tam sinh tam thế trong lăng mộ chỗ có cơ quan khống chế khí.

Ở bên phải trên mặt tường, viết lít nha lít nhít chữ, Dương Phong đang nhìn xong về sau, liền hiểu đây là viết chính là liên quan tới mộ chủ người cuộc đời.

Dương Phong đối với mấy cái này đó là không có chút nào quan tâm, giờ phút này sự chú ý của hắn toàn bộ đặt ở có thể khống chế Linh Sĩ khôi lỗi hoạt động cùng cơ quan khống chế khí.

Quay đầu nhìn một chút không gian ba chiều động thái hình chiếu 3D bên trong, những cái kia đại biểu cho ngoại lai giả điểm nhỏ ngay tại hướng về phía bên mình mà đến.

Những thứ này đại biểu cho ngoại lai điểm nhỏ, chính là mình tại thạch trong sảnh đụng phải kia cái gì tinh hỏa liên minh tu sĩ.

Xem ra đối phương đã giải quyết cơ quan, hiện tại đang hướng về chính mình nơi này mà đến.

Dương Phong khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý: "Hắc hắc. . . Đã các ngươi ngưu bức như vậy, như vậy không biết các ngươi có thể ngăn trở hay không tầng này tất cả Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi."

Dương Phong khống chế sở hữu Độ Kiếp kỳ khôi lỗi, hướng cái này Thập Yêu Tinh lửa liên minh tu sĩ mà đi . Còn tinh hỏa liên minh tu sĩ sẽ như thế nào cái kia Dương Phong thì mặc kệ.

Bởi vì cái gọi là không tìm đường chết sẽ không phải chết, ngươi nha lại dám đối bản chưởng quỹ vô lễ, vậy sẽ phải làm tốt bị bản chưởng quỹ trả thù chuẩn bị.

Dương Phong tại không gian ba chiều động thái hình chiếu 3D phía trên, tìm được mở ra tiến vào tầng cuối cùng lối vào cơ quan.

Dương Phong đi tới chính diện vách tường, tại một khối tường gạch phía trên dùng lực nhấn một cái, tường kia gạch liền móp méo đi vào.

"Két két két két!"

Tại góc tường, một cái cửa đá chậm rãi mở ra, lộ ra tiến vào tầng cuối cùng lối vào.

Phân thân vô cùng có tự giác đi đầu một bước, rất nhanh liền đi tới tầng cuối cùng.

Tại tầng cuối cùng trong thạch thất ánh đèn có chút u ám, cũng không có giống trước hai tầng như vậy ánh sáng.

Ở thạch thất ở giữa nhất có một cái tế đàn, tại bên trên tế đàn ngồi xếp bằng lấy một cái bộ xương khô.

Bộ xương khô phía trước, để đó một cái hộp cùng một cái lệnh bài.

"Chắc hẳn cái này khô lâu cũng là cái này lăng mộ chủ nhân." Dương Phong đi vào trên tế đàn, nhìn lấy bộ xương khô.

Dương Phong vô cùng có lễ phép hướng về khô lâu thi lễ một cái, dù sao ngươi cầm nhân gia nhiều đồ như vậy, hướng hắn hành lễ cũng là phi thường có cần phải.

Tại hành hoàn lễ sau, Dương Phong liền theo tay cầm lên cái rương kia, sau đó đem cái rương trái lại mở ra.

Làm là như vậy vì để tránh cho đánh mở rương về sau, theo trong rương bay ra tên bắn lén.

Đánh mở rương về sau, Dương Phong lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, đem cái rương chuyển tới, Dương Phong một bên thấy được trong rương một viên lóe ra màu vàng kim quang mang tảng đá.

"Ha ha. . . Đây chính là bản chưởng quỹ muốn tìm Tiên Diệu Thạch!"

Còn không có đợi Dương Phong hưng phấn một chút, phân thân liền đem tấm lệnh bài kia khắc tới: "Bản thể ngươi nhìn cái lệnh bài này!"

Làm Dương Phong nhìn đến lệnh bài sau khi giới thiệu, sắc mặt đột nhiên đại biến lên..