Chương 1878: Đem lăng mộ cho bắt sạch sẽ

Chương 1878: Đem lăng mộ cho bắt sạch sẽ

"Cái này. . . Cái này có thể là có thể khống chế trong lăng mộ sở hữu Linh thú khôi lỗi cùng Linh Sĩ khôi lỗi lệnh bài."

Dương Phong hai mắt đại phát sáng lên, có khối này lệnh bài, nó liền có thể khống chế toàn bộ tam sinh tam thế trong lăng mộ Linh thú khôi lỗi cùng Linh Sĩ khôi lỗi.

Linh thú khôi lỗi chỉ có tầng thứ nhất có, tầng thứ hai Dương Phong cũng không có nhìn thấy từng có Linh thú trở về.

Bất quá mới vừa từ không gian ba chiều động thái hình chiếu 3D trông được đến, tầng thứ nhất Linh thú khôi lỗi cùng Linh Sĩ khôi lỗi đã toàn bộ bị trống rỗng.

Cho nên hiện tại Linh thú khôi lỗi đã không có, Dương Phong có thể khống chế cũng chính là Linh Sĩ khôi lỗi.

Chờ chút. . .

Dương Phong nghĩ tới đây, đột nhiên sắc mặt đại biến lên.

Hắn nghĩ tới kia là cái gì tinh hỏa người trong liên minh, bên trong có thể là có hai cái độ kiếp kỳ tu sĩ, mà lại cảnh giới còn không thấp.

Hiện tại đã được đến Linh Sĩ khôi lỗi quyền khống chế Dương Phong, sợ đối phương sẽ đem thuộc về mình Linh Sĩ khôi lỗi cho tạo xong.

"Mẹ nó. . . Phân thân đi, nhìn xem những cái kia biết con bê có hay không làm hư bản chưởng quỹ Linh Sĩ khôi lỗi."

Dương Phong không kịp chờ đợi xuất hiện ở thạch trong sảnh, thấy được cái kia hai cái độ kiếp kỳ tu sĩ tại nhỏ hẹp cửa thông đạo, đối với chen tại cửa thông đạo bên trong Linh Sĩ khôi lỗi một trận phát ra.

Tại trên mặt đất đã có ba cái Linh Sĩ khôi lỗi trở thành tan ra thành từng mảnh, cái thứ tư khôi lỗi cũng đã nhanh không kiên trì nổi, trên thân linh kiện đã rơi rất nhiều.

Những cái này linh thạch khôi lỗi tuy nhiên tu vi cường đại, nhưng thủy chung là khôi lỗi không có bất kỳ cái gì trí tuệ.

Bị hai cái độ kiếp kỳ tu sĩ dụng kế dẫn tới không gian nhỏ hẹp trong thông đạo. Cứ như vậy, hai người bọn họ chỉ cần đối mặt một cái Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi.

Mà lại cái này hai cái độ kiếp kỳ tu sĩ tay trái cầm cực phẩm linh khí, tay phải cầm tiên nhân di hài, Linh Sĩ khôi lỗi công kích đều bị bọn hắn dùng tiên nhân di hài cho cản lại.

Bọn hắn có thể từ từ đem Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi từ từ mài chết, mà Linh Sĩ khôi lỗi lại đối bọn hắn không tạo được bất kỳ thương tổn.

Dương Phong nhìn đến đây, muốn rách cả mí mắt, ánh mắt đỏ bừng. Đối với "Móa nó, ngươi hai cái này lão biết con bê lại dám động bản chưởng quỹ cơ giới khôi lỗi, đi chết đi!"

Dương Phong thanh âm rơi xuống, tay trái cầm tiên nhân di hài, tay phải cầm điếm trưởng chi kiếm xuất kỳ bất ý xuất hiện ở hai tên Độ Kiếp kỳ tu tiên giả trên đầu, điếm trưởng chi kiếm đối với trong đó một tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ một điểm.

Tên kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ hai mắt trong nháy mắt vô thần, trong hai tay cực phẩm linh khí cùng tiên nhân di hài đồng thời rớt xuống đất, ngay sau đó thân thể hướng về sau chậm rãi ngã trên mặt đất.

"Ngươi. . . . ." Một tên khác Độ Kiếp kỳ tu sĩ nhìn đến trường hợp như vậy, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Hắn chấn động vô cùng nhìn lấy Dương Phong, toàn bộ não tử đều chuyển không tới.

Chết rồi?

Một tên Độ Kiếp trung kỳ tu sĩ, cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi?

"Ngươi cũng cho bản chưởng quỹ đi chết!" Dương Phong làm sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy, đối với một tên khác Độ Kiếp kỳ tu sĩ vung vẩy ra một kiếm.

"Không tốt. . . ." Tên kia Độ Kiếp kỳ tu sĩ quát to một tiếng. Bất quá đã chậm, Dương Phong đã đối với hắn phát động thuấn sát.

Bành

Thứ hai tên độ kiếp khí tu tu sĩ thi thể ngã xuống đất.

Cái khác ở phía sau tinh hỏa người trong liên minh, một hồi lâu mới từ trước mắt rung động một màn bên trong tỉnh táo lại.

"Nhanh. . . Chạy mau! !" Có người hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong, quay người hướng về đằng sau bỏ chạy.

Bất quá Dương Phong cũng không có muốn buông tha bọn hắn ý tứ, móc ra lệnh bài trực tiếp để còn lại Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi, đối với những người này phát động đòn công kích trí mạng.

Chỉ là gấp mấy hơi thời gian, tinh hỏa người trong liên minh toàn bộ đều ngã trên mặt đất.

"Bản thể, cho, đây là cái kia hai cái độ kiếp kỳ tu sĩ không gian trữ vật giới chỉ!"

Phân thân đi tới Dương Phong bên người, đem hai cái giới chỉ đưa tới Dương Phong trước mặt.

Dương Phong đem hai mai không gian giới chỉ bên trong đồ vật đặt chung một chỗ, xuất ra ba thành đồ vật bỏ vào trong không gian giới chỉ giao cho phân thân: "Cái này ngươi thì lấy đi đi!"

Phân thân vui rạo rực đem không gian giới chỉ thu vào, đồng thời còn không biết xấu hổ nói: "Cái này làm sao có ý tứ, cái này làm sao có ý tứ đâu!"

Dương Phong không thèm để ý làm bộ làm tịch phân thân, mà chính là đem tầng thứ hai tất cả Linh Sĩ khôi lỗi triệu tập đến cùng một chỗ.

Trước mắt còn không có bị phá hủy Linh Sĩ khôi lỗi hết thảy có 763 cái, trong đó Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi có 13 cái, Động Hư kỳ 226 cái, Hợp Thể kỳ bốn trăm tám mươi bốn cái.

Nếu như toàn bộ không có bị hư hại, đây chính là có hơn một ngàn cái linh thạch khôi lỗi. Nghĩ tới đây Dương Phong càng thêm thống hận kia cái gì tinh hỏa liên minh tu sĩ.

Đến đón lấy cũng là phá nhà thời khắc, Dương Phong để tất cả Linh Sĩ khôi lỗi đào tường gạch đào tường gạch, keo kiệt những cái kia phát sáng tảng đá keo kiệt tảng đá, tháo máy quan tháo máy quan, trong lúc nhất thời loay hoay quên cả trời đất.

Dương Phong chính mình cũng không có nhàn rỗi, hắn đem những cái kia bị hư hao Linh Sĩ khôi lỗi toàn bộ thu thập lại. Nên hệ thống yêu cầu, đem không gian ba chiều động thái hình chiếu 3D cũng thu vào không gian bên trong.

Mà phân thân, thì là đi nhặt tinh hỏa mộng thấy. Liên minh tu sĩ không gian trữ vật giới chỉ. Hai tầng kiểm tra xong đến một tầng nhặt, hắn là sẽ không để cho cái này tiện nghi lưu cho người khác.

Lầu hai gạch đào xong, đào lầu một, trong lúc đó không có sợ chết tu sĩ tiến đến, đều bị Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi khí thế hoảng sợ hôn mê bất tỉnh.

Dương Phong cũng không có đánh giết những thứ này tùy tiện xông vào người, mà chính là để Linh Sĩ khôi lỗi đem bọn hắn ném ra lăng mộ.

Lại đem lăng mộ sở hữu tường sàn lát gạch gạch cùng chiếu sáng công cụ toàn bộ đào còn về sau, Dương Phong mới hài lòng rời đi tam sinh tam thế lăng mộ.

Chờ người phía sau tiến đến xem xét, cả đám đều kêu rên lên. Mắng to cái nào tên không có lương tâm, lấy đi bên trong bảo vật không nói, liền gạch lát sàn cùng tường gạch đều cho đào đi, đây cũng quá không phải người.

Tâm tình mười phần mỹ lệ Dương Phong một đường lên đều là khẽ hát nhi, vô luận thấy cái gì đều là vui vẻ. Coi như gặp phải một số đến gây chuyện tu sĩ, cũng chỉ là để phân thân đem bọn hắn làm tàn, để bọn hắn tự sanh tự diệt.

Cái này so với trước kia một bàn tay giết chết có thể lương thiện nhiều lắm, chí ít lưu lại một cái mạng cho bọn hắn.

Bởi vì tâm tình tốt, Dương Phong dọc theo con đường này liền không có tai họa bí cảnh bên trong hoa hoa thảo thảo.

Cứ như vậy qua hai ngày, Dương Phong đến qua rất nhiều nắm giữ hảo vật phẩm địa phương, bất quá đều bị người nhanh chân trước phải.

Muốn lúc trước Dương Phong đã sớm chửi mẹ, bất quá bây giờ Dương Phong chỉ là nhún vai, đi đến phía dưới một chỗ.

Dương Phong tại trên địa đồ tìm trong chốc lát, nhìn trúng một chỗ biểu hiện là rừng rậm địa phương.

Dương Phong hai người dùng tốc độ nhanh nhất, bay gần thời gian một ngày rốt cục đạt tới chỗ cần đến.

"Bản thể, rừng cây này không đơn giản a, có một cỗ vô cùng cổ quái khí tức!" Phân thân cảm thấy phía dưới trong rừng cây có một cỗ vô cùng cổ quái khí tức, loại khí tức này là hắn cho tới bây giờ thì chưa từng cảm thụ.

Trong lòng lên rất mãnh liệt lòng cảnh giác, nếu như có thể mà nói, hắn thật không nghĩ tiếp thăm dò.

"Đó là đương nhiên, tại cái này trong rừng cây có thể là có trọng bảo tồn tại." Dương Phong nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên cũng cảm nhận được cỗ khí tức kia tồn tại.

"Bất quá không cần lo lắng, bản chưởng quỹ thế nhưng là có hơn mười vị Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi, thì sợ gì?" Nói xong Dương Phong liền hướng về phía dưới rừng cây bay đi..