Chương 1879: Dương Phong muốn bắt đầu lừa dối

Chương 1879: Dương Phong muốn bắt đầu lừa dối

Vừa mới rơi xuống đất, Dương Phong liền đem 13 cái Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi phóng ra, để bọn hắn thủ hộ tại chính mình quanh thân.

Có an toàn bảo hộ về sau, Dương Phong đem chú ý lực toàn bộ đặt ở bốn phía. Bốn phía cây cối đều là phi thường cao lớn, mỗi một khỏa đều có ba bốn mét to, ba trăm mét cao.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả cây cối thân cây lên đều tản ra linh lực. Có chút cây cối hiện tại đã bắt đầu di động, đem Dương Phong mấy người cho đoàn đoàn bao vây lên.

"U a. . . Thì các ngươi chỉ là Động Hư kỳ thụ yêu cũng dám lỗ mãng, thật sự là không biết sống chết!" Dương Phong gương mặt cười lạnh, trên mặt viết đầy khinh miệt hai chữ.

Bất quá Dương Phong nội tâm là phi thường cẩn thận, nắm chặt trong tay điếm trưởng chi kiếm, đem chú ý lực đặt ở bốn phía.

Hắn biết tại cái này trong rừng cây tuyệt đối có một lão quái vật cấp bậc thụ yêu, mình tại hư không cảm nhận được cái kia cỗ cổ quái khí tức tuyệt đối không đơn giản.

Ngay tại Dương Phong muốn hạ đạt tiến công mệnh lệnh thời điểm, đột nhiên cảm giác được cái kia cỗ vô cùng cổ quái khí tức gần ngay trước mắt.

Ngay sau đó, một cỗ to lớn vô cùng bóng mờ bao phủ Dương Phong cùng hắn 13 tên Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi.

Dương Phong ngẩng đầu nhìn một cái, chấn kinh chi tình khó có thể nói nên lời. Một gốc cao vút trong mây, già thiên tế nhật cây, đứng sừng sững ở trước mặt bọn họ.

Thân cây tráng kiện, chạc cây rộng lớn, một cái nhánh cây thì có bảy tám mét phẩm chất, tròn dẹp hình lá cây thì dài đến hai ba mươi mét.

Mỗi một chiếc lá lên đều khảm nạm lấy trong suốt sáng long lanh giọt nước, dù cho nhánh cây làm sao lắc lư, lá cây như thế nào bay múa, những thứ này giọt nước cũng thủy chung bám vào tại trên phiến lá.

Dương Phong cảm nhận được miếng lá cây này cùng giọt nước tràn đầy sinh mệnh khí tức, mà khi hắn cảm nhận được thân cây cùng trên nhánh cây cường đại linh lực lúc, nội tâm càng là cảm giác rung động sâu sắc.

Mạnh, rất mạnh, mạnh phi thường, mạnh hơn phân.

Dương Phong dám khẳng định, chỉ cần cái này đại thụ nhẹ nhàng vung vẩy một chút nhánh cây, liền có thể nhẹ nhõm đem hắn cùng phân thân cùng 13 cái Linh Sĩ khôi lỗi hóa thành tro bụi.

Dương Phong lập tức tra xét trước mắt cái này thương thiên đại thụ thuộc tính tin tức, thế mà, Dương Phong thất vọng.

Ngoại trừ là cái gì cây bên ngoài, cái khác tin tức cũng nhìn không ra. Bất quá Dương Phong cũng không có thất vọng bao lâu, một cỗ mãnh liệt vẻ mừng như điên theo trong lòng dâng lên.

Trước mắt cái này già thiên tế nhật đại thụ che trời, tên là Sinh Mệnh Chi Thụ. Cái này cũng thì giải thích được vì cái gì lá cây cùng bám vào tại trên lá cây giọt nước tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Cái kia bám vào tại lá cây thế nhưng là trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Thủy a, nghĩ tới đây Dương Phong ngụm nước kém chút thì chảy ra.

"Cái này. . . Cái này có thể là đồ tốt nha, bắt bắt, bị bản chưởng quỹ coi trọng đồ vật, cái kia chính là thuộc về bản chưởng quỹ."

Giờ này khắc này Dương Phong cũng không chiếu cố được cái này Sinh Mệnh Chi Thụ thực lực cường đại đến mức nào, hắn đem tham lam hai chữ viết trên mặt.

Đối với Sinh Mệnh Chi Thụ, Dương Phong nhất định là muốn đem hắn cho bắt. Bất quá cái này bắt cũng không phải là muốn đem Sinh Mệnh Chi Thụ giết chết, mà chính là muốn đem Sinh Mệnh Chi Thụ lừa gạt đến lãnh địa của mình bên trong.

Cứ như vậy hắn thì có liên tục không ngừng Sinh Mệnh Chi Thủy, cửa hàng lãnh địa bên trong nhưng là tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Dương Phong nghĩ tới đây liền quyết định chủ ý, vô luận như thế nào muốn đem Sinh Mệnh Chi Thụ cho lừa dối đến cửa hàng lãnh địa bên trong.

Nếu như lừa dối không được, vậy chỉ dùng cường!

Vô luận như thế nào muốn để Sinh Mệnh Chi Thụ, xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong.

"Bản thể, đây rốt cuộc là cái gì cây? Vì cái gì ta có thể theo hắn trong lá cây, cảm nhận được một cỗ sinh mệnh khí tức." Phân thân một mặt rung động dò hỏi.

Tuy nhiên hắn kiến thức so Dương Phong rộng lớn không biết bao nhiêu lần, nhưng trước mắt Sinh Mệnh Chi Thụ với hắn mà nói là đầu một lần gặp.

Tuy nhiên hắn biết có Sinh Mệnh Chi Thụ tồn tại, bất quá cũng không có liên tưởng đến trước mắt cây to này thì là Sinh Mệnh Chi Thụ.

"Đó là đương nhiên, đây chính là Sinh Mệnh Chi Thụ a!" Dương Phong lau đi bên miệng chảy xuống ngụm nước, lộ ra một mặt nụ cười hiền hòa nhìn lấy Sinh Mệnh Chi Thụ.

Phân thân nghe được trước mắt cái này già thiên tế nhật đại thụ, thế mà chính là đã biến mất thật lâu Sinh Mệnh Chi Thụ, trong mắt vẻ chấn động lại nồng nặc mấy phần.

"Các huynh đệ, đem vây quanh chúng ta những thụ yêu này, toàn bộ giải quyết." Dương Phong cái kia 37 độ miệng, nói ra dưới âm hai trăm bảy mươi ba điểm một năm độ C.

Đương nhiên, Dương Phong đây cũng chỉ là nói một chút mà thôi, cũng không có để 13 tên Linh Sĩ khôi lỗi động thủ thật. Nói như vậy cũng chỉ là muốn nhìn một chút Sinh Mệnh Chi Thụ sẽ có phản ứng như thế nào.

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, một tiếng nói già nua vang "": "Hai vị trẻ tuổi, đừng xúc động như vậy!"

Tiếng nói vừa ra, Dương Phong xuất hiện trước mặt một tên cầm lấy quải trượng râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành lão giả. Tên lão giả này chính là Sinh Mệnh Chi Thụ chỗ huyễn hóa thành hình người.

"U a, lão đầu ngươi chính là Sinh Mệnh Chi Thụ a? Xem ra ngươi thân thể này vẫn rất cứng rắn!" Dương Phong trên dưới quan sát một chút, cũng không có tại lão tử trên thân phát hiện một tia khí tức nguy hiểm. Trong lòng một chút thả buông lỏng một chút, cũng mở ra trò đùa.

"Ha ha. . . Lão phu chính là Sinh Mệnh Chi Thụ, nếu là Sinh Mệnh Chi Thụ, thân thể kia làm sao có thể sẽ nóng đây." Nhìn lấy sợi sợi chòm râu, trên mặt chất đầy ý cười.

Tại Sinh Mệnh Chi Thụ biến thành lão đầu xuất hiện về sau, chung quanh những cây đó tinh liền xuẩn xuẩn dục động, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn công kích trước mắt những thứ này hai cước quái.

Dương Phong nhìn lấy chung quanh muốn công kích Thụ Tinh, khinh thường nhếch miệng: "Ta nói cây già đầu, để ngươi những thứ này cây tử thụ Tôn An phân điểm, không phải vậy chưa chừng bản chưởng quỹ thủ hạ khống chế không nổi tay của mình, làm ra một số không cách nào vãn hồi sự tình."

Thụ lão đầu nghe được Dương Phong nghe được lời này trên mặt cũng không có cái gì biểu lộ, hắn cũng không lo lắng cái kia 13 cái Linh Sĩ khôi lỗi. Trong mắt hắn Độ Kiếp kỳ không có chút nào uy hiếp, tiện tay liền có thể trấn áp.

Bất quá, hắn đang nhìn hướng Dương Phong trong tay điếm chủ chi kiếm lúc, hai con mắt bên trong lóe lên một tia kiêng kị.

"Các ngươi đều lui ra đi!" Thụ lão đầu đối với tả hữu phất phất tay, những cây đó tinh liền cùng nhau lui về phía sau, trong nháy mắt đã thối lui đến bên ngoài trăm trượng.

Tại Thụ Tinh thối lui về sau, thụ lão đầu đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân, "Không biết hai vị tiểu ca đến nơi đây có mục đích gì a?"

Dương Phong cùng phân thân tới gần cánh rừng cây này thời điểm, Sinh Mệnh Chi Thụ liền đã đang chăm chú những người này. Dương Phong tất cả biểu lộ cùng tâm tư đều đã bị hắn xem ở trong mắt, trong lòng sớm đã hiểu rõ Dương Phong hai người lúc này có dạng gì mục đích.

Hắn thấy, đây rõ ràng coi trọng chính mình cái này Sinh Mệnh Chi Thụ, muốn theo trên người mình đạt được một chút chỗ tốt, đặc biệt là sinh mệnh chi diệp cùng Sinh Mệnh Chi Thủy.

Tại cực kỳ lâu trước kia, những cái kia người ngoại lai cũng là nghĩ đạt được những thứ này, từ đó ra tay đánh nhau.

Thế mà để Sinh Mệnh Chi Thụ tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Dương Phong cũng không phải là muốn đơn thuần đạt được sinh mệnh chi diệp cùng Sinh Mệnh Chi Thủy, hắn muốn lấy được chính là cả viên Sinh Mệnh Chi Thụ.

Chuẩn xác mà nói, hắn muốn đem trước mắt cái này Sinh Mệnh Chi Thụ, phóng tới cửa hàng trên lãnh địa.

"Ta nói cây già đầu, ngươi muốn đi ra ngoài không?" Dương Phong khóe miệng phác hoạ lên một vệt nụ cười, một mặt cười híp mắt nhìn lấy Sinh Mệnh Chi Thụ.

Dương Phong đối có thể hay không đem Sinh Mệnh Chi Thụ lừa dối đến cửa hàng lãnh địa, tràn đầy lòng tin.

Cái này một phiếu Dương đại chưởng quỹ mười phần chắc chín

Thụ lão đầu nghe được Dương Phong không trả lời mà hỏi lại, sững sờ tại chỗ đó. Cái này cùng mình trong dự đoán đáp án không giống nhau a!

Bất quá thụ lão đầu rất nhanh liền phản ứng lại, kiên định lắc đầu: "Không muốn!".