Chương 1880: Lừa dối tiến hành lúc

Chương 1880: Lừa dối tiến hành lúc

"Không muốn?"

Sinh Mệnh Chi Thụ nghe được lời này để Dương Phong có một ít không biết làm sao, tại Dương Phong xem ra Sinh Mệnh Chi Thụ tuyệt đối muốn rời khỏi cái này đáng chết địa phương, đi bên ngoài nhìn xem mỹ hảo thế giới.

Thế mà Sinh Mệnh Chi Thụ cái kia quả quyết cự tuyệt để Dương Phong có chút hoài nghi nhân sinh, mà lại đem hắn cả sẽ không.

Nếu như Sinh Mệnh Chi Thụ có như vậy một chút ý nghĩ Dương Phong còn có thể lừa dối thành công, nếu như Sinh Mệnh Chi Thụ thật không muốn từ Tiên Không bí cảnh bên trong rời đi, mặc cho Dương Phong đem nước miếng nói làm cũng là không có một chút tác dụng nào.

Bất quá đến đón lấy Sinh Mệnh Chi Thụ mà nói để Dương Phong thở dài một hơi, cũng đối đem Sinh Mệnh Chi Thụ lừa dối đến cửa hàng lãnh địa có càng lớn lòng tin.

"Ai. . . Nói thật lão phu ta là thật muốn đi ra ngoài, chỉ bất quá đã không có khả năng đi ra." Sinh Mệnh Chi Thụ thở dài một hơi, trên mặt hiện lên một tia tiếc hận.

Người nào lại nguyện ý thật vĩnh viễn khốn tại cái này địa phương? Người nào lại không muốn trời cao biển rộng, du lịch ngàn vạn thế giới? Chỉ là bởi vì điều kiện đặc thù, để hắn chỉ có thể cắm rễ ở khu vực này.

Sinh Mệnh Chi Thụ cũng không phải là Tiên Không bí cảnh sản phẩm, tại Tiên Không bí cảnh vừa mới hình thành thời điểm, tại một lần ngoài ý muốn bên trong đến nơi này.

Nếu như lúc còn sống thật có thể ra ngoài, vô luận nỗ lực bao lớn đại giới đều không chỗ treo vị.

Dương Phong vui mừng nhướng mày, quả nhiên như chính mình suy nghĩ, cái này Sinh Mệnh Chi Thụ vẫn là muốn đi ra ngoài, không nguyện ý vĩnh viễn đợi tại cái địa phương quỷ quái này.

Có điều hắn đối Sinh Mệnh Chi Thụ trong miệng không thể đi ra ngoài thì hứng thú, "Vì cái gì nói như vậy?" Nếu như mình có thể giải quyết Sinh Mệnh Chi Thụ vấn đề, rất có thể không cần lừa dối nhân gia thì cam tâm tình nguyện theo chính mình rời đi.

Sinh Mệnh Chi Thụ cười khổ nói ra: "Thân thể của ta đã cùng phiến đại địa này liền ở cùng nhau, từ nay về sau ta thân này thân thể cũng không còn cách nào rời đi cái này Tiên Không bí cảnh."

Sinh Mệnh Chi Thụ căn đã thật sâu đâm vào Tiên Không bí cảnh bên trong  có thể nói Sinh Mệnh Chi Thụ lúc này đã cùng Tiên Không bí cảnh đại địa hòa thành một thể.

Không chỉ có như thế, Sinh Mệnh Chi Thụ bên trong thiên địa pháp tắc, đã cùng Tiên Không bí cảnh pháp tắc dung hợp.

Coi như cũng có ngày Sinh Mệnh Chi Thụ rời đi Tiên Không bí cảnh, cũng sẽ cùng ngoại giới pháp tắc bất tương dung, dẫn đến nhanh chóng tử vong.

Dương Phong nghe nói như thế mi đầu lập tức liền nhíu lại, cái này cũng không tốt làm a. Có điều rất nhanh Dương Phong phát hiện Sinh Mệnh Chi Thụ nói tới bên trong vấn đề.

Đã thân thể không thể rời đi cái kia cũng không cần thân thể thôi, trực tiếp để thụ tâm rời đi bắt đầu từ số không là được. Sinh Mệnh Chi Thụ thọ mệnh cơ hồ là vô hạn, làm lại từ đầu một lần không là có thể? Trừ phi Sinh Mệnh Chi Thụ thụ tâm không thể rời đi thân cây.

"Cây già đầu, không biết ngươi không có thân thể còn có thể sống không?" Dương Phong hỏi dò.

Sinh Mệnh Chi Thụ khẽ giật mình, lập tức minh bạch Dương Phong là có ý gì. Thật sự là hắn rời đi hiện tại cái này thân thể còn có thể tồn tại, chỉ cần thụ tâm không có chuyện gì, thân thể vẫn là có thể dài ra lại.

"Cái này..." Sinh Mệnh Chi Thụ trầm ngâm, kỳ thật hắn là phi thường có lo lắng.

Không có thân thể, nó đem về lâm vào hai trăm năm hư nhược kỳ. Cái này hai trăm năm bên trong hắn đem sẽ trở thành một gốc phổ thông cây non, không biết mở miệng nói tiếng người, càng không có bất kỳ cái gì tu vi.

Đến lúc đó có người muốn là đem hắn cưỡng ép nhận chủ, hắn về sau chỉ có thể trở thành công cụ cây, thay chủ nhân sinh sản sinh mệnh chi diệp cùng Sinh Mệnh Chi Thụ.

Nếu như vậy, hắn còn tình nguyện vĩnh viễn tại Tiên Không bí cảnh bên trong.

Sinh Mệnh Chi Thụ chỉ nói hai chữ này, bất quá Dương Phong theo khẩu khí của hắn cùng trên mặt biểu lộ nhìn ra, hai chữ này hàm nghĩa là cái gì.

"Hắc hắc. . . Nếu như ngươi muốn đi ra ngoài kỳ thật vô cùng đơn giản, chỉ cần ngươi bỏ qua thân này thân thể, cái kia liền có thể rời đi cái này Tiên Không bí cảnh sao?" Dương Phong suy đoán mà hỏi thăm!

Sinh Mệnh Chi Thụ nhìn đối phương đã biết, cũng không có phải ẩn giấu ý tứ, nhẹ gật đầu: "Không có cái này thân thể, lão phu lại đến bắt đầu lại từ đầu tu luyện, cái này mạo hiểm..."

Nói đến đây, Sinh Mệnh Chi Thụ muốn biểu đạt ý tứ đã phi thường sáng tỏ.

Dương Phong cũng nghe rõ Sinh Mệnh Chi Thụ tại bận tâm cái gì, loại suy nghĩ này đó là nhân chi thường tình. Nếu như nó là Sinh Mệnh Chi Thụ, cũng sẽ như thế nghĩ.

Bất quá muốn rời khỏi địa phương quỷ quái này, đi xem một chút phía ngoài Đại Thiên thế giới, không có điểm mạo hiểm đó là không có khả năng.

Không thể lựa chọn kĩ càng chỗ không gánh chịu tương ứng mạo hiểm.

Dương Phong cũng sẽ không hướng Sinh Mệnh Chi Thụ cam đoan cái gì, dù sao hắn cũng không biết ngày mai lại biến thành cái gì bộ dáng.

Mình tại nơi này cùng hắn nói rất hay tốt, cái gì sẽ không để cho hắn gặp phải thương tổn loại hình vân vân... có thể quay đầu trở lại Phàm Huyền Hoang giới thì gặp vũ trụ tận thế. Hoặc là hệ thống đột nhiên ra mao bệnh dát, chính mình cũng đã mất đi tất cả năng lực.

Cứ như vậy an toàn của mình cũng không thể đạt được cam đoan, chớ nói chi là Sinh Mệnh Chi Thụ an toàn.

Tuy nhiên loại khả năng này cơ hồ sẽ không phát sinh, nhưng luôn có cái vạn nhất.

Dương Phong tại nghĩ một hồi về sau, nhìn lấy Sinh Mệnh Chi Thụ trịnh trọng việc nói: "Cây già đầu, không biết ngươi có nghe hay không qua câu nói này."

Sinh Mệnh Chi Thụ làm ra lắng nghe thần sắc  chờ đợi lấy Dương Phong nói tiếp.

Đem hai tay chắp sau lưng, theo nhỏ khẽ nâng lên nhìn về phía 45 Độ Thiên hư không, ấp ủ tốt tình, dõng dạc: "Bởi vì cái gọi là sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, tu vi giá càng cao, nếu vì tự do cho nên, cả hai đều có thể đánh."

Sinh Mệnh Chi Thụ giật mình, mi đầu chăm chú khóa lại với nhau, hai mắt ảm đạm vô quang.

Qua rất lâu, Sinh Mệnh Chi Thụ nhỏ giọng thầm thì: "Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, tu vi giá càng cao, nếu vì tự do cho nên cả hai đều có thể đánh. Cả hai đều có thể đánh. . ."

Tại niệm mười mấy lần " cả hai đều có thể đánh " về sau, liền ha ha phá lên cười.

Tại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cười rất lâu mới dừng lại, song dương lửa nóng nhìn lấy Dương Phong: "Được. . . Tốt một cái nếu vì tự do cho nên, cả hai đều có thể đánh."

Dương Phong nhìn đến đối phương cái này thần sắc lập tức liền biết, cơ hội của mình tới. Nếu như đối phương có thể tiếp nhận chính mình đề ra điều kiện, như vậy không lâu sau đó cửa hàng lãnh địa bên trong liền sẽ thêm ra một viên Sinh Mệnh Chi Thụ.

"Người trẻ tuổi, nói ra ngươi ý nghĩ." Sinh Mệnh Chi Thụ hồng quang đầy mặt, nếu như đối phương yêu cầu không quá mức phận, như vậy chính mình vì tự do, bốc lên một thanh mạo hiểm lại như thế nào.

Chính yếu nhất làm cho hắn quyết định mạo hiểm, là hắn không có ở Dương Phong cùng phân thân trên thân, cảm nhận được bất luận cái gì đối với mình không hữu hảo khí tức.

Mà lại hắn tại phân thân trên thân không có cảm nhận được bất luận cái gì một tia phụ diện khí tức, cái này cũng thì mang ý nghĩa đối phương đem tất cả phụ diện khí tức tà ác toàn bộ cắt bỏ đã xuất thân thể.

Cứ như vậy trên cơ bản thì không cần quá lo lắng, đối phương sẽ thừa dịp chính mình không có tu vi thời điểm, làm một số để cho mình không thể vãn hồi sự tình.

"Ha ha. . . Cùng ngươi dạng này cây già đầu nói chuyện phiếm thật sự là thống khoái." Dương Phong cả người buông lỏng xuống, thậm chí đi về phía trước hai bước, thì đứng tại Sinh Mệnh Chi Thụ phía trước vỗ vỗ Sinh Mệnh Chi Thụ bả vai.

"Bản chưởng quỹ tại cái khác không gian vũ trụ mở một nhà cửa hàng, ta cửa hàng kia lãnh địa có như vậy ném một cái ném lớn.

Cái này lãnh địa lớn liền cần một số tô điểm, bản chưởng quỹ thì là muốn cho cây già đầu ngươi có thể đi…đó bên trong cửa hàng lãnh địa an gia.".