Chương 1881: Hư thực đại điện

Chương 1881: Hư thực đại điện

Dương Phong sợ Sinh Mệnh Chi Thụ sẽ hiểu lầm chính mình lời nói bên trong ý tứ, vội vàng tiếp tục nói: "Cây già đầu ngươi yên tâm, bản chưởng quỹ cũng không cưỡng bách ngươi một mực tại lãnh địa bên trong. Bình thường ngươi muốn đi nơi nào chơi liền đi nơi đó chơi, muốn đi nơi nào này liền đi nơi đó này.

Cái gì uống chút rượu a, cùng người thổi ngưu bức a, nhìn tiểu tức phụ tắm rửa đều không có vấn đề."

Nói đến đây, Dương Phong dừng lại một chút, đưa tay chỉ xa xa Thụ Tinh: "Mà lại, ngươi những thứ này cây tử thụ tôn cũng có thể cùng nhau dẫn đi. Bản chưởng quỹ cũng đồng dạng không hạn chế bọn hắn hành động, chỉ cần không làm ra đả thương người sự tình là đủ.

Lão đầu nói cho ngươi đây chính là cơ hội khó được, có bao nhiêu yêu ma tinh quái đều cầu còn không được, qua cái thôn này nhưng liền không có cái tiệm này."

Nói xong, Dương Phong yên tĩnh cùng đợi Sinh Mệnh Chi Thụ đáp lại. Hắn biết như thế chuyện trọng đại, Sinh Mệnh Chi Thụ cũng sẽ không qua loa làm ra quyết định.

Sinh Mệnh Chi Thụ nghe Dương Phong, sau lưng toàn bộ trên cây lá cây hơi hơi rung động, tựa hồ tại lựa chọn một cái quyết định trọng đại.

Dương Phong thì yên tĩnh chờ đợi lấy, ánh mắt của hắn thủy chung nhìn chăm chú lên Sinh Mệnh Chi Thụ, trên mặt thủy chung mang theo một tia mỉm cười thân thiện.

Một lát sau, Sinh Mệnh Chi Thụ chậm rãi thở dài một hơi, ánh mắt của nó nhìn chăm chú lên Dương Phong, phảng phất tại xem kĩ lấy nội tâm của hắn.

Dương Phong thì không sợ hãi chút nào, ánh mắt của hắn kiên định mà ấm áp, phảng phất tại cùng Sinh Mệnh Chi Thụ tiến hành một trận ăn ý giao lưu.

"Lão phu có thể cảm giác được ngươi nói vô cùng chân thành, trong mắt không có chút nào tham lam cùng tà ác." Hồi lâu sau, Sinh Mệnh Chi Thụ mới mở miệng nói ra.

Dương Phong cũng không có làm ra cái gì đáp lại, giờ này khắc này vô thanh thắng hữu thanh.

Sinh Mệnh Chi Thụ liên tục suy tính rất lâu, rốt cục làm ra quyết định: "Được. . . Lão phu thì đi theo ngươi một lần!"

Dương Phong tại nghe nói như thế về sau, kém chút thì trơn quỳ. Bất quá vì bảo trì chính mình trước mắt tại Sinh Mệnh Chi Thụ trong mắt hình tượng, cưỡng ép đem ý tưởng điên cuồng này ép xuống.

Không qua trên mặt của hắn cái kia như hoa cúc một dạng nụ cười, để hắn làm sao khống chế, cũng khống chế không nổi.

Sau đó, Dương Phong cùng Sinh Mệnh Chi Thụ nói một chút chi tiết vấn đề. Dương Phong cũng hướng Sinh Mệnh Chi Thụ long trọng giới thiệu cửa hàng lãnh địa sự tình, Sinh Mệnh Chi Thụ đối Dương Phong trong miệng duyên đến duyên đi cửa hàng cảm nhận được hứng thú nồng hậu.

Sau đó, toàn bộ Sinh Mệnh Chi Thụ chi thụ tản ra hào quang màu bích lục, những này quang mang hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một cái chiếu lấp lánh thành đầu người lớn nhỏ màu xanh biếc viên cầu.

"Đây cũng là lão phu thụ tâm!" Sinh Mệnh Chi Thụ tay khẽ vẫy, cái kia màu xanh biếc viên cầu liền đi tới trên tay của hắn.

Lúc này Dương Phong căn bản cũng không quan tâm cái gì thụ tâm không thụ tâm, ánh mắt của hắn toàn bộ đều tại cái kia Sinh Mệnh Chi Thụ phía trên.

"Cây già đầu, ngươi thân này thân thể còn có hay không dùng?" Dương Phong không tự chủ được nuốt vào từng ngụm từng ngụm nước, đối với thụ lão đầu hỏi.

Sinh Mệnh Chi Thụ không nghi ngờ gì, cười nói: "Ha ha. . . Không có thụ tâm, lão phu thân này thân thể trong mười ngày liền sẽ khô kiệt."

Nghe nói như vậy Dương Phong, cũng nhịn không được nữa, hắn rốt cục vẫn là lộ ra cái đuôi: "Cái kia bản chưởng quỹ làm ra làm củi hỏa thiêu không có vấn đề chứ?"

Sinh Mệnh Chi Thụ nhìn đến Dương Phong hiện tại gương mặt Trư ca dạng, sao có thể không hiểu hắn nghĩ cái gì, có điều hắn cũng không quan trọng, cùng để ở chỗ này khô kiệt, còn không bằng làm củi hỏa thiêu.

"Xin cứ tự nhiên!"

Dương Phong cũng không có khách khí với hắn, đem trọn khỏa Sinh Mệnh Chi Thụ đều thu vào hệ thống bên trong.

Bị Dương Phong thu nhập hệ thống còn có thụ tâm, cùng cái kia nắm giữ linh trí cùng tu vi hơn bảy nghìn cây đại thụ.

Dương Phong miệng đều muốn cười tê, thu hoạch lần này có thể so sánh hắn trước đó tất cả thu hoạch còn tốt hơn.

Mặc dù không có đạt được chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu, vẻn vẹn một gốc Sinh Mệnh Chi Thụ giá trị liền đã không cách nào đánh giá, lại càng không cần phải nói còn có một cái Sinh Mệnh Chi Thụ thụ tâm.

Về sau cửa hàng của hắn lãnh địa bên trong, đem về thêm ra đến một gốc Sinh Mệnh Chi Thụ, cùng hơn bảy nghìn khỏa đi qua Sinh Mệnh Chi Thụ cải tạo Thụ Tinh.

Dương Phong một lần nữa bước lên vui sướng lữ trình, bất quá cái này mấy ngày kế tiếp, Dương Phong đi rất nhiều địa phương, hệ thống đều không nhắc tới bày ra chung quanh ngàn dặm bên trong có chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu nhắc nhở.

Không có còn chưa tính, những nơi đi qua tất cả thiên tài địa bảo đã bị người nhanh chân đến trước.

Đi qua mấy ngày qua thu thập, Dương Phong đối cái khác vật phẩm cũng bắt đầu bắt bẻ lên. Dù sao đồ tốt gặp nhiều, nhãn giới tự nhiên là cao lên.

Liên tiếp năm ngày, Dương Phong không thu hoạch được gì.

"Ai. . . Chẳng lẽ bản chưởng quỹ vận khí đã sử dụng hết rồi?" Vốn là vui vẻ Dương Phong, mấy ngày nay tâm tình biến đến phi thường trầm trọng.

1.5 thiên không có bất kỳ cái gì thu hoạch, đây là phi thường không thích hợp. Trong lòng có như vậy một chút vội vàng xao động cũng là không thể tránh được.

Sau đó Dương Phong lại quấn lên hệ thống, hỏi thăm hệ thống phải chăng có thừa nhanh địa đồ càng tân phương pháp.

Hệ thống đã từng đối Dương Phong nói qua, tại bí cảnh bên trong địa đồ cũng sẽ không thời gian thực đổi mới. Mà chính là cần ba mươi ngày, mới có thể xoát bản đồ mới.

Đối Dương Phong tới nói, ba mươi ngày thật sự là quá lâu. Tuy nhiên Tiên Không bí cảnh rất lớn, muốn toàn bộ tìm tòi một lần chí ít cần gần hai tháng.

Nếu như hết thảy thuận lợi Dương Phong cũng sẽ không cảm thấy một tháng này bao lâu, bất quá tại hắn lâm vào khó khăn lúc, tìm không đến bất luận cái gì tài nguyên lúc, Dương Phong liền có một ít bắt đầu nôn nóng.

Nếu như là một tên chân chính tu tiên giả, mấy ngày tìm không đến bất luận cái gì tài nguyên cũng sẽ không có dạng gì tâm tình chập chờn, dưới cái nhìn của bọn họ đây cũng là vô cùng bình thường sự tình.

Đừng nói năm ngày, liền xem như năm mươi ngày không thu hoạch được gì, cũng là cảm thấy bình thường vô cùng.

Dương Phong bị hệ thống theo Địa Cầu mang theo mà đến, căn bản cũng không biết ngăn trở là vật gì. Xuôi gió xuôi nước, ngắn ngủi thời gian mấy năm thì có thành tựu hiện tại.

Tuy nhiên Dương Phong tâm thái có ý thức cải biến, nhưng là tại hắn nội tâm chỗ sâu nhất, vẫn là không có đem chính mình định nghĩa vì có thể chịu được nhàm chán tu hành giả.

"Kí chủ còn là tiếp tục cố gắng tìm kiếm đi, địa đồ đã thiết lập làm một tháng đổi mới một lần, cũng không có bất kỳ biện pháp nào có thể gia tốc đồ đổi mới." Hệ thống vô cùng kiên quyết cự tuyệt Dương Phong, hắn cũng không muốn tạo thành Dương Phong cầu được ước thấy tật xấu.

Không có đạt tới mục đích Dương Phong, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp tục xem địa đồ, đi tìm những cái kia có thiên tài địa bảo, có trọng đại tài nguyên địa phương.

Lại qua một ngày, Dương Phong tiến vào một chỗ bao la bát ngát thảo nguyên lúc, phát hiện chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

"Ha ha. . . Đến rồi đến rồi, chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu thì tại phía trước."

Dương Phong mừng rỡ như điên, lập tức dựa theo địa đồ chỉ dẫn cực tốc hạn chế chỗ cần đến mà đi.

Làm nhanh muốn đến chỗ cần đến thời điểm, Dương Phong phát hiện trước mắt một trận kim quang lóng lánh. Liền cùng phân thân ngừng thân hình tra nhìn lại.

Làm Dương Phong thấy rõ ràng nơi xa cái kia kim quang lóng lánh vật thể về sau, hai mắt đột nhiên trợn to, mặt mũi tràn đầy rung động thần sắc.

Rất lâu, theo trong rung động bừng tỉnh Dương Phong, trong hai mắt liền lộ ra tham lam quang mang: "Ngọa tào. . . Cái này cái này đại điện bức cách thật cao a, thật nghĩ đem nó cho thu, làm bản chưởng quỹ chuyên chúc cung điện."

Tại Dương Phong phía trước, đang có có một tòa cung điện đứng lơ lửng trên không, tản ra cao quý màu vàng kim quang mang.

Nếu như vẻn vẹn là như vậy, Dương Phong cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy.

Để Dương Phong cảm thấy rung động mà đỏ mắt chính là toà này phát ra cái này màu vàng kim quang mang cung điện, lúc ẩn lúc hiện.

Làm cung điện xuất hiện ở hư không thời điểm, cả phiến hư không bị hào quang màu vàng óng kia bao phủ. Làm cung điện ẩn nặc nhập không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa thời điểm, hào quang màu vàng óng kia từ từ phai màu.

Làm thông báo bên trong màu vàng kim quang mang liền muốn biến mất thời điểm, cung điện lại một lần nữa xuất hiện, lại đem cả phiến hư không chiếu chiếu thành màu vàng óng.

"Bản thể, đây là hư thực đại điện.".