Chương 1882: Bốn đại lưu manh

Chương 1882: Bốn đại lưu manh

Phân thân thanh âm tại Dương Phong bên người vang lên, tại hắn nhìn tới lúc đó ẩn lúc hiện cung điện lúc, liền biết lai lịch của hắn cùng tin tức.

"Hư thực đại điện! !" Dương Phong nhỏ giọng thì thầm một câu, nhìn nhìn lại cái này lúc ẩn lúc hiện cung điện, đích thật là hư hư thực thực.

"Cái này hư thực đại điện có lai lịch ra sao?" Đã phân thân có thể nói ra cung điện này tên, như vậy cần phải đối cái này hư thực đại điện từng có hiểu rõ.

"Cái này hư thực đại điện là Tiên Không bí cảnh bên trong nơi thần bí nhất một trong, cho tới bây giờ không có người ở bên trong thu hoạch được một kiện đồ vật.

Đến mức lai lịch của hắn các nói phong vân, bất quá trên cơ bản đều có một cái thống nhất phương hướng. Cái kia chính là đến từ Tiên giới.

Tất cả mọi người cho rằng cái này hư thực đại điện chính là tiên nhân ở cung điện." Phân thân đem hư thực đại điện đơn giản giới thiệu một chút.

Dương Phong sau khi nghe xong, nhìn một chút cái kia lúc ẩn lúc hiện cung điện, cũng nhận vì cái cung điện này hẳn là đến từ Tiên giới.

Nếu không, phàm nhân nào có dạng này bức cách có thể làm ra như thế khiến người ta rung động cung điện!

"Vì cái gì không có người trong này thu hoạch được một kiện đồ vật? Bên trong rất nguy hiểm?" Nếu là ở cung điện, cái kia sẽ không có nguy hiểm gì mới là, vì sao cho tới bây giờ không có người có thể từ đó thu hoạch được một kiện đồ vật.

Phân thân mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, nói ra: "Sở hữu tiến vào hư thực đại điện tu sĩ, mãi mãi cũng bị vây ở trong tiền thính. Một số bị nhốt ở phòng khách tu sĩ, mạc danh kỳ diệu thì đã mất đi sinh mệnh.

Không có từng tiến vào hư thực đại điện tu sĩ, tại bọn họ rời đi hư thực đại điện về sau, đối với tại hư thực đại điện bên trong phát sinh sự tình gì không có có bất kỳ ấn tượng nào.

Đây cũng là hư thực đại điện tên nguyên do."

Dương Phong nghe xong về sau đối hư thực đại điện càng thêm cảm thấy hứng thú, "Nói như vậy cái này hư thực đại điện bên trong, tuyệt đối có cái gì mờ ám tồn tại.

Vô luận ngươi trong đại điện tồn tại cái gì mờ ám, vẫn là si mị võng lượng, thì nhìn bản chưởng quỹ làm sao đem bọn ngươi cho xách chạy ra ngoài."

Có hệ thống tại thân, Dương Phong đối những vật này cũng không e ngại. Lúc này niềm tin của hắn tràn đầy hướng về hư thực đại điện phương hướng bay đi.

Làm Dương Phong đi vào hư thực đại điện ngoài trăm trượng, bị hư thực đại điện hùng vĩ lần nữa rung động đến.

Hư thực đại điện có 9000 trượng dài, 5000 trượng rộng, 3000 trượng cao. Như vậy cung điện to lớn là phi thường trùng kích thị giác hiệu quả. Đây cũng là Dương Phong bị lần nữa rung động nguyên nhân chủ yếu.

Cái này cũng làm đến Dương Phong muốn đem hư thực đại điện thu vì chính mình ở lại cung điện tâm, biến càng thêm mãnh liệt.

Dương Phong cưỡng ép đem ánh mắt theo hư mười trên đại điện thu hồi lại, đem ánh mắt đặt ở hư thực đại điện cửa tiệm trước một đám người phía trên.

Khi tiến vào hư thực đại điện chỗ cửa lớn, có hết mấy vạn người vây ở chỗ đó. Dương Phong rất là hiếu kỳ, đại gia không vào xem vì cái gì đều vây ở chỗ này?

Tuy nhiên hư thực đại điện có như vậy một chút nguy hiểm, nhưng đại gia tới nơi này không phải liền là muốn đi vào hư thực đại điện tìm tòi hư thực sao?

Mang theo nghi ngờ trong lòng, Dương Phong đi vào một tên xem ra tương đối tốt câu thông tu sĩ bên cạnh hỏi: "Vị huynh đài này, các ngươi làm sao đều không đi vào a?"

Tên kia bị Dương Phong hỏi thăm Hợp Thể kỳ tu sĩ nhìn Dương Phong liếc một chút, cũng không có cảm thấy Dương Phong chỉ có Nguyên Anh kỳ mà lộ ra không nhịn được thần sắc.

Mà chính là lắc đầu thở dài một hơi: "Chúng ta cũng muốn đi vào a, thế nhưng là cái kia mấy cái đại thế lực đem khống lấy tiến vào đại điện lối vào, căn bản cũng không để cho chúng ta tiến."

Đại gia đi tới nơi này không phải là vì tìm kiếm cơ duyên nha, làm sao có thể sẽ vì một chút nguy hiểm mà trì trệ không tiến.

Bọn hắn đoạn đường này đến đây, không chỉ có bị Tiên Không bí cảnh Tư Trung Linh thú truy sát, còn phải đề phòng một số tiểu nhân đánh lén, có thể nói là bỏ ra rất nhiều đại giới mới đến nơi này.

Bọn hắn làm sao có thể không muốn tiến vào hư thực đại điện bên trong, bất quá cũng không phải là bọn hắn muốn đi vào hư thực đại điện liền có thể tiến vào hư thực đại điện.

Tổng có một ít thế lực muốn chiếm cứ bên trong tài nguyên, đem bọn hắn những thứ này tu vi thấp tu sĩ ngăn cản ở ngoài cửa.

"Thế lực nào bá đạo như vậy?" Dương Phong nghe xong cái kia tính khí thì đi lên, hắn thống hận nhất cũng là loại này đem công cộng tài nguyên chiếm thành của mình, không cho tu sĩ khác chen chân.

Đại gia thế nhưng là kinh qua bao nhiêu tai bao nhiêu khó bao nhiêu kiếp mới đi tới nơi này, ngươi nha cứ như vậy nhẹ nhàng không khiến người ta tiến vào đem tài nguyên chiếm thành của mình, quả thực là lẽ nào lại như vậy!

"Ngoại trừ cái kia bốn đại lưu manh, còn có thể là ai đâu?" Hợp Thể kỳ tu sĩ gương mặt đau khổ, làm hắn nói đến bốn đại lưu manh thời điểm, cái kia giận dữ ánh mắt hận không thể đem cái kia cái gọi là bốn đại lưu manh từng miếng từng miếng xé nát.

Cái gọi là bốn đại lưu manh, chính là Thiên Đạo tông, Thánh Ma điện, Thông Thiên môn, Thanh Vân thánh địa cái này bốn cái Tu Tiên giới siêu cấp thế lực.

Vô luận chỗ nào xuất hiện tốt tài nguyên, chỉ cần bị bọn hắn coi trọng như vậy thì là bọn hắn. Cái khác thế lực chỉ có thể giương mắt nhìn. Nếu như bọn hắn tâm tình tốt mà nói còn có thể phân đến một chén canh, nếu như tâm tình không tốt mà nói như vậy lông cũng đừng nghĩ đạt được.

"Chẳng lẽ các ngươi thì không có nghĩ qua, liên hợp lại đi phản kháng?" Phân thân lúc này thời điểm lên tiếng hỏi.

Tên tu sĩ này nhìn chung quanh một chút, sau đó nhỏ giọng nói ra: "Muốn a, làm sao có thể không muốn. Thế nhưng là nhân gia có Tán Tiên tại, chúng ta căn bản thì không phải là đối thủ của bọn họ."

Phân thân vừa nghe đến có Tán Tiên tại, trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt ngưng trọng, "Tán Tiên tại? Cái này quả thật có chút phiền phức a!"

Tại phân thân xem ra Tán Tiên cũng chỉ là có chút phiền phức mà thôi, hắn biết Dương Phong có thuấn sát năng lực. Chỉ cần không nói võ đức, đến cái đánh lén xử lý một hai tên Tán Tiên, cái khác Tán Tiên liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình.

Hai người xuyên qua đám người đi tới phía trước, chỉ thấy hùng vĩ cao lớn chỗ cửa lớn, mấy trăm tên tu sĩ đứng lơ lửng trên không.

Bên trong có bốn tên nhị giai Tán Tiên, 28 tên Độ Kiếp kỳ tu sĩ, còn có chừng trăm tên Động Hư kỳ tu sĩ cùng hai ba trăm tên Hợp Thể kỳ tu sĩ.

Có những người này trông coi, người của thế lực khác hoàn toàn chính xác rất khó tiến vào hư thực đại điện bên trong.

"Bản thể, muốn làm sao? Cường sát đi vào sao?" Phân thân nhìn trước mắt trận thế truyền âm cho Dương Phong.

Muốn theo những người này bên trong tiến vào hư thực đại điện bên trong, ngoại trừ động thủ bên ngoài cũng không có cái khác quá lựa chọn tốt.

Dương Phong tà tà một cười: "Hắc hắc. . . Cường sát đi vào làm gì, giống bản chưởng quỹ biết điều như vậy người, là sẽ không làm danh tiếng loại chuyện này. Chúng ta muốn buồn bực thanh âm phát đại tài, lặng lẽ liền đem sự tình làm."

Bản chưởng quỹ phong cách hành sự là như thế điệu thấp, làm sao lại tại nhiều như vậy người trước mặt kêu đánh kêu giết. Chúng ta đều là giảng đạo lý người, nếu như có thể dùng mồm mép đem sự tình làm làm gì còn dùng bạo lực đâu?

Thế mà, đến đón lấy để phân thân mắt trợn tròn chuyện xuất hiện.

Dương Phong lấy ra điếm trưởng chi kiếm, trên thân vương bá chi khí tràn ngập ra, dùng kiếm chỉ một tên nhị kiếp Tán Tiên quát lớn:

"Này. . . Các ngươi những thứ này lão thất phu, có loại tiếp tiểu gia một kiếm. Nếu như không dám nhận thì quỳ xuống cho tiểu gia đập cái đầu, tiểu gia tha cho ngươi khỏi chết!"

Phân thân trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Dương Phong, khó có thể tin nói: "Bản thể a, ngươi không phải nói phải khiêm tốn, muốn buồn bực thanh âm phát đại tài sao? Ngươi không phải nói không làm náo động, lặng lẽ đem sự tình làm sao?"

Phân thân kém một chút đem tròng mắt của mình đều khiếp sợ rơi xuống, cái này quá khác thường, cái này thật sự là quá khác thường.

Cái này căn bản cũng không phải là bình thường bản thể, bình thường bản thể cái nào sẽ làm ra chuyện như vậy a!

Chẳng lẽ bản thể đầu xảy ra vấn đề?.