Chương 1883: Tìm đường chết

Chương 1883: Tìm đường chết

"Này. . . Nam tử hán đại trượng phu gặp chuyện bất bình một tiếng rống, lúc nên xuất thủ ta thì muốn xuất thủ. Chúng ta không thể sống tạm cả đời, có lúc liền phải oanh oanh liệt liệt đại chiến một trận."

Dương Phong không quan trọng nhún vai, hắn cũng muốn điệu thấp, hắn cũng muốn đem sự tình lặng lẽ làm.

Thế nhưng là trước mắt tình thế thật không cho phép, nếu như chính mình không cao điều điểm, vạn nhất hư thực đại điện bên trong đồ tốt đều khiến người ta cầm, vậy hắn không được đau lòng chết.

Mà lại, Dương Phong trên thân có thể là có tiên nhân di hài, chỉ cần ngăn trở mấy lần công kích, chính mình thì có cơ hội giết chết một hai cái Tán Tiên.

Cứ như vậy, ai còn dám phía trên đến tìm cái chết!

"Được được được, cái gì đều ngươi nói tính toán, đều ngươi nói đúng." Phân thân cũng là không lời có thể nói.

Hắn cũng nắm lấy bản thể nói đúng, coi như sai cũng là đúng nguyên tắc, cho Dương Phong cố lên động viên.

Dương Phong hành động này khiến người khác rất không hiểu, ào ào đối với Dương Phong chỉ trỏ.

"Người trẻ tuổi này là đầu rút sao? Hắn một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ, lại dám cùng bốn đại lưu manh khiêu chiến."

"Ai. . . Dài đến như vậy suất khí một người trẻ tuổi, đầu lại là có vấn đề, đáng tiếc thật sự là thật là đáng tiếc."

Dương Phong nghe được có người khen hắn soái, cái kia lông mày truyền càng cao, nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

"Là hắn!" Thiên Đạo tông một tên nhị kiếp Tán Tiên Thái Sơn trưởng lão nhìn đến Dương Phong bộ dáng về sau, đột nhiên kích động. Đồng thời hắn cũng là vội vàng gọi lại muốn giáo huấn Dương Phong tu sĩ.

"Phạm huynh ngươi nhận ra hắn?" Thanh Vân thánh địa nhị giai Tán Tiên Thái Thượng trưởng lão nhìn lấy Thiên Đạo tông Thái Thượng trưởng lão có chút hăng hái mà hỏi.

"Đương nhiên, hắn nhưng là một cái chúng ta không chọc nổi người!" Nói Thiên Đạo bên trong Thái Thượng trưởng lão hướng về Dương Phong từ từ lăng không đi tới.

Đi vào cách Dương Phong còn có 10 mét chỗ liền ngừng lại, cung kính hướng về Dương Phong hành lễ nói: "Thiên Đạo tông Phạm Trình gặp qua tiền bối!"

Dương Phong nhìn đến Thiên Đạo tông nhị kiếp khó tán tiên hướng về tới mình, khóe miệng của hắn liền vểnh lên.

Hắn biết, chuyện này không dùng võ lực giải quyết.

Dương Phong trên thân khí thế đột nhiên biến đổi, điếm chủ sáo trang hiệu quả bắn ra.

Tại chỗ tất cả tu sĩ, tại thời khắc này trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một cỗ đối Dương Phong sinh sinh sợ hãi suy nghĩ.

Lúc này thời điểm tại chỗ tất cả tu sĩ đều rung động nhìn lấy Dương Phong, vừa mới mấy cái kia châm chọc khiêu khích tu sĩ trong lòng dâng lên vô tận hoảng sợ.

Tại hư không đại điện trước cửa tu sĩ, nhìn một chút Dương Phong ánh mắt đều biến đến cung kính. Hiện tại bọn hắn vững tin một Thiên Đạo tông Thái Thượng trưởng lão, đối phương xác thực không phải bọn hắn có thể chọc nổi tồn tại.

Có thể Tu Tiên giới bên trong, cái gì thời điểm xuất hiện như thế một vị đại thần?

"Nhận ra bản tôn?"

Dương Phong thu hồi điếm chủ chi kiếm, hai tay chắp sau lưng. Làm ra một bộ thế ngoại cao nhân tiền bối phái đoàn.

"Lần trước Phật Môn sự kiện thời điểm, vãn bối may mắn gặp qua tiền bối một mặt." Phạm Trình cung kính trả lời.

Phạm Trình xác thực gặp qua ở nơi nào một lần Dương Phong mấy người, bất quá khi đó hắn cũng không có đem diệt phật giới Chân Phật sự tình xuyên kết hợp lại.

Ngay tại vừa mới hắn cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong theo trong lòng dâng lên, lại nhìn rõ sở Dương Phong bộ dáng về sau, thì dâng lên ý nghĩ này.

Dương Phong điếm trưởng chi kiếm, vừa tốt nhắm ngay Phạm Trình, cho nên chỉ có hắn có thể cảm thụ được loại kia nồng đậm tử vong chi ý.

Vừa mới hắn nói như vậy cũng là nghĩ bằng chứng một chút, chính mình dâng lên ý nghĩ này có phải hay không chính xác.

Tại khoảng cách gần cảm nhận được Dương Phong khí thế cùng hắn giọng nói chuyện, thì chắc chắn Dương Phong cũng là lúc trước hủy diệt Phật Môn âm mưu người. Coi như không phải hắn, cũng là hắn đồng bạn bên cạnh.

Dạng này người, cũng không phải bọn hắn Thiên Đạo tông có thể chọc nổi.

"A. . . Thì ra là thế."

Dương Phong làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, đồng thời Dương Phong nghiêm mặt, chỉ hư không đại điện ngữ khí có chút bất thiện nói: "Tiên Không bí cảnh người người có thể vào, hư thực đại điện cũng là như thế, cũng không hưng làm loại này độc chiếm đỉnh núi sự tình."

Phạm Trình trợn nhìn Dương Phong ý tứ, lập tức gật đầu nói: "Tiền bối nói đúng lắm, vãn bối biết phải làm sao!"

Phạm Trình nói xong, đối với bốn phía tu sĩ cất cao giọng nói: "Từ giờ trở đi, tất cả mọi người có thể vào hư thực đại điện."

Dương Phong cả người đều tê, đặc biệt bản chưởng quỹ có ý tứ là để ngươi đem tất cả mọi người bỏ vào?

Bản chưởng quỹ có ý tứ là để ngươi để bản chưởng quỹ đi vào là được, người khác có vào hay không đi có thể hay không tiến quan bản chưởng quỹ đánh rắm.

Chung quanh tu sĩ đang nghe Phạm Trình mà nói về sau, tất cả mọi người hoan hô lên. Mỗi người cũng bắt đầu rục rịch, đều muốn lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào hư thực đại điện.

"Có điều, các ngươi cần một lúc lâu sau mới có thể tiến nhập." Phạm Trình sau đó bổ sung thêm.

Đối với yêu cầu này mọi người cũng không nói gì thêm, chỉ cần có thể tiến vào hư thực đại điện muộn một canh giờ tính là gì.

"Tiền bối, ngài mời!" Phạm Trình đối với Dương Phong cúi đầu khom lưng nói.

Dương Phong từng bước một lăng không hướng về hư thực đại điện đi đến.

Đúng lúc này một cái biến hóa phát sinh, một cái tiếng xé gió từ xa tiến lại, người chưa tới tiếng tới trước: "Ha ha. . . Bốn đại lưu manh càng sống càng trở về, lại bị một cái không có danh tiếng gì người trẻ tuổi dọa cho hù nói."

Người khác nghe nói như thế sau lông mày nhướn lên, bọn hắn muốn nhìn một chút chuyện kế tiếp sẽ là làm sao phát triển. Người trẻ tuổi này đến cùng phải hay không bọn hắn không chọc nổi tồn tại.

Có ít người đã theo thanh âm bên trong đoán được, người tới là ai. Người tới thực lực có thể cũng không so với bọn hắn yếu  đồng dạng cũng là một tên nhị kiếp Tán Tiên tu vi.

Phạm Trình khóe miệng hơi hơi nhếch lên, khóe miệng lộ ra một tia hài hước nụ cười. Thật sự là không tìm đường chết sẽ không phải chết, thật tốt còn sống không tốt sao? Không phải muốn tìm chết đâu? Tiền bối là ngươi có thể chọc nổi?

Dương Phong nghe nói như thế, cả người cũng không tốt. Hai con mắt bên trong lóe lên một tia lệ mang.

Điếm trưởng chi kiếm xuất hiện ở trong tay, ánh mắt khóa chặt lại cấp tốc mà đến một bóng người.

Bạch

Dương Phong khua tay điếm chủ chi kiếm, đối người tới phương hướng nhẹ nhàng vạch một cái.

Thuấn sát công năng phát động!

Hướng về nơi này cấp tốc mà đến nhị kiếp Tán Tiên vốn là một mặt đùa cợt thần sắc, vào giờ phút này đọng lại. Trong hai mắt quang mang cũng biến mất không thấy gì nữa, khí tức tại thời khắc này đình chỉ.

Tốc độ của hắn cũng chầm chậm hạ xuống được, dựa vào quán tính tiếp tục hướng phía trước bay lên.

Ngoại trừ Phạm Trình bên ngoài, cái khác mấy tên nhị kiếp Tán Tiên trên mặt thần sắc cũng là đọng lại.

Thì một kiếm, nhẹ nhàng một kiếm, cứ như vậy bình thường một kiếm, thì vô thanh vô tức đánh chết một tên nhị kiếp Tán Tiên.

Đối phương quả nhiên là chính mình không chọc nổi tồn tại!

Nhị kiếp Tán Tiên thi thể thời gian dần trôi qua hướng về phía dưới rơi đi, phân thân thấy thế mấy cái lắc mình thì xuất hiện ở nhị kiếp Tán Tiên thi thể rơi xuống lộ tuyến phía trên.

Đem đã chết thấu thấu Tán Tiên trên thân lấy ra một cái không gian trữ vật vòng tay, đây là chiến lợi phẩm cũng không thể cứ như vậy lãng phí.

Dương Phong không có dừng lại tiếp tục hướng về hư thực đại điện cửa lớn chậm rãi đi đến, hết thảy mọi người nhìn về phía Dương Phong ánh mắt đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại không người nào dám nghi vấn Dương Phong thực lực, liền loại ý nghĩ này cũng không dám có.

"Bản thể, đây là coi trọng cái này hư thực đại điện?" Phân thân mấy cái lắc mình liền đi tới Dương Phong bên người, nhìn lấy Dương Phong dùng xâm lược tính ánh mắt nhìn về phía hư thực đại điện, liền biết Dương Phong trong lòng là gì ý nghĩ.

"Hắc hắc. . . Người hiểu ta phân thân vậy!" Dương Phong không có phủ nhận, cũng không cần thiết phủ nhận."Tốt như vậy đại điện, bản chưởng quỹ làm sao có thể sẽ buông tha.

Phàm là bị bản chưởng quỹ coi trọng đồ vật, vậy cũng là bản chưởng quỹ.".