Chương 1884: Mê huyễn pho tượng

Chương 1884: Mê huyễn pho tượng

Dương Phong hai người đi từ từ đến trước cổng chính 200m chỗ liền ngừng lại, chung quanh bốn đại lưu manh tông môn tu sĩ ào ào chắp tay hướng về Dương Phong hành lễ, trong miệng hô hào " cung nghênh tiền bối " " tiền bối vạn an " chờ một chút mười phần lời khen tặng.

Dương Phong cũng là mỉm cười gật đầu làm đáp lại, dù sao đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Hư thực đại điện cửa lớn có một màn ánh sáng tạo thành, chỉ cần bước vào đạo ánh sáng này màn, liền có thể vào hư thực đại điện.

Hư thực đại điện màn ánh sáng cửa lớn thế nhưng là có cao trăm trượng rộng mấy chục trượng, nếu như mình cứ như vậy đi vào, lộ ra quá mức nhỏ bé.

Tại Dương Phong xem ra hiện tại chính mình thế nhưng là cao nhân tiền bối, coi như tiến vào hư thực đại điện cũng phải có chính mình bức cách, cũng không thể cứ như vậy thật đơn giản tiến vào.

Nghĩ tới đây, Dương Phong liền thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, đem thân thể của mình từ từ biến lớn, thẳng đến biến lớn vừa tốt có thể ngẩng đầu ưỡn ngực tiến vào cửa lớn.

Cái này rung động một màn nhìn đến chung quanh tu sĩ đều choáng váng, đặc biệt là tứ đại tông môn bên ngoài những tu sĩ kia, đầu của bọn hắn một mảnh trống không.

Tứ đại tông môn tu sĩ cũng là một mặt rung động mà nhìn xem Dương Phong, tiền bối cũng là tiền bối a, muốn đi vào hư thực đại điện phương pháp cũng cùng ta không giống nhau.

Phân thân cũng thi triển Pháp Thiên Tượng Địa để thân thể của mình biến lớn, bất quá phân thân hiểu được tiến thối cùng nhân tình thế thái, thân thể của hắn độ cao đi vào Dương Phong bả vai độ cao thời điểm liền ngừng lại.

Dương Phong xem hết đối với phân thân hài lòng nhẹ gật đầu, cái này mới đúng à, phân thân làm sao có thể đoạt bản thể danh tiếng đây.

Sau khi làm xong mọi thứ, đem tay vắt chéo sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới hư thực đại điện cửa lớn.

Làm Dương Phong cùng phân thân thân thể chui vào đến màn sáng trong cửa lớn, cái khác tam đại tông môn người ào ào vây quanh Phạm Trình hỏi thăm về tình huống.

Dương Phong hai người tiến vào cửa lớn về sau, Pháp Thiên Tượng Địa năng lực tự nhiên tiêu tán, hai người về tới nguyên bản thân cao.

Dương Phong trước mắt là một cái rộng lớn vô cùng đại sảnh, trong đại sảnh có chừng một trăm người nhắm chặt hai mắt ngồi xếp bằng ngồi dưới đất.

Dương Phong tra xét những người này thuộc tính tin tức, phát hiện bọn hắn đại bộ phận đều là thuộc về tứ đại tông môn. Thực lực của bọn hắn kém nhất cũng là độ kiếp trung giai.

"A. . . Những người này làm sao đều nhắm chặt hai mắt ngồi xếp bằng lấy? Đây là làm gì đâu?"

Dương Phong nhìn một vòng tất cả mọi người là nhắm chặt hai mắt không nhúc nhích ngồi xếp bằng lấy, coi như hắn tới gần bên người cũng không có người kịp phản ứng.

Phân thân đi tới một người trước mặt tra xét một phen về sau, nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, theo bọn hắn tiến đến đến bây giờ, hẳn là lâm vào một loại nào đó huyễn cảnh bên trong."

Lâm vào một loại nào đó huyễn cảnh bên trong?

Nhìn tới nơi này cũng không đơn giản a, chính mình phải cẩn thận ứng đối, không phải vậy lật thuyền trong mương.

Đến mức có thể hay không lâm vào cái gì huyễn cảnh, Dương Phong là sẽ không lo lắng. Có hệ thống tại, hắn căn bản không cần lo lắng.

Coi như hắn lâm vào huyễn cảnh bên trong, hệ thống cũng sẽ giúp hắn theo huyễn cảnh bên trong giải cứu tới. Lại nói tiệm của hắn chủ sáo trang thế nhưng là có miễn dịch hết thảy liên quan tới trên linh hồn sinh ra tưởng tượng.

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía đại sảnh bốn phía, xem xét phải chăng có cái gì khả nghi đồ vật.

Nhìn một vòng, tại cái này trong đại sảnh ngoại trừ mấy cái tượng đá bên ngoài cũng không có cái khác khả nghi đồ vật. Dương Phong ánh mắt trọng điểm đặt ở bốn phía những cái kia pho tượng phía trên.

Những thứ này pho tượng đều là từ một loại trắng noãn như ngọc tảng đá điêu khắc mà thành, mỗi một pho tượng đá đều có cao hai mét.

Dương Phong đếm một chút hết thảy có 33 tòa, mỗi một tòa tượng đá hình tượng không giống nhau.

Dương Phong chăm chú nhìn vài vòng, phát hiện những thứ này tượng đá phía trên cũng không có có gì không ổn chỗ, tượng đá phía trên cũng không có linh lực cùng cái khác dòng năng lượng động.

Bất quá, làm Dương Phong dùng địa phương Linh Thiên mắt xem xét những thứ này pho tượng thời điểm, liền phát hiện bày tại chính giữa đại sảnh ở giữa pho tượng chỗ khác biệt.

"A. . . Pho tượng kia có ý tứ!"

Nếu như dùng mắt thường xem xét căn bản là tra nhìn không ra cái gì, coi như Dương Phong dùng Thông Thiên Nhãn xem xét cũng không có xem xét ra sơ hở gì.

Thẳng đến hắn dùng địa phương Linh Thiên mắt lần nữa xem xét cái này 33 tòa pho tượng, mới phát hiện trong đó một tòa pho tượng sơ hở.

Mê huyễn pho tượng: Có thể hướng dẫn tu sĩ thần thức tiến vào mê huyễn trong pho tượng, nếu như tại thời gian nhất định bên trong không có từ huyễn cảnh bên trong thanh tỉnh, đem về vĩnh viễn vây ở mê huyễn trong pho tượng.

Toà này mê huyễn pho tượng cũng là để những tu sĩ này lâm vào huyễn cảnh kẻ cầm đầu.

Chỗ lấy Dương Phong không có bị tưởng tượng mê hoặc, đó là Dương Phong trên thân điếm chủ sáo trang (quan) mang tới miễn dịch sở hữu từ linh hồn sinh ra huyễn tượng hiệu quả.

Dương Phong bản thể không có việc gì, cái kia phân thân tự nhiên cũng sẽ không bị tưởng tượng mê hoặc.

"Hắc hắc. . . Đã đây là vô chủ chi vật, bản chưởng quỹ thì không khách khí." Dương Phong đương nhiên sẽ không buông tha mê hoặc pho tượng, bởi vì cái gọi là tặc không đi không nha.

Tuy nhiên Dương Phong muốn đem trọn cái hư thực đại điện chiếm thành của mình, nhưng cái này chỉ là muốn pháp mà thôi, dù sao đó cũng không phải chính mình nói tính toán.

Vạn nhất không thể đem đại điện chiếm thành của mình, cái kia cái này vật phẩm bên trong không thuận tiện nghi người khác nha. Lấy trước có thể cầm, những cái kia không dễ cầm thì để đó.

Dương Phong đem mê hoặc pho tượng thu vào hệ thống bên trong, hắn căn dặn hệ thống không cho phép đem mê hoặc pho tượng làm hỏng.

Tại Dương Phong thu hồi mê hoặc pho tượng về sau, liền hướng về đại sảnh phía sau đi đến: "Đi, chúng ta về phía sau mới nhìn xem!"

Theo Dương Phong đoán chừng, đại sảnh phía sau tuyệt đối không có người đi vào qua. Những cái kia đã từng tiến vào hư thực đại điện các tu sĩ đều bị mê hoặc pho tượng vây ở trong đại sảnh.

Những cái kia mất đi sinh mệnh thằng xui xẻo, chính là bởi vì không có trong thời gian nhất định theo huyễn cảnh bên trong tỉnh táo lại, từ đó đã mất đi sinh mệnh.

Tại Dương Phong rời đi không lâu, trong đại sảnh lâm vào huyễn cảnh các tu sĩ rối rít thanh tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta đây là thế nào? Chúng ta không phải đều tại Tiên giới sao?"

Tất cả mọi người mê hoặc nhìn trước mắt, nơi này không chính là mình vừa mới tiến đến đại sảnh.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Tiến vào đại sảnh sở hữu tu sĩ, đều bị vây ở cùng một cái huyễn tượng bên trong. Tại cái kia huyễn tượng bên trong bọn hắn tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được cơ duyên lớn lao.

Trải qua một phen tu luyện về sau, đều rối rít độ kiếp thành công, tiến nhập trong lòng hướng tới Tiên giới.

Liền tại bọn hắn tiến vào Tiên giới không lâu, còn không có tốt tốt xem xét Tiên giới là bộ dạng dài ngắn thế nào, đều ào ào thanh tỉnh lại.

"Xem ra chúng ta là lâm vào huyễn cảnh bên trong, vừa mới phát sinh hết thảy, kỳ thật đều là huyễn cảnh." Một tên ba kiếp Tán Tiên ai một miệng nói.

Tu sĩ khác ào ào gật đầu, chính mình trải qua hết thảy đều là hư huyễn, đều là ảo tưởng, trong lòng đều lộ ra nồng đậm đắng chát.

Đúng lúc này, một đám người theo chỗ cửa lớn bay vào. Đám người này đều là chờ đợi tại hư thực đại điện bên ngoài tứ đại tông môn tu sĩ.

"Các ngươi làm sao tiến đến rồi? Không phải để cho các ngươi ở bên ngoài chờ đợi ngăn trở người khác đi vào sao?" Thiên Đạo tông tông chủ nhìn đến Thiên Đạo tông Thái Thượng trưởng lão cùng mấy cái tên trưởng lão về sau, không hiểu hỏi.

"Tông chủ, chuyện là như thế này. . ."

Phạm Trình đi vào Thiên Đạo tông tông chủ trước mặt, đem vừa mới tại chuyện xảy ra bên ngoài, kỹ càng nói một lần.

Thiên Đạo tông tông chủ nghe xong, trên mặt lộ ra rung động thần sắc, lập tức vội vàng hỏi nói: "Vị tiền bối kia bây giờ ở nơi nào?"

Phạm Trình: "Tiền bối trước một bước tiến đến, cho nên. . . . ." Phạm Trình nói xong đem ánh mắt đặt ở đại sảnh, tìm kiếm lấy Dương Phong thân ảnh..