Chương 1885: Lăn đi, hoặc là tử vong

Chương 1885: Lăn đi, hoặc là tử vong

Dương Phong xuyên qua đại sảnh, hướng về phòng khách riêng đi đến, vừa đi vừa trong miệng lẩm bẩm: "Cái này hư thực đại điện nhất định muốn làm đi, cái này quá đặc biệt thấy thèm."

Dương Phong nhìn lấy phòng khách riêng kim bích huy hoàng, trên mặt điếu đỉnh khảm nạm lấy tản ra màu vàng kim màu trắng quang mang hạt châu. Tại bốn phía trên vách tường, điêu khắc sinh động như thật phi trùng điểu thú.

Toàn bộ đại điện bên trong, tràn ngập một cỗ nồng đậm cùng cực linh khí. Đây cũng là cho đến trước mắt cảm thấy linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Nếu như là vẻn vẹn những thứ này, Dương Phong sẽ không trông mà thèm đến nước này.

Dương Phong trong đại điện cảm giác được toàn bộ không gian đang dập dờn, hư thực đại điện tại không có nhập không gian bên trong thời điểm, không gian kia liền như là gợn sóng đồng dạng liên tiếp.

Chỉ phải cẩn thận cảm thụ được, liền có thể lĩnh ngộ không gian huyền bí  có thể để tu sĩ lại càng dễ tiến vào đốn ngộ bên trong.

Trong đại điện thời gian lưu tốc cùng bên ngoài cũng không giống nhau. Đại điện bên trong thời gian trôi qua, cũng sẽ không ảnh hưởng với bản thân thọ mệnh.

"Hệ thống, ngươi nha thấy không? Nhân gia đây mới gọi là làm cung điện, nhân gia đây mới gọi là làm bức cách." Dương Phong vừa nghĩ tới chỗ mình ở cung điện kia, đối với hệ thống đậu đen rau muống.

Mặc dù mình ở cung điện kia. . . Không đúng, cùng hư thực đại điện cùng so sánh, tự mình làm cái kia chỉ có thể gọi là làm phòng ốc sơ sài.

"Hừ hừ. . . Có hoa không quả." Hệ thống cười lạnh nói.

Hắn ngoại trừ cười lạnh cũng không nói ra khác, Dương Phong trụ sở cùng hư thực đại điện so sánh, đích thật là không ở cùng một cấp bậc.

Nhưng hệ thống cũng không thể thừa nhận chính mình không bằng người khác a? Tuy nhiên cái này chủ yếu nhất là Dương Phong cảnh giới quá thấp, cửa hàng đẳng cấp quá thấp nguyên nhân. Nhưng có chút khách quan nguyên nhân vẫn là tồn tại.

Cửa hàng trụ sở là có thể ẩn thân, nhưng cùng hư thực đại điện có thể ẩn nhập không gian bên trong cùng so sánh, kém là thẳng xa.

"Bản chưởng quỹ còn dùng cái rắm thực? Không có hoa lệ, không có bức cách cung điện vậy còn gọi cung điện sao?" Dương Phong không khách khí nói, thì thân phận của mình, thì danh vọng của mình, thì mình tại trong mắt mọi người hình tượng, còn cần thực dụng sao?

Đến cấp độ này, cái gì hoa lệ, lộng lẫy, bức cách, cao lớn hơn, muốn toàn diện tốt hơn thực dụng.

"Bản chưởng quỹ chỉ cần hoa mà không cần thực, ngươi giọt, minh bạch, hay không?" Dương Phong lớn nhất rồi nói ra.

Hệ thống nhỏ giọng thầm thì nói: "Trang bức phạm!"

"Hừ!" Dương Phong từ chối cho ý kiến hừ lạnh một tiếng.

"Hắc hắc. . . Rốt cục có người đến!" Dương Phong hai người tới sau trong sảnh vị trí, một tiếng nói già nua đột ngột tại Dương Phong bên phải vang lên.

Bất thình lình thanh âm, đem Dương Phong cùng phân thân đều giật mình kêu lên. Trong nháy mắt quay người, một mặt đề phòng nhìn về phía thanh âm phát ra tới địa phương.

Chỉ thấy vốn là không có vật gì địa phương, xuất hiện một tên thân cao chỉ có một mét Nhị Hắc phát râu trắng tiểu lão đầu.

Tại tiểu lão đầu bên người nhiều một cái có thể cung cấp người bình thường thông qua truyền tống môn.

"Ngọa tào. . . Lão đầu ngươi là ai nha? Chẳng lẽ ngươi không biết người dọa người hù chết người sao?" Dương Phong nổi giận, hận không thể xông đi lên cho cái này tiểu lão đầu một cái đại bức đấu.

Tiểu lão đầu gỡ một chút chính mình cái kia trắng noãn chòm râu, một bộ khoan thai tự đắc nói: "Tại hạ hư thực đại điện thủ vệ giả."

Dương Phong móc ra điếm chủ chi kiếm, mũi kiếm chỉ tự xưng là hư thực đại điện thủ vệ giả, ngữ khí lạnh như sương lạnh nói: "Cho gia lăn đi, hoặc là tử vong!"

Phân thân cũng là mặt mũi tràn đầy sát khí, vừa mới hắn cũng là bị giật mình kêu lên.

"A ha ha. . . Người trẻ tuổi không muốn như vậy táo bạo, tâm tính để nằm ngang cùng chút." Tiểu lão đầu gương mặt im lặng. Người tuổi trẻ bây giờ làm sao như thế táo bạo, động một chút lại quyết đấu sinh tử.

"Tiểu lão đầu là đến hoan nghênh ngươi, dù sao ngươi là người thứ nhất có thể thông qua mê huyễn đại sảnh người." Tiểu lão đầu một mặt thưởng thức nhìn lấy Dương Phong.

Bất quá tại ánh mắt của hắn bên trong, để lộ ra một tia cổ quái.

Dù sao tiểu lão đầu thế nhưng là tận mắt thấy Dương Phong đem mê huyễn pho tượng thu vào, may ra hư thực đại điện cũng không có không cho ngoại lai giả cầm trong điện đồ vật quy củ, không phải vậy hắn đã sớm tiến lên hung hăng đem Dương Phong dẹp một trận.

Dương Phong một phòng khách nghe chính mình quả nhiên là cái thứ nhất đi tới nơi này, hơn nữa còn có khen thưởng, trong nháy mắt đem chính mình cái kia khó chịu tâm thu vào.

Xem ở khen thưởng phân thượng, bản chưởng quỹ thì không cùng người so đo vừa mới hù đến bản chưởng quỹ chuyện.

Đồng thời, Dương Phong cũng mong đợi khen thưởng lại là cái gì. "A. . . Nếu như ta là đệ nhất cái, vậy thì có cái gì khen thưởng? Có phải hay không đem cái này hư thực đại điện khen thưởng cho tiểu gia?" Dương Phong có một ít ý nghĩ hão huyền nói.

Phân thân ở một bên nghe không vô, một mặt xấu hổ vừa quay đầu.

Tiểu lão đầu một mặt cổ quái nhìn lấy Dương Phong, cười quái dị nói: "A ha ha. . . Người trẻ tuổi không muốn mơ tưởng xa vời, muốn cước đạp thực địa. Có mộng tưởng là thật không tệ, nhưng làm người đâu cũng không cần có quá nhiều si tâm vọng tưởng."

Dương Phong trong lòng 1 vạn thớt thảo nê mã gào thét mà qua, tiểu lão đầu nói nghe được lời này hắn là phi thường quen thuộc, hắn trước kia không chỉ một lần lấy dạng này khẩu khí, lấy như vậy lời nói đối người khác nói qua.

"Ta đặc biệt, đây không phải bản chưởng quỹ trước kia huấn người khác nha, tuyệt đối không ngờ rằng lại có thể có người dám cầm lời như vậy huấn bản chưởng quỹ."

Dương Phong như là uống một bình Thanh Đảo Lao Sơn Bạch Hoa Xà thảo nước một dạng khó chịu.

"Chớ nói nhảm nhiều như vậy, đến cùng là ban thưởng gì? Nhanh cho tiểu gia lấy ra." Dương Phong có một ít không biết tốt xấu nói.

Đây chính là tại địa bàn của người ta, thế mà so với người ta còn cứng hơn khí, cái này kém chút cho tiểu lão đầu cả sẽ không.

"Có. . . Khen thưởng khẳng định là có." Tiểu lão đầu trên mặt vẫn như cũ là cười tủm tỉm, hắn mới sẽ không cùng Dương Phong tính toán, so sánh. Dù sao đại nhân bất kể tiểu nhân qua.

"Các ngươi khen thưởng liền là có thể tiến vào đại điện tầng thứ hai." Tiểu lão đầu duỗi ra tay khô héo, chỉ chỉ bên cạnh mình truyền tống môn.

Dương Phong nghe xong khen thưởng lại là có thể tiến vào đại điện tầng thứ hai, cái này Dương Phong liền đến nồng đậm hứng thú.

Hư thực đại điện có thật nhiều tầng điểm này Dương Phong đã dự liệu được, dù sao đại sảnh cùng phòng khách riêng độ cao còn tại đó.

"Tiểu lão đầu, cái này hư thực đại điện hết thảy có bao nhiêu tầng?" Dương Phong tò mò dò hỏi.

Tiểu lão đầu vươn ba ngón tay: "Không nhiều cũng liền 33 tầng!"

"Lại có 33 tầng." Dương Phong lông mày nhướn lên, chờ mong 32 tầng bên trong sẽ có cái gì, chính mình cần chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu sẽ ở tầng nào cái nào khắp ngõ ngách.

Dương Phong đi tới tiến vào hư thực đại điện tầng thứ hai cửa vào trước, nhìn thoáng qua bốn phía. Không biết tầng này những địa phương khác phải chăng có hảo vật phẩm.

"Hắc hắc. . . Người trẻ tuổi không cần nhìn, tầng thứ nhất duy nhất thứ đáng giá đều bị ngươi cầm đi." Tiểu lão đầu nhìn ra Dương Phong tâm tư, liền trêu đùa lên.

Dương Phong lúng túng sờ lên cái mũi, không nghĩ tới đối phương thế mà thấy được chính mình đem mê huyễn pho tượng thu lại.

Dương Phong lộ ra một tia nụ cười không tự nhiên, đối với tiểu lão đầu cười một tiếng, sau đó một đầu đâm vào truyền tống môn.

Phân thân cũng là theo chân một đầu đâm vào truyền tống môn, ai có thể nghĩ tới cái này hư thực đại điện thế mà tồn tại thủ vệ. May ra bản thể không có đào tường gạch cùng đập những cái kia phát sáng hạt châu, không phải vậy mặt mũi này đều ném đến nhà bà ngoại.

Dương Phong theo truyền tống môn đi ra, phát hiện mình đang ở vào tại một cái đại sảnh bên trong.

Dương Phong ngay lập tức đem ánh mắt nhìn về phía bốn phía quan sát tình huống chung quanh.

Dương Phong chỗ đại sảnh so mê huyễn đại sảnh phải lớn hơn chút, ở đại sảnh bốn phương tám hướng mỗi cái phương hướng đều có trái phải giữa ba cái mở cửa lớn.

Ở giữa đại sảnh, có một cái đài cao, tại trên đài cao đang cắm một thanh kiếm.

Chuôi kiếm này chính tản ra nồng đậm tiên linh chi khí..