Chương 1886: Vu!

Chương 1886: Vu!

Dương Phong hai mắt nhìn chằm chặp trên đài cao, cái kia thanh tản ra tiên linh chi khí trường kiếm. Dương Phong cảm nhận được kiếm kia phía trên truyền lại tới tiên linh chi khí, có thể so sánh trong tay hắn cái kia thanh tiểu đao tiên khí phía trên tiên linh chi khí nồng đậm hơn nhiều.

Cái này liền đại biểu lấy thanh này tiên khí phẩm giai, so trong tay hắn cái kia thanh tiên khí cao hơn.

"Ngọa tào, phân thân chúng ta phát, ha ha. . ." Dương Phong nhịn không được trong lòng cuồng hỉ. Hai tay chống nạnh điên cuồng cười ha hả.

Thế mà phân thân cũng không có Dương Phong như thế lộ ra vẻ mừng như điên, mà chính là thần sắc ngưng trọng nhìn phía trước mấy cái môn.

Rất nhanh, đều nhịp tiếng bước chân liền từ phía trước ba cái trong môn truyền đến. Mà lúc này Dương Phong một lòng nhào vào trên đài cao cái kia thanh tiên khí phía trên, căn bản cũng không có chú ý tới chuyện này.

Dương Phong một cái lắc mình liền đi tới đài cao, hai tay hướng về chuôi kiếm với tới, muốn đem kiếm theo trong đài cao rút ra.

Thế mà tay của hắn vừa mới chạm đến chuôi kiếm thời điểm, một cỗ sắc bén vô cùng lực lượng theo chuôi kiếm bên trong truyền đến. Dương Phong sắc mặt đại biến, muốn đưa tay rút trở về, bất quá đã quá muộn.

Dương Phong bị cỗ này lạnh thấu xương vô cùng lực lượng đánh trúng, một người té bay ra ngoài. Phân thân thấy thế lập tức phi lên, đi đón ở Dương Phong.

Thế mà cái kia đạo lực lượng thật sự là quá sắc bén, tới quá hung mãnh, mang theo phân thân cũng cùng một chỗ hướng về sau bay đi.

Bành

Hai người bay rớt ra ngoài mấy trăm trượng, hung hăng đụng vào mặt tường, lại bắn ngược trên mặt đất.

Thế mà còn không có đợi bọn hắn kịp phản ứng, theo ngay phía trước ba Đạo Môn bên trong, chạy ra từng dãy dài đến hình thù kỳ quái, mặt lộ vẻ hung sát vô cùng " quái vật " .

Những thứ này " quái vật " mỗi một cái thực lực đều thâm bất khả trắc, mỗi một cái cảnh giới đều tại Độ Kiếp kỳ phía trên.

Phân thân khi nhìn đến những thứ này " quái vật " về sau, trong mắt lóe lên thần sắc bất khả tư nghị, bất quá lập tức hắn liền đối với bên người Dương Phong quát to lên: "Bản thể, ngươi mau nhìn phía trước!"

Thụ trọng kích về sau, Dương Phong đầu có chút mơ hồ. Khi nhìn đến những cái kia " quái vật " không vội không từ hướng lấy bọn hắn đi tới, lập tức liền từ dưới đất bò dậy.

"Tránh mau! !" Dương Phong quẳng xuống hai chữ, theo bản năng liền hướng về cách đó không xa một cánh cửa mà đi. Phân thân theo sát mà tới, không có bất kỳ cái gì một điểm do dự.

Dương Phong phi thường quả quyết, không có mảy may do dự, làm hắn theo đệ nhất cái " quái vật " trên thân cảm nhận được khí tức về sau, thì xách lên không nổi một điểm chiến đấu dục vọng.

Dương Phong tiến vào cách đó không xa một cánh cửa bên trong, phát hiện nơi này cũng là một đạo vô cùng trống trải đại sảnh.

Bất quá ở đại sảnh chung quanh, ngoại trừ tiến về địa phương khác ngoài thông đạo, cũng là nguyên một đám gian phòng.

Dương Phong căn bản cũng không có cân nhắc, thân hình lắc lư liền đi tới một cái tiểu cửa phòng trước, dò xét lấy đầu xem xét tình huống bên trong.

Phát hiện trong phòng ngoại trừ một cái giường đá bên ngoài, không có có bất kỳ vật gì. Tra xét mấy cái gian phòng phát hiện đều là như thế, cũng không có tiếp tục lựa chọn xem xét, mà chính là để phân thân tiến nhập người gần nhất cửa lớn.

Khi lấy được không có bất kỳ cái gì nguy hiểm tin tức về sau, Dương Phong mới đi vào.

Làm Dương Phong rời đi thời điểm, một số trong phòng, đi từ từ đi ra một chút " quái vật " .

Những quái vật này cũng không có muốn truy kích Dương Phong hai người ý tứ, nhìn Dương Phong hai người đi phương hướng về sau, lại tiến vào đi đến trong phòng.

Dương Phong hai người lại tới một cái địa phương mới, nơi này tựa hồ là một cái diễn võ địa phương.

Khoảng không địa phương để đó sáu tấm lôi đài, ở phía sau chếch vách tường một bên, trưng bày mười cái không phải tên đầu gỗ làm giá vũ khí tử. Bất quá những thứ này vũ khí giá đỡ bên trên trống rỗng, không có một món binh khí.

Ở bên trái địa phương còn có một cái hình chữ nhật nhỏ đài cao, tại trên đài cao trưng bày vài cái ghế dựa.

Dương Phong cẩn thận kiểm tra một hồi bốn phía, cũng không có chỗ không ổn liền để xuống thở ra một hơi. Đồng thời hắn để phân thân đi xem xét một chút  đơn thuốc phải chăng có " quái vật " đuổi theo.

Phân thân đi kiểm tra một hồi về sau, trở về bẩm báo: "Yên tâm đi bản thể, đằng sau cũng không có có đồ vật gì đuổi theo."

Dương Phong nghe xong thở dài nhẹ nhõm, một cái lắc mình liền đi tới trên đài cao ngồi ở một cái ghế phía trên. Đồng thời theo không gian bên trong lấy ra một bình nước, " ừng ực ừng ực " uống.

"Đặc biệt, cái này hư thực đại điện bên trong tại sao có thể có loại quái vật này? Vì cái gì bản chưởng quỹ luôn cảm thấy những quái vật này ở nơi nào gặp qua, bất quá lại nghĩ không ra là nơi nào thấy qua." Dương Phong uống xong nước, dùng tay áo vuốt một cái miệng, có chút mâu thuẫn nói ra.

Tuy nhiên Dương Phong chỉ là nhìn liếc qua một chút, bất quá những quái vật kia tướng mạo đã khắc ở trong đầu của hắn.

Phân thân đang suy tư một hồi về sau, có chút không xác định nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Vu."

Vu, tại Tu Tiên giới bên trong chỉ là một cái tồn tại trong truyền thuyết.

Một số vô cùng cổ lão trong điển tịch, có một đôi lời ghi chép cùng một hai bức tranh minh hoạ.

Phân thân cũng là gặp qua những cái kia liên quan tới Vu tướng mạo tranh minh hoạ, lại cùng vừa mới những quái vật kia bộ dáng so với, liền có cái suy đoán này.

Vu

Dương Phong đối với cái chữ này có thể là hết sức quen thuộc, đột nhiên, một tia sáng tại Dương Phong trong đầu xẹt qua.

Hắn rốt cuộc biết tại sao mình lại có một loại cảm giác quen thuộc, những quái vật này bộ dáng không rồi cùng chính mình theo Sơn Hải Kinh phía trên nhìn đến Thập Nhị Tổ Vu bộ dáng có một ít quen biết.

"Là Thập Nhị Tổ Vu cái kia Vu sao?" Dương Phong hai mắt trợn to, trong lòng rất là kích động.

"Không tệ, chính là cái kia Vu." Phân thân nhẹ gật đầu. Vô cùng có khả năng những thứ này Vu cũng là cái kia truyền thuyết bên trong Thập Nhị Tổ Vu đời sau.

"Xem ra, cái này hư thực đại điện thì là đến từ Tiên giới." Dương Phong sờ lên cằm một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, tại Dương Phong xem ra, cái này hư thực đại điện thì là đến từ Tiên giới.

Tại Phật Ma lưỡng giới tiến công Tiên giới thời điểm, cái này hư thực đại điện chủ nhân vì tránh né trường hạo kiếp này, mới khiến cho hư thực đại điện đi tới Tiên Không bí cảnh bên trong.

Bất quá, đến đón lấy phân thân, để Dương Phong cảm nhận được lớn vô cùng ngoài ý muốn.

"Không. . . Cái này hư thực đại điện rất có thể không phải tới từ Tiên giới, trước đó những thứ này Vu thì không phải tới từ Tiên giới!" Phân thân lắc đầu, chau mày.

Nếu như những quái vật kia thật là Vu, như vậy cái này hư thực đại điện rất lớn khả năng không phải tới từ Tiên giới.

Tiên giới không có Vu, Vu tại một không gian khác . Còn là cái gì cái không gian, phân thân còn trong lòng cũng là biết một chút.

"Vì sao?" Dương Phong lộ ra không hiểu thần sắc.

Phân thân chậm rãi nói: "Tiên giới không có Vu tồn tại!"

Dương Phong khẽ giật mình, Tiên giới không có Vu?

Dương Phong đối với tin tức này trong lòng là có chút rung động, đồng thời hắn cũng đối phân thân biết Tiên giới không có Vu mà cảm thấy kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết Tiên giới không có Vu?"

Phân thân nhún vai, không có vấn đề nói: "Đương nhiên theo một số cổ lão trong điển tịch biết được." Phân thân đương nhiên sẽ không nói cho Dương Phong chính mình vì sao biết Tiên giới không có Vu sự tình, liền tùy ý biên tạo một cái lý do.

"Cái kia Vu là đến từ cái chỗ kia?" Dương Phong nhìn một chút phân thân, cũng không có theo trên mặt của hắn nhìn ra có sơ hở gì, cũng không có hoài nghi phân thân nói tới lý do..