Chương 1887: Dương Phong sợ

Chương 1887: Dương Phong sợ

"Bản thể về sau đến Tiên giới liền biết." Phân thân nói ra, bất quá tại sau khi nói xong hắn lập tức ý thức được có gì không ổn, liền tiếp tục nói:

"Bản thể yên tâm, chờ chuyện này sau đó, ta nhất định đem thông hướng Tiên giới thông đạo tìm ra."

Phân thân đột nhiên nghĩ đến Dương Phong tâm nhãn hơi nhỏ, mà lại vô cùng không nguyện ý suy đoán những thứ này, liền lập tức hướng Dương Phong cam đoan chính mình sẽ làm ra một đầu thông hướng Tiên giới thông đạo.

Liên quan tới thông hướng Tiên giới thông đạo, phân thân đã có một số mặt mày. Ngoại trừ thông hướng Thăng Tiên trì ngoài thông đạo, còn có một đầu vô cùng cổ lão thông đạo.

Cái thông đạo này hiện tại là thuộc về đổ sụp trạng thái, chỉ cần cho cái thông đạo này đầy đủ năng lượng, hoặc là có đại năng giả trọng mới mở. Vẫn là có thể miễn cưỡng cung cấp tiên nhân phía dưới cảnh giới tu sĩ thông qua.

"Ha ha. . . Phân thân ngươi nói đùa, bản chưởng quỹ đối với mấy cái này cũng không phải là như vậy quan tâm. Ngươi cũng không cần làm gốc chưởng quỹ làm cái gì Tiên giới thông đạo. Bản chưởng quỹ hiện tại đối Tiên giới không có hứng thú gì."

Dương Phong nghe xong phân thân lời này, bị hù dọa. Nếu như là nói đùa trang bức lời nói, đi Tiên giới được thêm kiến thức còn có thể.

Có thể là thật muốn đi Tiên giới Dương Phong ở trong nội tâm, vẫn có một ít bài xích.

Dù sao, hiện tại Tiên giới tình huống bết bát như vậy, hắn lại không muốn đi tiếp cận cái này náo nhiệt. Dù sao hắn chỉ là một chút thức ăn gà.

Nếu như hệ thống cho hắn một cái vô địch thẻ, vậy liền không đồng dạng. Eo của hắn cánh tay thì cứng, cái gì Tiên giới, Ma giới, Phật giới hắn đều có thể toàn diện không để vào mắt.

Dương Phong nói xong, lập tức liền dời đi đề tài: "Phân thân, ngươi nói vừa mới những cái kia trong phòng làm sao đều là trống không? Chẳng lẽ nơi này đồ vật đều bị cái kia đáng chết thủ vệ giả tham ô hay sao?"

Dương Phong nhìn rất nhiều gian phòng, bên trong toàn bộ đều là trống không, cái này khiến hắn phi thường nghi hoặc.

Tại Dương Phong xem ra, chỉ cần là bí cảnh di tích bên trong, cái kia thứ gì trong phòng không phải có quái cũng là bảo vật.

Nhưng là bây giờ những cái kia trong phòng đã không có bảo vật cũng không có trách vật, như vậy chỉ có một khả năng, trong phòng đồ vật đã bị người nhanh chân đến trước.

Đã chính mình là cái thứ nhất tiến vào lầu hai này, như vậy những bảo vật này cũng không phải là ngoại nhân chỗ cầm. Ngoại trừ ngoại nhân bên ngoài, như vậy lấy đi những bảo vật này cái kia nhất định cũng là hư thực đại điện thủ vệ.

Dương Phong nghĩ tới đây, trên mặt thần sắc biến đến mười phần oán giận: "Nếu thật là thủ vệ cầm, cái kia đây chính là biển thủ, phạm tội, đến ngồi tù!"

Ở một bên phân thân phi thường im lặng, bản thể cái này phán đoán chứng có phải hay không tiến vào thời kỳ cuối? Như thế hoang đường sự tình đều có thể nghĩ ra.

Đại điện này là nhân gia chỗ ở, làm sao có thể sẽ đem bảo vật đặt ở hai tầng, ít nhất cũng phải 30 tầng đi lên.

Đại sảnh bên kia không phải có một kiện tiên khí nha, ngươi nha có bản lĩnh đi đem nó cho lấy tới nha!

Đến mức cái kia thanh tiên khí, Dương Phong đã không muốn lại đề lên. Hắn biết lấy thực lực của hắn bây giờ tiếp xúc sờ một chút đều không được, chớ nói chi là đem rút ra.

Đã không có cái kia khả năng, cái kia chết sớm một chút đầu kia tâm.

Rất nhanh, theo môn bên kia truyền đến tất tất tác tác tiếng bước chân. Dương Phong lại bất đắc dĩ hướng về địa phương khác đi đến.

"Phân thân, muốn làm sao tránh thoát những thứ này đáng ghét Vu."

Dương Phong cũng không muốn cùng hư thực đại điện bất luận cái gì tồn tại lên xung đột, dù sao chỉ cần mình thu hư thực đại điện, như vậy bên trong tất cả mọi thứ đều là thuộc về mình.

Bao quát những thứ này Vu tộc cùng cái khác sinh linh hoặc là khôi lỗi cái gì, chỉ cần hư hao một cái vậy cũng là tổn thất của mình.

"Xin lỗi, ta cũng không biết. Bất quá chúng ta cũng có thể thử một chút Ẩn Thân Phù. Ta phát hiện những cái kia Vu đối với chúng ta cũng không có địch ý."

Phân thân phát hiện, những cái kia Vu tộc trên thân cũng không có nguy hiểm khí. Ánh mắt của bọn hắn bên trong càng nhiều hơn chính là ánh mắt tò mò.

Không phải vậy thì những cái kia Vu tộc thực lực, bọn hắn căn bản là trốn không thoát. Những cái kia Vu tộc cũng là không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Dương Phong vội vàng đem Ẩn Thân Phù dán ở trên người, sau đó thu liễm lại khí tức. Làm còn về sau, Dương Phong nhìn lấy phân thân không nhanh không chậm bộ dáng, nóng nảy thúc giục.

Làm những cái kia Vu tộc tại sau khi đi vào, liền lẳng lặng nhìn Dương Phong hai người phương hướng, cũng không có làm ra cái gì công kích hoặc là có dị thường cử động.

"Hô. . . Còn tốt còn tốt!" Dương Phong nhìn những cái kia Vu tộc không có bất kỳ cái gì cử động, thở dài một hơi.

Đã Vu tộc không có làm ra cái gì cử động, như vậy thì đại biểu cho bọn hắn cũng không có phát hiện hai người bọn họ.

Cứ như vậy, Dương Phong thì là đem ánh mắt đặt ở tiến đến những cái kia Vu tộc trên thân thể người.

Có chút Vu tộc là thân người đầu chim, có chút dài sáu cái chân, có chút dài tám cánh tay không phải trường hợp cá biệt. Tuy nhiên hình dạng của bọn hắn vô cùng quái dị, rất giống không có biến hóa hoàn tất Ma thú, cùng A Tu La tộc tộc nhân cũng có chút tương tự.

Nhưng tất cả Vu tộc nhân đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là thân thể của bọn hắn vô cùng vô cùng vô cùng mạnh mẽ.

Dương Phong có thể cảm nhận được, những thứ này Vu tộc người không cần bất kỳ tu vi, cũng không cần lực lượng  quá nhiều.

Đối với hắn chỉ cần nhẹ nhàng vung vẩy ra một quyền, chính mình liền sẽ biến thành tro bụi.

Ở một bên phân thân, thì là tại những cái kia Vu tộc người trong mắt thấy được hiếu kỳ cùng xem kỹ. Nói cách khác Vu tộc người căn bản không nhìn bọn hắn Ẩn Thân Phù, đem bọn hắn nhìn cái úp sấp.

Vấn đề này phân thân đương nhiên sẽ không cùng Dương Phong kể rõ, hắn liền xem như cái gì cũng không biết. Chỉ cần mình rất gấp bản thể, cái khác thì nhìn sự tình làm sao phát triển.

Dương Phong cũng chỉ là nhìn tầm mười hơi thở, liền rời đi cái này diễn võ đại sảnh, tìm kiếm thông hướng phía trên một tầng lối vào.

Làm Dương Phong hai người rời đi sảnh luyện võ về sau, những cái kia Vu tộc người trên mặt đều lóe lên mỉm cười.

Dương Phong trọn vẹn tại tầng thứ hai tìm hơn nửa giờ, rốt cục tìm một người dáng dấp cùng lầu một phòng khách riêng tiểu lão đầu có một ít tương tự lão giả xuất hiện ở một cái trong thính đường.

Dương Phong trong đoạn thời gian này cũng không có lại đụng đến Vu tộc, cũng không có tìm được bất luận cái gì vật phẩm có giá trị. Tức giận đến Dương Phong mắng nhiều lần mẹ.

"Ai u. . . Thế mà người đến, thật sự là hiếm lạ a!" Tiểu lão đầu đem Dương Phong hai người cẩn thận tra xét một phen, vui tươi hớn hở nói.

Dương Phong cũng là đem tiểu lão đầu đánh giá một vòng, cũng không có nhìn ra tiểu lão đầu bất luận cái gì nội tình. Cá nhân thuộc tính cũng đều là tinh hào, cái rắm cũng nhìn không ra một cái.

Bất quá Dương Phong cũng không có bất kỳ cái gì nhụt chí, một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng, đi tới tiểu lão đầu trước mặt, một mặt khó chịu nói: "Ngươi là tiến vào tầng thứ ba thủ vệ?"

Tiểu lão đầu gật đầu cười: "Không tệ, lão hủ ta chính là tầng này thủ vệ." Không thèm để ý chút nào Dương Phong trên thân lửa giận.

"Cũng không có cái gì, cũng là muốn hỏi một chút tiền bối ngươi nơi này là không phải thông hướng tầng thứ ba." Dương Phong đem trên mặt khó chịu chi sắc lập tức liền biến thành gương mặt ý cười.

Nơi này hiện tại thủy chung là địa bàn của người ta, không nói trước có thể hay không làm chết đối phương. Đến lúc đó cái này tiểu lão đầu không cho tiến vào tầng thứ ba, chính mình thì thất bại trong gang tấc.

Vì nhiệm vụ, chính mình nhịn được!

Nhiều nhất nguyên nhân cũng là Dương Phong có một ít sợ!

"Không tệ, các ngươi mời đi!" Tiểu lão đầu đối với bên người vung tay lên, một cái truyền tống môn liền xuất hiện tại Dương Phong trước mắt.

Phân thân vẫn là đi trước một bước, Dương Phong mỉm cười hướng về tiểu lão đầu gật đầu ra hiệu một chút vậy. Cũng đi vào.

Tiếp xuống mấy tầng bên trong, Dương Phong cũng không có gặp phải Vu tộc người, cũng không có tại cái này mấy tầng ở bên trong lấy được bất kỳ đồ vật.

Dương Phong rất nhanh liền xuất hiện ở tầng thứ mười một..