Chương 1888: Thần Trùng nhất tộc

Chương 1888: Thần Trùng nhất tộc

Đến đến đại điện tầng thứ mười Dương Phong, xem xét chung quanh cùng cái khác tầng một dạng, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, liền có chút đắc ý vong hình.

"Cái này hư thực đại điện cũng không có nguy hiểm như vậy nha, cái này dễ dàng liền lên mười tầng."

Dương Phong một bên nói một bên nhìn chung quanh, tuy nhiên trong miệng của hắn cùng thần sắc là một bộ nhẹ nhõm, bất quá tại nội tâm của hắn vẫn là vô cùng cảnh giác. Dù sao phân thân nói qua đại điện này có thể không phải tới từ Tiên giới, bên trong nguy hiểm hết thảy đều là không biết. Vạn nhất đến lúc xuất hiện biến cố gì chính mình cũng tốt chạy trốn.

"Bản thể, cái này nhất định không có đơn giản như vậy, nếu như ta không có đoán sai, chúng ta chỉ cần đi vào tầng thứ mười một, liền sẽ có vật gì khác xuất hiện." Ở một bên phân thân hướng Dương Phong phát ra nhắc nhở, để hắn không nên khinh thường lật thuyền trong mương.

Dương Phong chia làm hai thân nhắc nhở đó là không thèm để ý chút nào, một bên tìm lấy tiến vào tầng thứ mười một lối vào, vừa nói: "Ta nói phân thân a, vừa mới tại tầng thứ bảy thời điểm ngươi thì nói như vậy."

Tại Dương Phong tiến vào tầng thứ bảy thời điểm, Dương Phong liền có một tia lười biếng, đối với xung quanh nguy hiểm cũng không có vừa mới bắt đầu như vậy cảnh giác.

Vì làm cho Dương Phong nâng lên tinh thần, phân thân liền không ngừng nhắc nhở Dương Phong phải chú ý xung quanh nguy hiểm, tinh thần cũng không thể có một tia lười biếng.

Dương Phong cũng là một cái nghe khuyên người, tuy nhiên ngoài miệng lải nhải, nhưng là tinh thần của hắn theo cái kia bắt đầu liền một mực căng thẳng.

Phân thân cũng không biết tầng nào gặp nguy hiểm, hắn nói như vậy đơn thuần thì là muốn cho Dương Phong chú ý một chút mà thôi.

"Lần này tuyệt sẽ không sai, tuyệt đối!"

Phân thân biết Dương Phong hiện tại là phi thường cảnh giác, chỉ là đánh đánh pháo miệng mà thôi, hắn cũng như làm theo phép nói lên vài câu.

Rất nhanh, Dương Phong liền tìm được tiến vào tầng thứ mười một lối vào, cùng cửa vào thủ vệ chào hỏi một tiếng liền tiến vào hư thực đại điện tầng thứ mười một.

Dương Phong vừa tiến vào tầng thứ mười một thời điểm lập tức cảnh giác, mắt thấy sáu đường tai nghe khắp nơi. Bất quá cũng không có phát hiện chung quanh có cái gì chỗ không đúng, mà lại an tĩnh đáng sợ  có thể tuỳ tiện nghe được tiếng tim mình đập.

"Hắc hắc. . . Phân thân ngươi sai, lông đều không có một cái. Bản chưởng quỹ mới nói không muốn buồn lo vô cớ, tại bản chưởng quỹ xem ra, có lẽ lên thứ 30 tầng có thể sẽ có một ít nguy hiểm."

Dương Phong một mặt dương dương đắc ý nhìn lấy phân thân, "Chờ chút. . . ." thế mà sau đó một khắc Dương Phong cùng phân thân sắc mặt đột nhiên đại biến lên.

Dương Phong ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy một cái phương hướng, làm xong tùy thời đi bộ chuẩn bị.

Theo Dương Phong hai người nhìn chằm chằm cái hướng kia là một cái rộng hai mươi trượng cao hai trượng cửa lớn, cửa lớn một bên khác truyền đến tất tất tác tác thanh âm, liền như là thật nhiều côn trùng chạy thanh âm.

"Két rồi két rồi két á! !"

Thanh âm càng lúc càng lớn, động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, bởi vì thần thức bị hạn chế nguyên nhân, Dương Phong hai người vẫn không có thể nhìn đến tiếng bước chân chủ nhân đến cùng là cái gì.

Bất quá có lịch luyện kinh nghiệm phân thân, đã đối cái này thanh âm có chút mặt mày "Cái này. . . Giống như, tựa như là rất nhiều rất nhiều Linh Trùng nhúc nhích thanh âm."

Dương Phong nghe được Linh Trùng hai chữ, trong đầu lập tức não bổ đi lên bọ cạp, tri chu, con cóc, độc xà, thi 蟞 chờ một chút để hắn da đầu tê dại côn trùng.

Rất nhanh, tản mát ra những âm thanh này Linh Trùng rốt cục lộ ra hình dạng của bọn hắn.

Làm nguyên một đám như là Tiểu Ngưu Độc Tử đồng dạng con gián, tri chu tiến vào Dương Phong trong mắt, để hắn tê cả da đầu.

"Ngọa tào. . . Chạy mau a!"

Dương Phong căn bản cũng không có đi quan sát những linh trùng này cảnh giới, cùng bọn họ giờ này khắc này nhìn đến hai người bọn họ sau lộ ra thần sắc. Liền nhanh chân liền chạy.

Phân thân so Dương Phong tốt một chút như vậy, nỗ lực muốn xem xét những linh trùng này cảnh giới. Song khi hắn phát hiện nhìn không thấu đối phương cảnh giới về sau, lập tức liền đi theo Dương Phong đằng sau liều mạng chạy trốn.

Mở cái gì trò đùa a, đã nhìn không thấu đối phương như vậy thì mang ý nghĩa thực lực của hai bên cũng không tại cùng một cái tuyến. Đã dạng này vậy còn không chạy, chờ lấy thành làm người ta đồ ăn sao?

Sau đó Dương Phong xuyên qua một cánh cửa, liền nhìn thấy phía trước cách đó không xa, lại có thật nhiều dài đến hình thù cổ quái Linh Trùng hướng về nơi này bò tới.

"Xong xong xong, chúng ta bị bao vây." Lúc này Dương Phong sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi. Có điều hắn cũng không có bối rối chút nào, cùng lắm thì chính mình lại trở lại tầng tiếp theo thôi.

Cứ như vậy, muốn đi vào đến nào đó một tầng tìm kiếm mình cần tài liệu, tựu trở nên xa xa khó vời.

Lúc này thời điểm phân thân theo chính mình không gian trữ vật bên trong, lấy ra lúc trước chuẩn bị linh thảo, lấy ngựa chết làm ngựa sống hướng về kia chút Linh Trùng ném tới.

"Đi ngươi! !"

Những cái kia Linh Trùng ào ào ngừng lại, tò mò nhìn những cái kia rơi ở trước mặt mình linh thảo. Có chút càng là như là hiếu kỳ bảo bảo một dạng bò đi qua nhìn trên mặt đất linh thảo.

Dương Phong xem xét, coi là phân thân ném ra linh thảo có hiệu quả, trong nháy mắt thở dài một hơi. Nhìn lấy bên cạnh phân thân nở một nụ cười: "Phân thân còn ngươi được lắm đấy, chuẩn bị đồ vật thế mà phát huy được tác dụng."

Phân thân đương nhiên biết cái này cũng không phải là của mình linh thảo làm ra tác dụng, mà chính là những linh trùng này đối những linh thảo này lên lòng hiếu kỳ.

"Những thứ này phục linh tán không được bao lâu liền sẽ mất đi hiệu lực, chúng ta phải mau sớm tìm tới tầng tiếp theo lối vào."

Phân thân nói xong một cái lắc mình liền từ Linh Trùng bên người xuyên qua, biến mất tại chỗ cửa lớn. Dương Phong sau khi thấy cũng là theo sát, mấy cái hô hấp ở giữa thì rời xa mà đi.

Rất nhanh Dương Phong hai người liền đi tới một chỗ như là sào huyệt nơi bình thường. Hai người đang tra nhìn một phen về sau, liền phát hiện trong sào huyệt có rất nhiều nắm đấm đồng dạng đại tản ra nhàn nhạt quang mang màu trắng trứng.

"A. . . Cái này là cái gì đó?" Dương Phong cũng không có nhìn qua côn trùng trứng, tự nhiên cũng không biết trước mắt hắn chính là Linh Trùng trứng.

Dương Phong không biết cũng không có nghĩa là phân thân không biết, không phải đã nhìn ra trước mắt chính là những cái kia Linh Trùng nói sinh ra tới Linh Trùng trứng.

"Nếu như ta không có đoán sai. Những thứ này cũng là những cái kia Linh Trùng trứng."

Dương Phong nghe xong, trên mặt liền lộ ra nụ cười tà ác: "Hắc hắc. . . Vậy các ngươi đến hoảng sợ bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ đem bọn ngươi toàn bộ sào huyệt đều cho bưng."

Dương Phong cũng không có chậm trễ thời gian, lập tức liền đem nơi này sở hữu Linh Trùng trứng thu vào hệ thống bên trong. Đồng thời bàn giao hệ thống không cho phép nhúc nhích những linh trùng này trứng chủ ý.

Đem bên này tất cả Linh Trùng trứng rửa cuốn không còn về sau, Dương Phong hai người mới mang theo hài lòng trong tâm mở.

Làm Dương Phong biến mất về sau, những cái kia Dương Phong gặp qua hoặc là chưa từng gặp qua Linh Trùng, liền từ từ bò tới.

Nhìn lấy Dương Phong rời đi phương hướng, mỗi một cái Linh Trùng trên mặt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Còn là tộc trưởng ngài nghĩ chu đáo a, biết hai người này sẽ đem con của chúng ta toàn bộ lấy đi." Lúc này thời điểm một cái Linh Trùng mở miệng nói ra.

Tại cái này Linh Trùng bên người, một cái tản ra màu vàng kim quang mang cùng ve có chút tương tự Linh Trùng cười nói: "Chỉ có phương pháp như vậy, mới có thể để cho những hài tử kia, tại lúc còn sống gặp đến thế giới bên ngoài.

Nếu để cho bọn hắn một mực sống ở nơi này, cảnh giới của bọn hắn vĩnh viễn chỉ có thể duy trì tại Độ Kiếp kỳ. Chỉ có đi đến thế giới bên ngoài, mới có thể bày ra ta Thần Trùng nhất tộc quang mang. ".