Chương 1889: Thiên Cơ Tử Tinh Thạch

Chương 1889: Thiên Cơ Tử Tinh Thạch

Dương Phong hai người tại thất nữu bát quải, rốt cục đi tới tiến vào tầng thứ mười hai lối vào phía trước.

Lối vào một thân ảnh nhàn nhạt hiển hiện ra, bộ dáng vẫn là một cái tiểu lão đầu bộ dáng. Dương Phong có chút thẩm mỹ mệt nhọc, làm sao một mực là tiểu lão đầu, thế mà chưa từng xuất hiện một cái tiểu la lỵ thủ vệ giả.

"Không cần khẩn trương, ta là mười một tầng thủ vệ giả." Tiểu lão đầu thủ vệ giả nhìn lấy Dương Phong hai người, vuốt vuốt chòm râu của mình.

Dương Phong có chút khinh bỉ nhìn lấy tiểu lão đầu thủ vệ, vẻ mặt khinh thường: "Ai má nha, bản chưởng quỹ khẩn trương cái rắm, ngươi giọt tránh ra!"

Thủ vệ kia người ngăn tại giao lộ trước mặt, nếu không Dương Phong mới lười nhác cùng hắn đáp lời.

"Ha ha. . . Đánh bại ta, tự nhiên có thể đi qua." Tiểu lão đầu thủ vệ vặn vẹo uốn éo đầu của mình cùng hai cái cánh tay, bắt đầu chiến đấu trước làm nóng người.

Đã nhiều năm như vậy, cũng không hề nhúc nhích vài cái. Cái này lão thể cốt đến nóng người, nếu không đều quên làm sao chiến đấu.

Dương Phong đầy trong đầu hắc tuyến, ta và ngươi chiến đấu cái rắm."Ngọa tào, nơi này tại sao có thể có UFO?" Dương Phong đột nhiên mở to song mắt thấy tiểu lão đầu phía sau, trên mặt lộ ra cực độ chấn kinh, ánh mắt như là muốn nổi bật đến rơi trên mặt đất một dạng.

Tiểu lão đầu nhìn lấy Dương Phong bộ dáng này, theo bản năng vừa quay đầu.

Lóe

Dương Phong tại tiểu lão đầu quay đầu trong nháy mắt, lập tức liền lấy tốc độ nhanh nhất của mình hướng về lối vào bay đi.

Phân thân khi nhìn đến Dương Phong cái kia một bộ làm ra vẻ bộ dáng về sau, liền biết hắn muốn làm gì. Tại Dương Phong vừa mới khởi động thời điểm hắn cũng theo khởi động.

"Ai. . . Lão đầu cũng là lão đầu, phản ứng tốc độ đích thật là chậm." Đứng tại tầng thứ mười hai, Dương Phong một mặt đắc ý nói.

Nếu như Dương Phong nếu như biết rõ cái kia gọi là cố ý quay đầu, để Dương Phong có thể thuận lợi tiến vào tầng tiếp theo, không biết hắn sẽ nghĩ như thế nào.

Hoàn toàn chính xác, muốn đi vào tầng thứ mười hai thì đánh bại thủ vệ. Bất quá liền Dương Phong thực lực của bọn hắn căn bản là vô dụng. Liền xem như Dương Phong sử dụng điếm chủ chi kiếm thuấn sát công năng, cũng sẽ đối tên thủ vệ này không có có bất kỳ tác dụng gì.

Có thể nói hai người bọn họ muốn đi vào tầng thứ mười hai đó là tuyệt đối không thể, trừ phi là thủ vệ muốn để bọn hắn thông qua.

Mà sự thật cũng là như thế, thủ vệ thì là cố ý mắc lừa muốn để bọn hắn tiến vào tầng thứ mười hai.

Bọn hắn ở chỗ này chờ quá lâu quá lâu quá lâu, bọn hắn cần một cái đại điện chủ nhân mới xuất hiện. Cứ như vậy bọn hắn cũng không cần một mực đợi trong đại điện, trải qua tối tăm không mặt trời lại khô khan sinh hoạt.

Có thể đi vào tầng thứ mười một, cái này đã nói lên phía dưới thủ vệ, Vu tộc, cùng tầng này thần trùng đều tưới nước.

Đã như vậy, hắn tự nhiên cũng không thể khó xử, trừ không phải không nghĩ lăn lộn.

Vì có thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời, rời đi đại điện đi ra bên ngoài nhìn xem, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn hư thực đại điện lại xuất hiện một vị tân chủ nhân.

13 tầng 14 tầng mười lăm tầng, mãi cho đến thứ hai mươi tầng, Dương Phong thông suốt. Tại trong cái này cũng không có phát phát hiện bất luận cái gì vật phẩm hữu dụng, cùng cái khác cản đường quái vật.

Chỉ có mấy cái kia thủ hộ tại lối vào thủ vệ, sẽ đưa ra một số ly kỳ vấn đề, chỉ có chính xác về sau mới có thể nhanh nhanh cho thông qua.

Dương Phong cùng phân thân thông qua cơ trí của mình cùng tài hoa thuận lợi thông qua, rất là nhanh chóng đi tới thứ hai mươi tầng.

"Phân thân, ngươi nói tại thứ 21 tầng, bên trong lại là cái gì?"

Tìm kiếm lấy tiến vào thứ 21 tầng lối vào, Dương Phong có một câu không có một câu cùng phân thân hàn huyên.

Phân thân lắc đầu: "Cái này, ta cũng không rõ ràng."

Dương Phong tại sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Hoàn toàn chính xác, đây cũng là Tiết Định Ngạc mèo. Chỉ cần ngươi không tiến vào xem xét, cũng không biết bên trong đến cùng sẽ là dạng gì tình huống."

Không lâu, Dương Phong hai người tìm được cửa vào lại thuận lợi thông qua được khảo nghiệm, bước vào thứ 21 tầng.

Khi bọn hắn tiến vào thứ 21 tầng về sau, liền thấy được một cái có cao năm mét to lớn nhện lớn xuất hiện ở trước mặt hai người.

Dương Phong lập tức lấy ra điếm chủ chi kiếm liền muốn hướng về nhện lớn chém tới, hắn bị trước mắt nhện lớn dọa sợ, toàn thân lông tơ đều dựng ngược lên.

Bất quá, sau đó cái kia nhện lớn liền mở miệng, dùng nó cái kia vô cùng từ tính giọng nữ biểu thị chính mình là thứ 21 tầng thủ vệ.

Dương Phong lúc này mới thở dài một hơi, đem điếm chủ chi kiếm thu vào. Thủ vệ bộ dáng rốt cục có biến hóa, bất quá lại là một cái Linh Trùng, vẫn là một cái Nhện Cái.

"Tri chu đại tỷ, cái này tiến vào thứ hai mươi hai tầng lối vào ở nơi nào a?" Dương Phong nhìn một chút, phát hiện tri chu thủ vệ cùng xung quanh cũng không có tiến vào thứ hai mươi hai tầng lối vào, liền tò mò hỏi.

"Đại tỷ ta là thứ 21 tầng thủ vệ, cũng không phải là cửa vào thủ vệ. Cho nên muốn tiến vào thứ hai mươi hai tầng, các ngươi muốn chính mình đi tìm kiếm lối vào."

Tri chu thủ vệ đối Dương Phong câu kia tri chu đại tỷ rất là hưởng thụ, ngữ khí so vừa rồi còn muốn dễ nghe mấy phần.

Dương Phong nói lời cảm tạ về sau, liền đem những cây đó tinh cùng Linh Sĩ khôi lỗi theo hệ thống không gian bên trong thả được đi ra. Đồng thời thi triển thân ngoại thân, để những cái kia phân thân cũng cùng nhau đi tìm.

"Chúng ta chia ra hành động!" Dương Phong nói một tiếng, liền hướng về một phương hướng tìm kiếm mà đi.

Dương Phong đang tìm mấy cái gian phòng về sau, cũng không có phát hiện cái gì. Bất quá, phân thân bên kia có chút tình huống.

"Bản thể, ngươi đến xem nơi này!"

Dương Phong tại nhận được phân thân triệu hoán về sau, biến mất tại nguyên chỗ đi tới phân thân bên cạnh.

Nơi này như cùng một cái tông môn Tàng Bảo các loại hình không gian, ở chỗ này trưng bày vô cùng thú vị đồ vật, mỗi một chỗ đều để đó giống nhau đồ vật.

Trong này có thật nhiều luyện khí tài liệu, luyện đan linh thảo, linh dược cùng thiên tài địa bảo, còn có rất nhiều gọi không ra tên cũng không biết có tác dụng gì đồ vật.

Làm Dương Phong ánh mắt nhìn đến một đống tản ra màu tím quang mang tinh thạch, thần sắc liền kích động.

"Ha ha. . . Cũng là nó, cũng là bản chưởng quỹ cần Thiên Cơ Tử Tinh Thạch."

Dương Phong ngay lập tức đem Thiên Cơ Tử Tinh Thạch thu vào hệ thống bên trong, sau đó lại nhìn về phía cái khác vật phẩm.

Dương Phong đếm một chút, nơi này hết thảy có hơn 300 loại đồ vật, đại đa số hắn đều nhận không ra, liền xem như Địa Linh thiên nhãn cùng Thông Thiên Nhãn cũng nhìn không ra là cái gì.

Bất quá cái này cũng có thể xác định, những vật phẩm này tuyệt đối so với Tu Tiên giới cùng Tiên Không bí cảnh bên trong vật phẩm khác tốt hơn mấy cái cấp bậc.

"Nơi này hẳn là một cái đại thương khố, lưu trữ lấy Tiên Không bí cảnh đồ vật.

Khó trách chúng ta tại khác tầng không có tìm được vật phẩm hữu dụng, cảm tình toàn bộ đều ở nơi này lưu trữ lấy. Ha ha. . . Nơi này tất cả mọi thứ đều là thuộc về bản chưởng quỹ."

Dương Phong không có khách khí, lưu lại một điểm cho phân thân bên ngoài, cái khác toàn bộ đều thu vào hệ thống bên trong.

Dương Phong luôn có một loại cảm giác, nơi này trong đó một số đồ vật về sau có thể phát huy được tác dụng.

Toàn bộ đem tất cả vật phẩm thu vào không gian về sau, thì có Thụ Tinh truyền đến tin tức, đã tìm được tiến vào 22 tầng không gian lối vào.

"Đi, Thụ Tinh bên kia có biến." Dương Phong vừa đi vừa thông báo tất cả mọi người hướng về bên này mà đến, đã tìm được tiến vào 22 tầng không gian vậy liền không cần lại phế thời gian tìm kiếm cái khác..