Chương 1890: Năm kiện chí bảo

Chương 1890: Năm kiện chí bảo

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới tiến vào thứ hai mươi hai tầng lối vào chỗ, nơi này đã vây quanh mấy cái Linh Sĩ khôi lỗi cùng rất nhiều Thụ Tinh.

"Dương chưởng quỹ, trong này chúng ta vào không được." Một tên hóa thành nhân hình Thụ Tinh, chỉ chỉ truyền tống môn nói.

Dương Phong kiểm tra một hồi, cũng không có cùng những không gian khác môn có chỗ khác biệt, có lẽ là cá nhân nguyên nhân.

Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều trực tiếp hướng về cổng không gian đi đến, làm Dương Phong thân thể chạm đến cổng không gian thời điểm, bị một cỗ lực lượng ngăn trở, không thể tiến thêm nửa phần.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại vào không được?" Dương Phong chau mày ở cùng nhau, tại thử mấy lần sau đó, vẫn như cũ bị một cỗ lực lượng cho ngăn cản ở ngoài.

"Muốn không chúng ta đi hỏi một chút con nhện kia thủ vệ?" Phân thân cũng thử hai lần, phát hiện không thể tiến vào sau liền từ bỏ nếm thử.

"Đi, chúng ta trở về hỏi một chút." Dương Phong đem tất cả Thụ Tinh cùng Linh Sĩ khôi lỗi thu sạch sau khi đứng lên, liền hướng về tri chu thủ vệ địa phương thuấn di tới.

Dương Phong cùng phân thân lập tức đổi một bộ sắc mặt, hai người nụ cười như là nở rộ bông hoa đồng dạng ngọt ngào. Dương Phong đến tri chu thủ vệ bên người một mặt nụ cười xán lạn nói: "Ha ha. . . Tri chu đại tỷ, chúng ta về tới thăm ngươi."

Tri chu thủ vệ nhìn thoáng qua hai người, quang mang lóe lên, liền hóa thành một tên mỹ lệ phi thường mặc lấy hết sức mát mẻ nữ tử.

Cái kia nụ cười quyến rũ, miễn cưỡng ngăn trở trọng yếu vị trí mê người dáng người, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều tràn đầy vô tận dụ hoặc chi lực.

Cái này nếu như là đổi một người, tuyệt đối sẽ bị mê đảo ở tại dưới chân. Đáng tiếc không có người khác chỉ có Dương Phong cùng phân thân.

Hai người này thế nhưng là biết trước mắt mặc hở hang nữ tử, thế nhưng là một tên tri chu thủ vệ, căn bản là đề không nổi chút nào hứng thú.

"Các ngươi hai cái có phải hay không muốn hỏi vì sao không tiến vào được 22 tầng truyền tống môn?" Tri chu thủ vệ trêu chọc một chút mái tóc dài của mình, ỏn ẻn bên trong ỏn ẻn khí mà hỏi thăm.

Dương Phong tranh thủ thời gian gật đầu: "Ừm nha!" Hai mắt của hắn bên trong thanh tịnh vô cùng, không có chút nào dục vọng. Có cũng chỉ là đối đáp án này ham học hỏi quang mang.

Tri chu thủ vệ gặp Dương Phong hai người không nhận sự cám dỗ của chính mình, liền dùng cái kia thon thon tay ngọc gõ gõ đầu của mình, lộ ra một tia thần tình thống khổ.

"Ai nha, tuổi tác nhất đại thì dễ dàng quên sự tình, ta thực sự là nghĩ không ra muốn thế nào tiến vào thứ hai mươi hai tầng."

Dương Phong nhìn lấy tri chu thủ vệ bộ dáng này, không biết phải làm sao. Hắn thần thức tiến nhập hệ thống không gian cột nhìn một chút, chọn lựa mấy thứ đồ vật, đem đặt ở tri chu thủ vệ trước mặt.

Dùng đến giọng thương lượng nói: "Đại tỷ, ngươi nhìn những này là ngươi ưa thích không?" Dương Phong cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, một điểm ánh mắt kinh nghiệm hắn vẫn là có thể nhìn ra được.

Tri chu thủ vệ nhìn trước mắt một đống nhỏ đồ vật, cái kia mê chết người không đền mạng hai mắt, tản ra từng trận quang mang.

Vô luận là thủ vệ vẫn là tuần tra vệ (tuần tra vệ chính là Vu Vu, Thần Trùng nhất tộc chờ đang đi tuần đều được xưng là tuần tra vệ) là không thể tiến vào bất luận cái gì cất giữ đồ vật gian phòng, cho dù bọn họ rất là trông mà thèm vật phẩm bên trong.

Tại Dương Phong đạt được thứ 21 tầng giấu vật trong phòng tất cả vật phẩm, nàng cũng liền lên như thế một điểm tâm tư.

Giấu vật trong phòng một số đồ vật nàng thế nhưng là thấy thèm rất lâu, cho nên nàng cũng không muốn buông tha cái cơ hội tốt này.

Mặc kệ về sau sẽ như thế nào, hiện tại nàng là thì có cơ hội lấy được mình muốn tâm lý đồ vật.

Tri chu thủ vệ vung tay lên, trên đất một đống nhỏ đồ vật biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ bị thu vào.

Cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, đã chiếm được thứ hắn mong muốn, liền muốn cáo tri nhân gia muốn đáp án.

Tri chu thủ vệ liền nói ra: "Muốn đi vào thứ hai mươi hai tầng, thì muốn lấy được năm kiện chí bảo. Nếu không ai cũng vào không được, bao quát chúng ta những thủ vệ này người."

"Đại tỷ, có thể hay không nói một chút là cái gì năm kiện chí bảo?" Dương Phong nghe xong liền yên lòng, không phải liền là năm kiện chí bảo nha, quá đơn giản.

Tri chu thủ vệ nhìn Dương Phong cái kia một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, khóe miệng lộ ra một tia ý vị không rõ nụ cười.

"Cái này năm kiện đồ vật là: Phật giới Thập Nhị Phẩm Kim Liên hoa, Yêu giới Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết, Tiên giới Hạo Thiên thạch, Ma giới hắc ám ma tâm sen, Minh giới Vô Căn Thủy."

Làm tri chu thủ vệ nói ra cái này năm dạng đồ vật về sau, Dương Phong liền ngốc tại chỗ đó, ngơ ngác nhìn tri chu thủ vệ.

Tri chu thủ vệ cũng không để ý tới Dương Phong ngu ngơ biểu lộ, "Chỉ cần ngươi cầm tới cái này năm kiện chí bảo, để vào đại điện quật trong phòng tức có thể mở ra thứ hai mươi hai tầng thông đạo."

Sau khi nói xong, tri chu thủ vệ đi tới Dương Phong trước mặt, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra: "Nếu như ngươi có thể đệ nhất cái tiến vào quật trong phòng, sẽ có không tưởng tượng nổi kinh hỉ nha!"

Tri chu thủ vệ sau khi nói xong, liền tới qua một bên, trên tay nhiều hơn một khối chiếu lấp lánh màu đỏ tinh thạch. Một bên lau sạch lấy màu đỏ tinh thạch một bên hai mắt phát ra quang mang thưởng thức.

"Đại tỷ, cái này năm kiện đồ vật cụ thể đều ở chỗ nào a?" Dương Phong đang tiêu hóa xong về sau, liền đi tới tri chu thủ vệ bên người, hỏi thăm cái này năm dạng đồ vật cụ thể địa phương.

Chỉ từ tên phía trên nhìn, liền biết cái này năm kiện đồ vật phân biệt tại Phật giới, Yêu giới, Tiên giới, Ma giới, Minh giới cái này năm cái địa phương.

Nhưng cái này năm cái địa phương thật sự là quá lớn quá lớn quá lớn, chỉ có chính mình căn bản không có khả năng theo ngũ giới bên trong tìm tới cái này năm kiện đồ vật.

Dương Phong tại Tuệ Quang trong trí nhớ, cũng không có tra được có quan hệ với cái này năm kiện đồ vật tin tức. Như vậy nói cách khác, cái này năm kiện đồ vật cũng không phải là cái gì người đều biết.

Liền Tuệ Quang dạng này quyền cao chức trọng thực lực mạnh phật, đều không sao biết được hiểu cái này năm kiện đồ vật, có thể nghĩ cái này năm kiện đồ vật đến cỡ nào hiếm thấy.

"Cái này đại tỷ cũng không biết, bất quá đại tỷ có thể nói cho lão đệ chính là, cái này năm kiện đồ vật đều đã là vật có chủ.

Lão đệ chỉ cần đến lúc đó, một chút hỏi thăm một chút, hẳn là có thể biết." Tri chu thủ vệ nói xong tiếp tục lau trong tay nàng tinh thạch.

Dương Phong khóe miệng giật một cái, thế mà cái này năm kiện đồ vật đều có chủ nhân. Vậy mình không phải liền là muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp sao?

Mà lại một chút tìm một người nghe ngóng liền có thể nhận được tin tức, đây rõ ràng cũng là vô nghĩa.

Liền Tuệ Quang cũng không biết Thập Nhị Phẩm Kim Liên hoa tồn tại, chính mình còn muốn hướng người nào nghe ngóng?

Bất quá Dương Phong lại không thể làm gì, chỉ có thể thu hồi trong lòng một chút mất mác, miễn cưỡng lên tinh thần: "Đa tạ đại tỷ cáo tri, tiểu đệ cái này liền cáo từ!"

Coi như không thể tiến vào hư thực đại điện 22 tầng, cái kia ta cũng có thể tiến vào quật thất (cũng chính là tầng hầm) a?

Ta xem một chút cái này không tưởng tượng được kinh hỉ sẽ là niềm vui bất ngờ ra sao, lại là một cái dạng gì không tưởng được.

"Tiểu lão đầu, chúng ta lại gặp mặt." Dương Phong hai người một lần nữa về tới hư thực đại điện lầu một phòng khách riêng.

Lúc này ở hư thực đại điện lầu một phòng khách riêng chỗ có thể là có rất nhiều người, tất cả mọi người tại các cái địa phương tiến hành truy quét.

Dương Phong hai người đó là sử dụng Ẩn Thân Thuật, mới không có khiến người khác phát hiện.

Bất quá lầu một thủ vệ tựa hồ cũng không có muốn cho đại gia phát hiện ý tứ, cũng là ẩn thân lên. Tiến vào hai tầng truyền tống môn, cũng là ẩn nặc đến không gian bên trong.

Bất quá tại cửa hàng lớn lầu một những địa phương khác, cũng là để đó rất nhiều để Tu Tiên giới tu sĩ mắt nhìn đỏ đồ vật. Thậm chí có chút thế lực ra tay đánh nhau, bắt đầu cướp đoạt..