Chương 1891: Trở thành hư thực đại điện chủ nhân khảo nghiệm

Chương 1891: Trở thành hư thực đại điện chủ nhân khảo nghiệm

Dương Phong hai người là không có đi chú ý những chuyện này, dù sao hiện tại hắn phải biết quật thất ở nơi nào.

"Ha ha. . . Hai vị bộ dáng này, thu hoạch cần phải rất lớn a?" Tiểu lão đầu thủ vệ một mặt vui vẻ nhìn lấy Dương Phong hai người.

Dương Phong gãi gãi cái ót, "Hắc hắc. . . Vẫn còn!"

Chính mình cũng không thể quá đắc ý, chính mình phải khiêm tốn, ngàn vạn không thể trang bức.

"Lão tiền bối, cái này quật thất làm sao chạy?" Dương Phong muốn nhảy qua cái đề tài này, hỏi lại lần nữa.

"Không tệ a, các ngươi thế mà biết hư thực đại điện quật thất." Tiểu lão đầu thủ vệ nhẹ gật đầu, vươn một cái ngón tay cái, "Xem ra các ngươi đây là đã đến tầng 21, thật sự là tuổi trẻ tài cao a!"

Dương Phong lông mày vừa nhấc, đã hiểu cái này tiểu lão đầu là có ý gì, "Đại gia, ta có thể nói chính sự không? Cái này quật thất muốn làm sao đi?"

Tiểu lão đầu thủ vệ cũng không nghe thấy Dương Phong tra hỏi, chỉ là tự mình nói ra: "Ai. . . Tại hư thực đại điện những năm gần đây, ngoại trừ người trẻ tuổi ngươi bên ngoài, còn không có cùng những người khác tán gẫu qua. Thoáng một cái thì dài dòng điểm, người trẻ tuổi ngươi không nên trách tội Hàaa...!"

Dương Phong trực tiếp theo không gian bên trong lấy ra một đống nhỏ đồ vật, "Đại gia, đến, đây là vãn bối tiểu chút lòng thành, nhìn đại gia ngươi không muốn ghét bỏ."

Tiểu lão đầu khi nhìn đến mặt đất cái kia một đống đồ vật lúc, ánh mắt đều phát ra loá mắt quang mang. Khóe miệng một giọt trong suốt sáng long lanh dịch thể nhỏ giọt xuống cũng không chút nào tự biết.

"Không được không được, cái này làm sao có ý tứ đây." Tiểu lão đầu một bên cầm lấy trên đất đồ vật lau sạch lấy, một bên lắc đầu tâm không thành thật cự tuyệt.

Lại đem tất cả đồ vật thu sạch sau khi đứng lên, tiểu lão đầu lộ ra một mặt xin lỗi nói: "Tiểu huynh đệ ngươi cũng biết, ta còn có hai mươi cái huynh đệ. Bọn hắn cũng đã biết tình huống này, ngươi nhìn..."

Tiểu lão đầu thủ vệ ý tứ phi thường sáng tỏ, cùng hưởng ân huệ, chính mình ăn một mình cũng không phải là chuyện tốt lành gì. Đã có đồ tốt, cái kia đại gia liền muốn cùng một chỗ chia sẻ.

Dương Phong cũng không có nhiều lời, lại lấy ra mấy cái chồng chất đồ vật, một mặt ý cười nhìn lấy tiểu lão đầu thủ vệ.

Tiểu lão đầu thủ vệ cũng không có nói câu nói thứ hai, toàn bộ đem đồ vật thu thập về sau, dùng mũi chân điểm một cái địa.

Đông

Lúc này thời điểm tại bên cạnh hắn, liền xuất hiện một cái thông hướng quật thất truyền tống môn.

Đương nhiên cái này truyền tống môn ngoại trừ Dương Phong hai người bên ngoài, người khác cũng là nhìn không thấy.

"Đây cũng là thông hướng quật thất chi môn." Tiểu lão đầu khẽ cười nói.

Dương Phong cũng là đáp lại mỉm cười: "Đa tạ đại gia, đại gia gặp lại!"

Nói xong, Dương Phong liền tiến vào thông hướng quật thất truyền tống môn, phân thân cũng hướng về tiểu lão đầu thủ vệ cười cười, sau đó tiến vào đến trong cánh cửa không gian.

Dương Phong nhìn lấy rỗng tuếch quật thất, có một ít mộng bức. Toàn bộ quật thất phi thường rộng lớn, ngoại trừ rộng lớn cái khác không có cái gì.

Liền xem như một cái bàn một cái ghế cũng không có, thậm chí ngay cả một hạt hạt bụi đều không có.

"Cái này. . . Cái này cái gì cũng không có a, đất này mặt bóng loáng đều có thể coi như cái gương!" Dương Phong cúi đầu nhìn lấy có thể phản chiếu ra bóng người mặt đất, có chút im lặng nói ra.

"Sẽ có hay không có cái gì cơ quan? Chúng ta đi bốn phía tra tìm một cái." Phân thân nhìn một vòng nói ra.

Hắn tin tưởng nếu như nơi này không có cái gì, con nhện kia thủ vệ tuyệt đối sẽ không nói như thế.

Ngay tại hai người muốn hành động thời điểm, một tiếng nói già nua tại quật trong phòng vang lên: "Ha ha. . . Rốt cục có người đến!"

Dương Phong liền lóe lên một tia vặn vẹo, vội vàng thở ra một hơi, vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Còn tốt bản chưởng quỹ là tu tiên giả, không phải vậy phải hoảng sợ ra bệnh tim không thể!"

Tại Dương Phong phía trước một tia sáng lóe qua, một tên thân hình cao lớn tóc đen râu bạc trắng nhìn lấy, một mặt mỉm cười xuất hiện tại Dương Phong trước mặt.

"Lão đầu ngươi là ai a?" Dương Phong nhìn trước mắt so với chính mình còn phải cao hơn nửa người lão giả, rất không khách khí nói.

"Ha ha. . . Lão phu chính là hư thực đại điện khí linh!" Lão giả cười lên ha hả.

Dương Phong sau khi nghe được sửng sốt một chút, lập tức khiếp sợ nhìn lấy lão giả: "A. . . Ngươi là khí linh? Hư thực đại điện khí linh?"

Dương Phong đem lão giả tỉ mỉ theo phía trên dò xét đến dưới, rốt cục phát hiện không giống nhau địa phương.

Lão giả này cũng không phải là thực thể, mà chính là một cái hư ảnh, một cái xem ra như là thực thể đồng dạng hư ảnh.

"Ha ha không tệ, lão phu chính là khí linh" khí linh lão đầu nhẹ gật đầu.

Dương Phong xem xét không sai, gia hỏa này cũng là khí linh, bởi như vậy xem như tìm tới người.

"Tầng 21 đại tỷ nói, đệ nhất cái tiến vào quật thất người sẽ có một cái đại kinh hỉ. Xin hỏi cái này đại kinh hỉ là cái gì?" Dương Phong vội vàng dò hỏi.

Dương Phong hiện tại có một loại đặc biệt dự cảm mãnh liệt, chính mình đem sẽ nhận được khó lường đồ vật.

"Chủ nhân có lời, chỉ cần có người tiến vào quật thất, lại thông qua một cái khảo nghiệm, liền có thể trở thành hư thực đại điện tân chủ nhân." Khí linh vuốt vuốt chòm râu của mình, gương mặt ý cười.

Khí linh chờ đợi giờ khắc này đã đợi chờ đợi rất lâu, hư thực đại điện không biết đã qua bao nhiêu lại tuế nguyệt không có tu sĩ đến.

Hư thực đại điện trong đoạn thời gian này không có chủ nhân mới, cứ như vậy liên quan tới hư thực đại điện hết thảy công năng toàn bộ đều là dừng lại.

Vô luận là hư thực đại điện khí linh, thủ vệ, tuần tra vị, vẫn là cái khác tồn tại đều chỉ có thể bị nhốt trong đại điện.

Bọn hắn khát nhìn thế giới bên ngoài, bọn hắn khát vọng một lần nữa trở lại thế giới thuộc về mình.

Hiện tại Dương Phong trên thân, gánh chịu rất nhiều rất nhiều người ánh mắt cùng chờ đợi.

Dương Phong đang nghe được về sau, cả người đó là lâng lâng lên, nội tâm kích động đã đến cực điểm.

Có điều rất nhanh bị Dương Phong tiến lên áp chế xuống tới, bây giờ không phải là thời điểm hưng phấn, dù sao còn phải thông qua khảo nghiệm mới có thể trở thành hư thực đại điện tân chủ nhân.

Đè nén nội tâm kích động về sau, Dương Phong bình tĩnh hỏi: "Cái gì khảo nghiệm?"

Khí linh nhìn đến Dương Phong nhanh như vậy liền đem tâm tình cho ổn định lại, hài lòng nhẹ gật đầu.

Khí linh vươn tay tại trong lòng bàn tay của hắn có một cái màu lam nhạt tiền xu, "Một mặt chính diện, một mặt phản diện, chỉ cần ngươi đoán đúng, coi như thông qua khảo nghiệm." Khí linh nói đem tiền xu đưa tới Dương Phong trước mặt để Dương Phong xem xét.

"Ngọa tào. . . Cái này khảo nghiệm cũng quá theo. . ." Dương Phong muốn nói cái này khảo nghiệm cũng quá tùy ý, thông minh hắn lập tức ngừng miệng, đến lúc đó cái này khí linh nếu là thật để vào trong lòng, đổi một cái không tùy ý khảo nghiệm vậy mình chỉ có nước khóc.

"Cái này khảo nghiệm cũng quá anh minh, nghĩ ra biện pháp này người đây tuyệt đối là trên đời này lớn nhất anh minh người." Dương Phong đem tiền xu lấy tới kiểm tra một hồi cũng không có phát hiện có cái gì đặc biệt.

Tiền xu một mặt khắc lấy chính mặt khác khắc lấy phản, vô cùng đơn giản. Mà lại cái này tiền xu chất liệu cũng là phi thường đặc thù, tại thần thức muốn chạm đến tiền xu lúc, đều sẽ bị một loại không biết tên năng lượng cho bắn ra tới.

Cứ như vậy ngoại trừ dùng ánh mắt nhìn bên ngoài, căn bản cũng không có thể sử dụng phương pháp khác tiến hành thăm dò.

"Chúng ta không muốn lãng phí thời gian, bây giờ lập tức liền bắt đầu đi!" Dương Phong đem tiền xu đánh còn cho khí linh, không kịp chờ đợi nói ra..