Chương 1892: Hư ba thực hai

Chương 1892: Hư ba thực hai

Khí linh liền như là Dương Phong nói, không tiếp tục lãng phí thời gian nào trực tiếp đem tiền xu ném không trung, tại một tay tiếp nhận đem tiền xu cầm ở trong tay.

Chỉ cần đoán đúng khí linh trong tay tiền xu trái phải, như vậy thì có thể trở thành Hư Thực đại điện tân chủ nhân.

"Chính diện!" Dương Phong không có chút gì do dự không có bất kỳ cái gì cân nhắc nói thẳng ra chính mình kết quả.

Ở một bên phân thân gấp, lập tức ngăn cản Dương Phong, "Đừng kích động a, làm gì nhanh như vậy làm ra quyết định, suy nghĩ thêm một chút!"

Đây chính là liên quan đến có thể hay không trở thành Hư Thực đại điện chủ nhân, sao có thể như thế tùy ý như thế vội vàng cho ra đáp án.

"Đúng a người trẻ tuổi, ngươi muốn nghĩ sâu tính kỹ a, không muốn dễ dàng như vậy hạ quyết định, dù sao cơ hội chỉ có một lần." Một bên khí linh cũng là theo chân thuyết phục đến.

Dương Phong lơ đễnh nói: "Cái này có cái gì tốt suy tính, vô luận đoán cái gì đều là một nửa tỷ lệ. Thì định chết rồi, chính diện!"

Phân thân: ". . ."

Khí linh: "Thật không suy tính?"

Dương Phong: "Tiền bối mời công bố đáp án đi!"

Khí linh chậm rãi mở ra bàn tay, một cái chiếu lấp lánh " chính " chữ, tiến nhập ba người trong mắt.

Dương Phong: "Ngọa tào!"

Phân thân: "Ngưu bức! !"

Khí linh: "Ha ha. . . ."

Dương Phong cái kia đắc ý a, cái kia hưng phấn a, thậm chí bắt đầu hoa chân múa tay.

Sau một khắc, cả tòa quật trong phòng liền phát sáng lên. Một đoàn quang mang trống rỗng xuất hiện, cũng đi tới Dương Phong trước mặt.

"Đây là có chuyện gì?" Dương Phong đình chỉ tay của mình múa Túc Đạo, một mặt mộng bức nhìn trước mắt quang cầu.

Khí linh cười vì đó giải thích: "Chỉ cần ngươi đem kinh nguyệt giọt một giọt đến quang cầu bên trong, liền có thể trở thành Hư Thực đại điện tân chủ nhân."

Dương Phong hưng phấn mà đem chính mình một giọt tinh huyết hắn tiến vào quang cầu bên trong, quang cầu quang mang trong nháy mắt sáng mấy phần.

Sau đó quang cầu quang mang chậm rãi ảm đạm thẳng đến biến mất không thấy gì nữa, Dương Phong từ lúc khoảnh khắc, chính là Hư Thực đại điện tân chủ nhân.

Giờ khắc này Dương Phong bóp lấy eo phá lên cười: "Ha ha ha ha. . . Bản chưởng quỹ nói cái gì rồi?" Dương Phong lần nữa vung vẩy lên nắm đấm, một bên cao giọng hô to: "Cái này Hư Thực đại điện cũng là thuộc về bản chưởng quỹ."

Tại Dương Phong phát tiết một phen về sau, khí linh đi tới bên người cung kính hướng Dương Phong hành lễ: "Khí linh Mộc Dịch gặp qua chủ nhân!"

Khí linh Mộc Dịch trên mặt cũng là có nồng đậm ý cười, thời gian này có hi vọng, Hư Thực đại điện rốt cục nghênh đón chủ nhân mới.

Chỉ cần gom góp ngũ đại chí bảo, tiến vào thứ hai mươi hai tầng giải trừ một số cấm chế. Như vậy hiện tại Hư Thực đại điện bên trong chỗ có tồn tại, đều có thể theo Hư Thực đại điện bên trong ra ngoài, nhìn xem vậy bên ngoài Đại Thiên thế giới.

Bất quá muốn khống chế cả tòa Hư Thực đại điện, vẫn là đạt được đạt 33 tầng, thông qua Hư Thực đại điện chủ nhân trước khảo nghiệm mới có thể hoàn toàn chưởng khống cả tòa đại điện.

Hiện tại Dương Phong có thể làm chính là đem Hư Thực đại điện mang theo trên người, tại tầng 21 cấp phía dưới thông suốt hành tẩu.

"Lão Mộc a, có phải hay không cái này toàn bộ đại điện bên trong thủ vệ giả, cùng cái kia thứ gì Vu cùng những cái kia xem ra rất đáng yêu trùng trùng, bản chủ nhân cũng có thể dùng gọi?"

Dương Phong tay vắt chéo sau lưng, bắt đầu đánh tới Vu tộc cùng những cái kia Linh Trùng chú ý.

Cảnh giới của bọn hắn gọi là một cái cao, chỉ cần đem bọn hắn toàn bộ phái đi ra, Tiên Không bí cảnh còn dư lại đồ vật vậy cũng là thuộc về hắn.

Tiên Không bí cảnh mở ra nhiều ngày như vậy, một số người nên có được tài nguyên cũng cần phải đạt được, không có được đây cũng là cùng cơ duyên vô duyên.

Đã dạng này, vậy kế tiếp tất cả vật phẩm bản chưởng quỹ nhưng là không khách khí toàn bộ muốn.

Lần này bản chưởng quỹ thì cho đại gia làm mẫu một cái, cái gì gọi là bắt Tiên Không bí cảnh lông cừu.

Mộc Dịch lắc đầu: "Chủ nhân, không có ý tứ, những cái kia ngài cũng không thể sai sử."

Vốn đang làm lấy đem Tiên Không bí cảnh còn dư lại vật phẩm có giá trị toàn bộ bắt đi Dương Phong, nghe nói như thế lập tức liền sững sờ tại chỗ đó.

"Vì cái gì?"

Hắn có chút không biết rõ, vì cái gì chính mình lại không thể sai sử Vu tộc cùng những cái kia Linh Trùng.

"Đây là chủ nhân trước định xuống." Mộc Dịch giang tay ra, đây chính là chủ nhân trước quy định, hắn cũng vô pháp cải biến.

"Chủ nhân ngươi chỉ có đến 33 tầng, thông qua được chủ nhân trước khảo nghiệm. Chủ nhân ngươi mới có thể chân chính hoàn toàn khống chế Hư Thực đại điện."

Tiếp đó, Mộc Dịch cho Dương Phong giới thiệu một chút trước mắt hắn có thể đối Hư Thực đại điện khống chế một số quyền hạn.

Dương Phong tại sau khi nghe, theo nguyên bản cuồng hỉ trạng thái, lập tức biến đến không hứng thú lắm.

Dù sao Dương Phong thế nhưng là cho là mình có thể hoàn toàn chưởng khống Hư Thực đại điện, hiện tại chính mình chỉ có thể tự do ra vào cùng ở lại trong đại điện. Cái này tâm lý chênh lệch thật sự là quá lớn, lập tức còn không tiếp thụ được.

Bất quá, lúc này Dương Phong thần thức có thể bao trùm tầng 21 trở xuống sở hữu nơi xa rơi. Đây cũng là Dương Phong chỉ có một tia an ủi một trong.

"Lão Mộc, đem Hư Thực đại điện bên trong cái khác ngoại lai giả, toàn bộ khu ra ra ngoài." Dương Phong hạ chính mình trở thành Hư Thực đại điện tân chủ nhân mệnh lệnh thứ nhất.

"Đúng, chủ nhân!" Mộc Dịch cũng là vui vẻ tiếp nhận tân chủ nhân thứ một cái chỉ thị. Vung tay lên ở giữa Hư Thực đại điện bên trong sở hữu ngoại lai giả toàn bộ đuổi ra ngoài.

Dương Phong không để ý đến những cái kia bị chuyển di đi ra người, hiện tại là cái dạng gì ý nghĩ. Không có đem những người này ở đây Hư Thực đại điện chi ở bên trong lấy được đồ vật toàn bộ lưu lại, đây đã là Dương Phong lớn nhất nhân từ.

Dương Phong tại Hư Thực đại điện ở lại một hồi nhi, cũng để Mộc Dịch khống chế Hư Thực đại điện đi tới không người khu vực.

Dương Phong ra Hư Thực đại điện, muốn đem Hư Thực đại điện thu vào hệ thống bên trong. Thế mà để hắn không tưởng được sự tình xuất hiện, Hư Thực đại điện thế mà bài xích bị thu vào hệ thống.

"Hệ thống, vì cái gì Hư Thực đại điện không thể bị thu vào hệ thống không gian bên trong?" Dương Phong thật không thể tin hướng hệ thống dò hỏi.

Thế mà cái này Hư Thực đại điện có thể bài xích tiến vào hệ thống không gian, cái này khiến Dương Phong thật sự là không nghĩ tới.

"Cái này. . . Cái này, kí chủ ngươi có thể đem hắn thu vào tinh thần vũ trụ bên trong." Hệ thống yếu ớt nói.

Hệ thống cũng không có giải thích vì cái gì Hư Thực đại điện có thể bài xích tiến vào hệ thống không gian, chỉ là đưa ra có thể giải quyết trước mắt có thể giải quyết phương pháp.

Dương Phong nghe được hệ thống lời này liền không có tiếp tục dây dưa hỏi thăm, hắn cũng biết đã hệ thống không muốn nói, chính mình lại thế nào cũng hỏi thăm không đến.

Sau đó hắn đem Hư Thực đại điện thu vào tinh thần vũ trụ bên trong, liền cùng phân thân bước lên lữ trình.

Dương Phong không biết là, khí linh Mộc Dịch đối Dương Phong giới thiệu Hư Thực đại điện, cùng tự mình lúc giới thiệu có giữ lại. Hắn chỉ là Hư Thực đại điện khí linh một trong, cũng không phải là duy nhất.

Hư Thực đại điện khí linh chia làm năm cái, hư ba thực hai.

Mộc Dịch là thật khí linh, chưởng quản lấy Hư Thực đại điện quật thất cùng tầng 21 trở xuống. Tầng 21 đến 30 tầng, từ một vị khác thực khí linh chưởng quản.

31 tầng, 32 tầng, 33 tầng phân biệt từ ba vị hư khí linh chưởng quản.

Những chuyện này, thẳng đến Dương Phong tiến nhập thứ hai mươi hai tầng thời điểm, gặp được một vị khác thực khí linh, mới hiểu được đây hết thảy.

Về phần tại sao Hư Thực đại điện có thể bài xích tiến vào hệ thống không gian, thẳng đến Dương Phong tiến vào 33 tầng thông qua Hư Thực đại điện chủ nhân trước khảo nghiệm về sau, mới hiểu được là chuyện gì xảy ra..