Chương 1893: Vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người

Chương 1893: Vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người

Dọc theo con đường này, Dương Phong thu hoạch cái kia có thể nói là vô cùng thê thảm, phàm là có một chút tác dụng có nhan trị đồ vật, toàn bộ bị tu sĩ bao phủ trống không.

Bắt Tiên Không bí cảnh lông cừu ý nghĩ không ngừng Dương Phong một người, những người này đó là thà giết lầm chớ không tha lầm tư tưởng, bao phủ bọn hắn chỗ đi qua phương hướng đi tới sở hữu có thể vừa ý đồ vật.

Cái này khiến Dương Phong mười phần phiền muộn, có điều hắn cũng có thể lý giải.

Hai người đang bay vài ngày sau, Dương Phong tại địa đồ không chỉ nhìn thấy được có hơn trăm vạn người tụ tập cùng một chỗ, mà lại có rất nhiều bảo vật.

Cái này quét tới Dương Phong mấy ngày qua phiền muộn tâm tình, tiếp tục tăng thêm tốc độ, hướng về chỗ cần đến bay đi.

Khi đi tới chỗ cần đến về sau, Dương Phong mới phát hiện nơi này lại là những tu sĩ này mở ra tới một cái giao dịch phiên chợ.

Cái này thật sự là để Dương Phong mở rộng tầm mắt, nơi này cũng không phải Tu Tiên giới, nơi này chính là Tiên Không bí cảnh a!

Những tu sĩ này thế mà ở chỗ này mở ra tới một cái giao dịch phiên chợ địa phương, bắt đầu bày lên hàng vỉa hè.

"Những tu sĩ này đầu có thể a, thế mà còn có thể ở chỗ này bày quầy bán hàng." Dương Phong tại hư không nhìn phía dưới lít nha lít nhít quầy hàng, cùng tại quầy hàng bên trong xuyên tới xuyên lui tu sĩ không khỏi cảm khái.

"Nơi này hẳn là Tiên Không bí cảnh trung tâm khu vực, vô luận theo phương hướng nào tới tu sĩ đều sẽ đi qua nơi này, bọn hắn ở đây bày quầy bán hàng cũng là chuyện đương nhiên." Phân thân ở một bên giới thiệu nói.

Dương Phong nhìn trong chốc lát về sau, cũng lên hứng thú, muốn muốn đi nhìn một chút có hay không chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật.

"Đi, chúng ta nhìn xem có vật gì tốt có thể kiếm." Nói Dương Phong dẫn đầu hướng về phía dưới bay đi, phân thân cũng theo sát phía sau.

Dương Phong đang nhìn trong chốc lát về sau, dùng mình tại bí cảnh bên trong đoạt được đồ vật, đổi đổi lại mình cảm thấy hứng thú mấy kiện đồ vật.

Tại giao dịch này phiên chợ chờ đợi gần nửa ngày, Dương Phong liền muốn lên đường tiến về tìm kiếm chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu lộ trình.

"Bản thể, ngươi không xuất ra một số đồ vật đến bán hoặc là đổi lấy?" Phân thân gặp Dương Phong muốn rời khỏi, có chút nghi ngờ hỏi.

Dựa theo Dương Phong tính cách, coi như không bày sạp cũng sẽ lại tiếp tục quan sát dưới đáy, dù sao hắn ở chỗ này thu hoạch thế nhưng là không nhỏ.

Dương Phong lắc đầu: "Không được, bản chưởng quỹ vẫn là phải nắm chắc thời gian đi thu thập chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu."

Hiện tại mục đích chính yếu nhất cũng là trước thu thập đủ chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu, nếu như còn có thời gian cái kia có thể thật tốt tại bí cảnh bên trong đi dạo một vòng.

Dù sao Dương Phong cũng không biết chú tạo Võ Châu Đỉnh, cần bao nhiêu loại tài liệu. Chưa hoàn thành nhiệm vụ, Dương Phong trong lòng luôn luôn có một ít lo lắng.

Dương Phong nhìn lấy địa đồ châm chước rất lâu, lựa chọn một cái phương hướng bay đi.

Đang bay gần sau một ngày, rốt cục nghe được hệ thống liên quan tới chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu thanh âm nhắc nhở.

"Ha ha. . . Cái phương hướng này. . . A, ngọa tào, bên này thế mà cũng có.

Ha ha. . . Ha ha, bản chưởng quỹ vận khí tới, thế mà cảm nhận được hai nơi chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu triệu hoán."

Dương Phong đang tra nhìn địa đồ thời điểm, rốt cục phát hiện tại một phương hướng khác cũng xuất hiện chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu nhắc nhở.

"Chúng ta đi trước bên này!" Dương Phong hướng về phía trước gấp vút đi, rất nhanh Dương Phong liền đi tới trên bản đồ biểu hiện vị trí.

Đây là một mảnh biển hoa, phía dưới có đủ mọi màu sắc hoa tươi. Những thứ này hoa tươi tản ra mê người lại nồng đậm mùi thơm, coi như tại mấy ngàn mét lên không trung Dương Phong, đều ngửi thấy cái kia nồng đậm mùi thơm.

Dương Phong hai người từ từ hướng về phía dưới rơi đi, tại cách đất mặt không đến một trăm mét thời điểm liền ngừng lại.

Ở chỗ này, Dương Phong hai người thần thức chỉ có thể dò xét đến chừng một trăm mét tình huống.

Có thể tại Tiên Không bí cảnh bên trong đánh ra như thế diễm lệ cùng tản mát ra nồng như vậy liệt mùi thơm bông hoa, tuyệt đối không tầm thường.

Phàm là càng xinh đẹp càng diễm lệ đồ vật, thường thường cũng nương theo lấy nguy hiểm to lớn. Mà lại tại mảnh này trong biển hoa, còn có chú tạo Võ Châu Đỉnh cần tài liệu.

Tại hai người trong thần thức, những thứ này hoa dài đến cũng không tính cao cũng chỉ có chừng một mét, cánh hoa cũng liền lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Không có ra Dương Phong sở liệu, phía dưới biển hoa hoa cũng không phải là phổ thông bông hoa, bọn hắn toàn bộ đều là đã tu luyện thành tinh Hoa Tinh.

Tại Dương Phong thần thức dò xét bên trong, những thứ này Hoa Tinh cảnh giới đều tại Hợp Thể kỳ tả hữu, cũng không tính quá mạnh.

Thế mà, đúng vào lúc này, phân thân cảm giác được có "Bản thể cẩn thận, nơi này có cổ quái." Phân thân nhìn phía dưới biển hoa, trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại không tốt suy nghĩ.

Ngay sau đó, phân thân cảm giác được trước mắt mình tối đen, hai mắt nhắm lại. Thân thể mềm nhũn liền hướng về phía dưới rơi xuống.

Dương Phong tay mắt lanh lẹ ngay lập tức đem phân thân vơ vét tại trong ngực, phân thân ở thời điểm này cũng mở hai mắt ra. Ngay sau đó trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngọa tào, ngươi đây là có chuyện gì? Tẩu hỏa nhập ma?" Dương Phong có chút mê mang, êm đẹp thì hôn mê bất tỉnh, còn phun xảy ra lớn như vậy miệng máu tươi.

Phân thân lau đi bên miệng lưu lại vết máu, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Móa nó, ta vừa mới bị phía dưới Hoa Tinh khống chế được, tiến nhập một giấc mộng bên trong. May mà ta thông minh cưỡng ép từ trong mộng tỉnh táo lại, nếu như đổi một người vậy liền vĩnh viễn không tỉnh lại."

Lúc này thời điểm Dương Phong mới nhớ tới những thứ này hoa có cùng một cái tên, đó chính là ác mộng Ma Hoa. Bây giờ nghe phân thân nói tới, lập tức liền biết cái này ác mộng là có ý gì.

"Ác mộng Ma Hoa  có thể khiến người ta tiến vào mộng cảnh hoa, có ý tứ, thật sự có ý tứ." Dương Phong thần thức tại ác mộng Ma Hoa phía trên cẩn thận thăm dò, rốt cục phát hiện một chút manh mối.

Đồng thời hắn tại chính mình làm ra một cái bình chướng, lại tỉ mỉ quan sát trong chốc lát, liền minh bạch liên quan tới ác mộng Ma Hoa như thế nào khống chế tu sĩ tiến vào mộng cảnh.

Không chỉ có Dương Phong, phân thân cũng thấy rõ.

Ác mộng Ma Hoa cũng không phải là khống chế cũng là tiến vào mộng cảnh, mà là tại ác mộng Ma Hoa bên trong lại phát ra cực kỳ thật nhỏ phấn hoa.

Những thứ này phấn hoa nếu như không có tỉ mỉ quan sát, liền xem như Độ Kiếp kỳ tu sĩ tới, cũng không phát hiện được phấn hoa tồn tại.

Những thứ này phấn hoa sẽ còn xuyên qua bình chướng, kết giới cùng linh khí bao bọc các loại, tiến vào trong cơ thể con người. Chỉ cần đi vào phấn hoa đạt tới lượng nhất định, lập tức khiến người ta tiến vào mộng cảnh.

Dương Phong bởi vì có điếm chủ sáo trang bảo hộ, cũng sẽ không nhận thương tổn. Mà phân thân tại không có phát giác phía dưới trúng chiêu, tiến nhập trong mộng.

"Hắc hắc. . . Theo bản chưởng quỹ đi, bọn chúng mộng cảnh đối bản chưởng quỹ cũng không có có tác dụng gì." Dương Phong cười hắc hắc. Dương Phong không sợ nhất cũng là huyễn cảnh cùng mộng cảnh, cho nên nói những thứ này Hoa Tinh đối với nó sinh ra không được bất kỳ uy hiếp gì.

Tuy nhiên cảnh giới của bọn hắn so Dương Phong cao một chút, thế mà những thứ này Hoa Tinh cũng không có bất kỳ cái gì lực công kích. Đem cảnh giới của mình toàn bộ lấy ra tiến hóa phấn hoa phía trên.

Theo Dương Phong đoán chừng, đừng nói Hợp Thể kỳ, liền xem như Độ Kiếp kỳ tại không cẩn thận phía dưới cũng sẽ lấy những thứ này Hoa Tinh đường.

Dương Phong hiện tại muốn đi xuống nhìn xem, hắn cảm giác những thứ này Hoa Tinh cũng không có mình bây giờ thấy được đơn giản như vậy.

Dưới đáy tuyệt đối còn có cái gì chính mình không biết một số chi tiết, Dương Phong vung tay lên, "Đi, đàn ông dẫn ngươi đi thể hội một chút, cái gì là vượt qua vạn bụi hoa, nửa lá không dính vào người.".