Chương 1894: Bị người nhanh chân đến trước

Chương 1894: Bị người nhanh chân đến trước

Tại hai người mới vừa tới đến khoảng cách biển hoa còn có mười mấy thước thời điểm, một cỗ để người da đầu tê dại huyết tinh khí tức tiến nhập hai người trong lỗ mũi.

"Cái này phía dưới làm sao tản ra nồng đậm như vậy huyết tinh khí tức, chẳng lẽ cái này phía dưới đều là máu tươi hay sao?" Dương Phong thần thức hướng xuống dò xét, lập tức liền phát hiện những cái kia bùn đất bên trong toàn bộ đều là huyết hồng một mảnh. Mà lại Dương Phong còn chứng kiến mấy cái cỗ bộ xương khô.

Cái này Dương Phong minh bạch, nơi này đã từng chết qua rất nhiều tu sĩ. Máu tươi của bọn hắn đem phiến đại địa này cho nhuộm đỏ, máu tươi của bọn hắn trở thành Hoa Tinh tốt nhất chất dinh dưỡng.

"Xem ra đã có rất nhiều tu sĩ tang sinh tại cái này trong biển hoa." Không có mấy chục vạn người chết ở chỗ này, huyết tinh khí tức cũng sẽ không như thế nồng đậm.

Có lẽ theo cái này hư không bên trong đi qua tu sĩ, đã đều trở thành chất dinh dưỡng.

Đúng lúc này, Dương Phong đánh giá những cái kia Hoa Tinh, đột nhiên đối với Dương Phong thì phun ra hoa của hắn phấn. Mấy ngàn vạn hơn ức cái phấn hoa thì hướng về Dương Phong đập vào mặt.

May ra Dương Phong tay mắt lanh lẹ, đem những thứ này phấn hoa cho toàn bộ cản lại.

"Móa, các ngươi lại dám phun bản chưởng quỹ, các ngươi đều cho bản chưởng quỹ đi chết đi!" Dương Phong hai mắt nhíu lại, lập tức liền muốn đối lấy hướng hắn phun phấn hoa Hoa Tinh động thủ.

Khiến cái này Hoa Tinh biết người nào có thể đắc tội. Người nào không thể đắc tội để.

Bất quá ở thời điểm này, phân thân lại là ngăn cản Dương Phong: "Bản thể, hoa này biển ngươi không cảm thấy vô cùng mỹ? Nếu như thì như vậy phá hoại, há không vô cùng đáng tiếc?"

Nghe phân thân kiểu nói này, Dương Phong nhìn phía dưới những thứ này trong biển hoa Hoa Tinh xác thực đẹp vô cùng. Nếu như không có có thể để người ta nhập mộng phấn hoa, tuyệt đối là một đạo vô cùng tịnh lệ phong cảnh.

"Bản chưởng quỹ cũng là cảm nhận như thế!" Dương Phong nhẹ gật đầu, đã như vậy như vậy ở chỗ này sở hữu Hoa Tinh, chính mình thì không khách khí.

Dương Phong vung tay lên, tất cả Linh Sĩ khôi lỗi toàn bộ xuất hiện ở hư không bên trong. Dương Phong chỉ phía dưới biển hoa, lớn tiếng cười nói: "Ha ha. . . Các huynh đệ, đi đem những cái kia hoa cho bản chưởng quỹ nhổ tận gốc. Bản chưởng quỹ muốn đem những thứ này Hoa Tinh mang về loại."

Linh Sĩ khôi lỗi nó thuộc về khôi lỗi đồ vật, huyễn cảnh cùng ác mộng đối với hắn cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng. Cứ như vậy có Linh Sĩ khôi lỗi tại, chính mình liền không cần tự mình động thủ, ở nơi đó chỉ huy là được.

Linh Sĩ khôi lỗi đi tới Hoa Tinh bên trong, vô luận những thứ này Hoa Tinh đối với Linh Sĩ khôi lỗi làm sao phun phấn hoa, đều đối bọn hắn sinh ra không được bất cứ hiệu quả nào.

Mà những cái kia Linh Sĩ khôi lỗi thì là không nặng không nhẹ nắm lấy ác mộng Ma Hoa cành, một chút dùng lực liền đem cả cây ác mộng Ma Hoa nhổ tận gốc.

"Ha ha. . . Các huynh đệ ra tay nhẹ một chút, đừng cho bản chưởng quỹ làm hư những đóa hoa này." Dương Phong bị những thứ này Linh Sĩ khôi lỗi thô bạo như vậy phương thức hù dọa, mau để cho bọn hắn nhẹ một chút không muốn làm hỏng ác mộng Ma Hoa.

Dù sao ác mộng Ma Hoa có thể là phi thường hiếm thấy, theo phân thân giới thiệu, coi như tại Tu Tiên giới cùng loại ác mộng Ma Hoa tinh quái, cũng không có mấy loại, số lượng càng là thưa thớt.

Dương Phong để một tên Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi trước mặt mình vì chính mình mở đường, cái khác Linh Sĩ khôi lỗi tự do hoạt động, đem nơi này sở hữu ác mộng Ma Hoa cho toàn bộ bắt.

Có Linh Sĩ khôi lỗi, Dương Phong tiến độ cái kia là nhanh vô cùng, rất nhanh liền tìm tòi một phiến lớn địa phương. Chỉ chẳng qua trước mắt còn không nhìn thấy chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu.

Trên bản đồ tài liệu biểu hiện chỉ là một thứ đại khái vị trí, cũng không có vừa mới bắt đầu như thế chuẩn xác không sai định vị, cái này khiến Dương Phong đến tốn một chút thời gian đi tìm.

Làm Dương Phong đi vào khác một vùng thời điểm, phát hiện từng cây dây leo hướng lấy bọn hắn phô thiên cái địa vọt tới.

Bất quá có Linh Sĩ khôi lỗi ở phía trước làm cản trở, những thứ này dây leo căn bản là không đến được Dương Phong trước mặt.

Những thứ này dây leo là một số biến dị ác mộng Ma Hoa phát ra tới, những thứ này biến dị tố mắt mưu đồ chẳng những có có thể để người ta tiến vào mộng cảnh phấn hoa, còn có vô cùng có lực công kích dây leo.

"Hắc hắc. . . Có ý tứ, không biết các ngươi dây leo ngưu bức, vẫn là Thụ Tinh nhánh cây ngưu bức." Dương Phong cười hắc hắc, lập tức liền thả ra Thụ Tinh.

Những thứ này Thụ Tinh sau khi ra ngoài lập tức liền biết là chuyện gì xảy ra, hóa thành đại thụ bản thể sau vung ra ngón tay của mình, hướng về dây leo quất tới.

"Răng rắc răng rắc! !"

Ác mộng Ma Hoa dây leo căn bản là không ngăn cản được nhánh cây quất, ào ào đứt gãy ra.

Dương Phong nhìn đến đây hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức lại bắt đầu tìm kiếm.

Không lâu, Dương Phong trước mắt xuất hiện một gốc cùng với những cái khác ác mộng Ma Hoa cao lớn tráng kiện không chỉ gấp mười lần ác mộng Ma Hoa Hoa Vương.

Tại ác mộng Ma Hoa trong cánh hoa, chính khảm một cái từ lớn nhỏ cỡ nắm tay tản ra hào quang màu bích lục tinh thạch.

"Ha ha. . . Đây cũng là bản chưởng quỹ cần Mộc Linh thần phách." Dương Phong mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, lập tức để Linh Sĩ khôi lỗi đem ác mộng Ma Hoa Hoa Vương trong cánh hoa đem Mộc Linh thần phách cho lấy tới.

Ác mộng Ma Hoa Hoa Vương vừa mới bắt đầu còn muốn phản kháng, thế nhưng là nó đối mặt là một tên Độ Kiếp kỳ cảnh giới Linh Sĩ khôi lỗi, hai ba lần liền bị Linh Sĩ khôi lỗi cho nhổ tận gốc, sau đó cưỡng ép đem trong cánh hoa Mộc Linh thần phách cho keo kiệt đi ra.

Dương Phong vui sướng hài lòng đem Mộc Linh thần phách thu vào, sau đó gia nhập vào rút hoa trong đội ngũ.

Rất nhanh tất cả ác mộng Ma Hoa toàn bộ đều bị trừ tận gốc, cũng bị Dương Phong thu vào hệ thống bên trong.

"Bản thể, ngươi nhìn..." Muốn rời đi thời điểm, phân thân có chút do do dự dự muốn nói lại thôi.

Dương Phong lập tức liền biết là tình huống như thế nào, nói ra: "Những thứ này ác mộng Ma Hoa cũng không có bị thuần phục, ngươi khẳng định muốn?"

Dương Phong coi là phân thân muốn một số ác mộng Ma Hoa, tuy nhiên những thứ này ác mộng Ma Hoa rời đi đất đai về sau như là sương đánh cà tím ỉu xìu ỉu xìu.

Bất quá bọn họ cũng không có bị thuần phục, vẫn có một ít tính nguy hiểm.

"Ha ha. . . Bản thể nói đùa, ta đối ác mộng Ma Hoa có thể không có hứng thú gì. Ta mỗi khi cần một số dây leo là có thể." Phân thân nhìn Dương Phong cũng không có giải hắn ý tứ, liền cười nói ra nhu cầu của mình.

Dương Phong đem một nửa bị Thụ Tinh đánh gãy dây leo giao cho phân thân, phân thân đó là vui trục Nhan Khai, đối với Dương Phong cũng là một trận mông ngựa.

"Đi, chúng ta đi một bên khác lấy bản chưởng quỹ đồ vật." Dương Phong vung tay lên biến mất ngay tại chỗ.

Tại một mảnh tuyết sơn bên trong, một tên thân mang toàn thân áo trắng, tay cầm một thanh trường kiếm xinh đẹp tu sĩ trẻ tuổi, một mặt ý cười nhìn về phía trước.

Ở tên này người tuổi trẻ đối diện, một tên tướng mạo hung ác, đầy người tóc đỏ trung niên tu sĩ chỉ là hung tợn nhìn lấy tu sĩ trẻ tuổi, nghiêm nghị nói ra: "Đem linh châu cho lão phu để xuống, lão phu liền tha cho ngươi khỏi chết."

"Đem linh châu để xuống, tha cho ngươi khỏi chết." Tại tóc đỏ trung niên tu sĩ đằng sau còn có 30 tên tu sĩ, cáo mượn oai hổ đối với tu sĩ trẻ tuổi quát to lên.

"Ha ha. . . Muốn muốn tiểu gia linh châu, tự mình tới lấy."

Tu sĩ trẻ tuổi trong tay xuất hiện một viên thiên màu lam hạt châu, hạt châu này xuất hiện về sau, linh khí chung quanh nồng nặc gấp bội.

Cái kia tóc đỏ trung niên tu sĩ nhìn đến linh châu về sau, cái kia hai con mắt bên trong nổ bắn ra vô cùng tham lam quang mang.

Tu sĩ trẻ tuổi phủi một chút miệng, triển khai thân pháp hướng về phía sau của mình cấp tốc bay đi.

Tóc đỏ tu sĩ thấy thế, trong miệng hùng hùng hổ hổ, liền liền muốn bận bịu bám chặt theo.

Tại Dương Phong bên này cũng phát hiện tình huống, "A. . . Cái kia luyện chế Võ Châu Đỉnh tài liệu thế mà đang di động, chẳng lẽ có người nhanh chân đến trước rồi?" Dương Phong nhìn lấy địa đồ, phát hiện mình cần tài liệu vậy mà tại chậm rãi di động tới.

"Thật to gan, liền bản chưởng quỹ đồ vật cũng dám ngấp nghé, thật sự là thật là lớn gan chó.".