Chương 1895: Một cái cũng đừng nghĩ rời đi

Chương 1895: Một cái cũng đừng nghĩ rời đi

Ngay tại tóc đỏ tu sĩ liền muốn đuổi theo thời điểm, phía sau hắn một tên tu sĩ trẻ tuổi lập tức liền gọi hắn lại, đồng thời ở trong tay của hắn còn đang nắm một cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ tu sĩ.

"Trưởng lão, ta ở phía sau bắt lấy cái này tiểu nương bì, ta đoán tiểu tử kia là muốn đem chúng ta dẫn dắt rời đi, để tiểu nương bì này đào tẩu."

Lúc này tên kia trẻ đẹp nữ tu sĩ hai con mắt bên trong lộ ra hoảng sợ, đồng thời trong nội tâm nàng cũng chờ đợi lên. Chờ đợi tên kia đã rời đi tu sĩ trẻ tuổi không muốn lại trở về.

Hai người này là một đôi tình lữ, nam tu sĩ gọi là Lâm Tú Lang, nữ tu sĩ gọi là Chu Châu Muội.

Lâm Tú Lang tại trong lúc vô tình đạt được một cái linh châu, linh châu bên trong có phi thường cường đại linh lực. Nếu như có thể đem cỗ này linh lực hấp thu cũng luyện hóa, tuyệt đối có thể phi thăng thành tiên.

Hai người cái kia hưng phấn a, có cái này linh châu bọn hắn muốn trở thành tiên nhân sẽ không còn là mộng nghĩ. Đáng tiếc, tại bọn họ còn không có hưng phấn bao lâu, lại đụng phải nhóm này đồng dạng đến tìm kiếm linh châu người.

Lâm Tú Lang lập tức để Chu Châu Muội trốn, chính mình đem những người này dẫn dắt rời đi về sau, lại tìm cơ hội trở về cùng nàng tụ hợp.

Vừa mới bắt đầu kế hoạch phi thường hoàn mỹ, Lâm Tú Lang cảnh giới cũng là không tầm thường, có Hợp Thể kỳ cảnh giới. Tuy nhiên đánh không lại tóc đỏ tu sĩ nhóm người này, bất quá muốn muốn chạy trốn mà nói vẫn là dư xài.

Coi như kế hoạch này liền muốn thực hành thành công thời điểm, tóc đỏ tu sĩ nhóm người này bên trong vô ý phát hiện Chu Châu Muội.

Tóc đỏ tu sĩ nhìn lấy Chu Châu Muội, cười lên ha hả: "Ha ha. . . Tốt, chúng ta liền đợi đến tiểu tử kia trở về."

Không có ra rất lớn ngoài ý muốn, Lâm Tú Lang quả nhiên trở về. Làm hắn bay ra một khoảng cách thời điểm, cũng không có phát hiện tóc đỏ tu sĩ bọn người đuổi tới, thì đã nhận ra không thích hợp.

"A Lang đi mau a, cầm lấy linh châu đi càng xa càng tốt." Chu Châu Muội nhìn đến Lâm Tú Lang lại trở về, liền nóng nảy quát to lên.

Lâm Tú Lang nhìn đến tóc đỏ tu sĩ bắt Chu Châu Muội, cả người bạo nộ rồi lên.

"Châu muội. . ." Lâm Tú Lang nhìn đến Chu Châu Muội không có có thụ thương, trong lòng một chút an định một chút. Sau đó đối với tóc đỏ tu sĩ hét lớn: "Hỗn đản, các ngươi mau thả ta châu muội."

Tóc đỏ tu sĩ nhìn lấy Lâm Tú Lang lạnh hừ một tiếng:

"Chỉ cần ngươi đem linh châu giao cho ta, sau đó cho bản trưởng lão đập hai cái khấu đầu, bản trưởng lão liền thả cái này tiểu nương bì." Tóc đỏ tu sĩ lúc nói trên khuôn mặt lộ ra một tia nụ cười dữ tợn.

Chu Châu Muội nghe được tóc đỏ tu sĩ, trên mặt lộ ra thần sắc lo lắng, nóng nảy nói ra: "A Lang đi mau, đừng quản ta đi mau, ngươi đi mau a!"

Chu Châu Muội thu đến sau cùng, rống to lên. Nếu là không có bị khống chế lại linh lực, nàng không phải đến cái tự bạo không thể.

Lâm Tú Lang cũng không có suy nghĩ nhiều, trong tay xuất hiện viên kia tản ra vô cùng thanh thuần linh lực linh châu, mặt không thay đổi nhìn lấy tóc đỏ tu sĩ: "Tốt, hi vọng ngươi nói lời giữ lời."

Tóc đỏ cũng là khi nhìn đến Lâm Tú Lang trong tay linh châu, cả người đều hưng phấn run rẩy. Lúc này hắn tự nhiên đáp ứng: "Bản trưởng lão luôn luôn lời hứa ngàn vàng, tuyệt không nuốt lời.

Chỉ cần ngươi bây giờ đem linh châu cho bản trưởng lão, bản trưởng lão thì miễn đi ngươi cái kia hai cái khấu đầu."

Chỉ cần đem linh châu lấy đến trong tay, cái gì khấu đầu đều là chuyện nhỏ. Đến lúc đó không chỉ có muốn mạng của các ngươi, còn muốn các ngươi trên thân hết thảy.

Mà ngươi tiểu nương bì này, thì thưởng cho thủ hạ vui a vui a.

Tóc đỏ tu sĩ thế nhưng là một cái có thù tất báo, thủ đoạn độc ác tiểu nhân. Tại đạt thành mục đích về sau tuyệt đối sẽ không dễ dàng đem sự tình cho tiếp nhận.

Lâm Tú Lang đem trong tay linh châu hướng về lông hồng tu sĩ ném tới, tóc đỏ tu sĩ một thanh tiếp được, vội vàng tra nhìn lại.

"Ha ha. . . Linh châu, quả nhiên là linh châu. Ha ha. . . Bản trưởng lão trở thành tiên nhân có hi vọng, trở thành tiên nhân có hi vọng rồi a!"

Lúc này tóc đỏ tu sĩ vô cùng kích động thậm chí có chút điên cuồng, khí tức cả người mười phần hỗn loạn.

Lâm Tú Lang cũng không có tâm tình nghe tóc đỏ tu sĩ ở nơi đó điên cuồng cười, bất mãn lớn tiếng nói: "Linh châu ta đã cho ngươi, ngươi còn không mau thả người."

Tóc đỏ tu sĩ mắt nhìn chòng chọc vào linh châu, sau đó khoát tay một cái: "Người tới. . . Thả cái kia tiểu nương bì."

Nói xong, hai mắt bốc kim quang đem linh châu lăn qua lộn lại xem xét.

Chu Châu Muội khôi phục tự do về sau, lập tức tới đến Lâm Tú Lang bên người. Lâm Tú Lang không chút do dự, mang theo Chu Châu Muội liền muốn rời khỏi nơi thị phi này.

Thế mà, tóc đỏ tu sĩ âm trầm thanh âm vang lên: "Đi? Các ngươi đi được không?"

Tóc đỏ tu sĩ đem trong tay linh châu thu vào, một mặt nhe răng cười nhìn lấy Lâm Tú Lang hai người."Ha ha. . . Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đắc tội ta Vân Hạc tông hậu, còn có thể bình yên vô sự rời đi."

Lâm Tú Lang sắc mặt đột nhiên biến đổi, "Các ngươi muốn đổi ý?" Lâm Tú Lang tự nhiên là không sợ tóc đỏ tu sĩ nhóm người này. Ta đánh không lại ngươi, chẳng lẽ còn không chạy nổi ngươi hay sao?

Bất quá bên người muốn là thêm một cái Chu Châu Muội, tình huống kia sẽ biến khác biệt. Nếu không hắn cũng sẽ không cần để Chu Châu Muội trốn, chính mình đi dẫn dắt rời đi những người này.

"Bản trưởng lão cũng không có đổi ý, bản trưởng lão xác thực thả tiểu nương bì này." Tóc đỏ tu sĩ giang tay ra, biểu thị chính mình cũng không có nuốt lời.

Lập tức tóc đỏ tu sĩ biến sắc, lộ ra nụ cười âm hiểm: "Bất quá bản trưởng lão có thể không có nói qua, muốn thả các ngươi rời đi a."

Hoàn toàn chính xác, tóc đỏ tu sĩ chỉ nói là thả Chu Châu Muội, cũng không có nói muốn thả hai người bọn họ rời đi. Càng không có nói muốn thả hai người bọn họ còn sống rời đi.

Tóc đỏ tu sĩ tiếng nói vừa ra, Vân Hạc tông tu sĩ trong nháy mắt liền đem Lâm Tú Lang Chu Châu Muội hai người vây lại.

Ngay tại song phương muốn động thủ thời điểm. Một cái tiếng hừ lạnh xuất hiện ở mọi người trên không.

"Hừ. . . Để bản chưởng quỹ nhìn xem là cái gì cái vương bát con bê cầm bản chưởng quỹ đồ vật."

Tiếng nói vừa ra, Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở mọi người trên không. Lúc này Dương Phong gương mặt tức giận, cho tới bây giờ đều là mình cầm người khác, nào có người dám đánh chính mình đồ vật chủ ý.

Không thể khinh xuất tha thứ, tuyệt đối không thể nhẹ nhiễu!

"Các ngươi một cái khác muốn rời đi!" Dương Phong ngay lập tức đem Linh Sĩ khôi lỗi toàn bộ thả, đem tất cả mọi người ở đây bao vây lại.

Làm 13 tên Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi khí tức khóa chặt lại tại chỗ chỗ khi có người, trên mặt mọi người đều tràn đầy hoảng sợ thần sắc.

Đặc biệt là tóc đỏ tu sĩ, nhìn lấy cái kia hơn 200 tên Động Hư kỳ cùng 13 tên Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi, sắc mặt biến đến trắng bệch một mảnh.

Mà Lâm Tú Lang thì là thở dài một hơi, chính mình cùng châu muội muốn an toàn rời đi, có lẽ có thể dựa vào vị này tướng mạo tuổi trẻ tiền bối.

"Nói. . . Nơi này bảo vật là người nào cầm đi?" Dương Phong phẫn nộ quát, điếm chủ sáo trang sáo trang đặc hiệu trong nháy mắt bao phủ tại chỗ tất cả mọi người trên thân.

"Trước trước tiền bối, ta biết!" Lâm Tú Lang chật vật đưa tay giơ lên, tại hắn nghe được Dương Phong lời này, đối phương nói bảo vật tuyệt đối là viên kia linh châu.

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Lâm Tú Lang trên thân, đồng thời triệt hồi điếm chủ sáo trang đặc hiệu.

Vân Hạc tông tóc đỏ trưởng lão lúc này thời điểm sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán như là mưa to đồng dạng hướng phía dưới chảy xuôi.

"Xong, tiểu tử này muốn cạo chết bản trưởng lão!".