Chương 1896: Sau cùng một kiện tài liệu

Chương 1896: Sau cùng một kiện tài liệu

Lâm Tú Lang chỉ Vân Hạc tông trưởng lão, trên mặt lộ ra một bộ phẫn hận thần sắc, lớn tiếng nói: "Tiền bối, nơi này bảo vật ngay tại cái kia lão bất tử trên thân."

Dương Phong xoay người chết chăm chú vào Vân Hạc tông tóc đỏ tu sĩ, "Ngươi giọt, đem bảo vật cho bản chưởng quỹ lấy ra." Dương Phong thanh âm tràn đầy lạnh lùng, không có một tia cảm tình.

Lúc này tóc đỏ tu sĩ trong lòng còn đang giãy dụa, muốn một chút chống cự, gấp ngậm miệng cũng là không nói.

Dương Phong xem xét, u a  có thể nha, lại dám không cho bản chưởng quỹ mặt mũi.

Dương Phong lông mày hơi nhíu, ở bên cạnh phân thân biến mất tại nguyên chỗ xuất hiện tại cái kia tóc đỏ tu sĩ phía trước.

Tóc đỏ tu sĩ bị Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi uy áp khóa chặt, căn bản là không thể động đậy. Để hắn nhìn đến ào ào đi vào trước mặt hắn, hai con mắt bên trong lóe lên hoảng sợ quang mang.

Phân thân đưa tay đặt ở vai phải của hắn phía trên, nhẹ nhàng vừa dùng lực.

Phốc

Tóc đỏ tu sĩ vai phải cùng thân thể của hắn tách rời, máu tươi từ trong vết thương đổ xuống mà ra.

A

Tóc đỏ tu sĩ kêu thảm một tiếng, hắn thật không thể tin nhìn lấy phân thân. Ngươi nha không hỏi một tiếng liền trực tiếp động thủ, đặc biệt đến cùng phải hay không người? Ít nhất cũng phải lại hỏi ý kiến hỏi một chút đi, ngươi lại hỏi ý kiến hỏi một chút nói không chừng bản trưởng lão thì cho ngươi.

Thế mà sau một khắc hắn không kêu được. Bởi vì bên phải tay trên ngón vô danh chính mang theo một cái không gian trữ vật giới chỉ.

Cái kia linh châu nhưng lại tại trữ vật trong không gian giới chỉ, cái này tóc đỏ tu sĩ có một ít hốt hoảng lên.

"Nói cho ngươi ta thế nhưng là Vân Hạc tông trưởng lão, chúng ta tông chủ cha nuôi thế nhưng là một tên nhất kiếp Tán Tiên. Ngươi dám như thế đối với ta, chúng ta tông chủ có thể sẽ không bỏ qua ngươi."

Phân thân không thèm để ý hắn, đem không gian trữ vật giới chỉ theo trên ngón tay tuốt xuống tới giao cho Dương Phong.

Dương Phong để hệ thống đem không gian trữ vật bên trong thần hồn ấn ký xóa đi, cứ như vậy hắn thần thức liền có thể vào đến trữ vật trong không gian giới chỉ.

Làm Dương Phong phát hiện mình cần có tài liệu ngay tại không gian trữ vật bên trong, hưng phấn phá lên cười: "Ha ha. . . Đây cũng là bản chưởng quỹ cần tài liệu, ha ha. . ."

Dương Phong đang cười trong chốc lát về sau, mới đem ánh mắt đặt ở tóc đỏ tu sĩ trên thân.

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám uy hiếp bản chưởng quỹ, cho tới bây giờ liền không có người." Dương Phong thanh âm như cùng đi tự Cửu U Địa Ngục, khiến người ta nghe đều rùng mình.

Nếu là không có người, vậy liền chỉ có quỷ.

"Giết! !" Dương Phong trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ, chính là cái này chữ để tại chỗ Vân Hạc tông tu sĩ sắc mặt đại biến, toàn thân run rẩy lên.

Oanh

Một tên Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi xuất thủ, chỉ là nhẹ nhàng một chưởng, liền đem tại chỗ tất cả Vân Hạc tông tu sĩ toàn bộ đánh giết.

Ngọa tào, bản chưởng quỹ chỉ là để ngươi đem cái kia biết con bê xử lý, ngươi thế mà đem tất cả Vân Hạc tông tu sĩ làm thịt rồi.

Bất quá cũng không quan trọng, bản chưởng quỹ thì muốn nhìn, kia cái gì Vân Hạc tông là như thế nào không buông tha bản chưởng quỹ.

Dương Phong đạt được vật mình muốn, quay người liền muốn rời khỏi. Ở một bên Lâm Tú Lang theo chấn kinh bên trong hoàn hồn đi qua. Vội vàng hướng lấy Dương Phong kêu lên: "Tiền bối, xin dừng bước!"

Dương Phong xoay người nhìn Lâm Tú Lang, lông mày nhướn lên: "Sao? Ngươi muốn thay bọn hắn ra mặt?"

Lâm Tú Lang tranh thủ thời gian lắc đầu khoát tay, sợ đã chậm bị hiểu lầm có thể hay không tốt.

"Tiền bối ngươi hiểu lầm, cái kia linh châu bên trong tồn lưu lấy vãn bối thần hồn ấn ký, nếu như tiền bối cần vậy vãn bối liền xóa đi thần hồn ấn ký."

Lâm Tú Lang tại đem linh châu cho tóc đỏ tu sĩ thời điểm, đùa nghịch một cái tâm nhãn. Hắn tại linh châu bên trong cất một cái thần hồn ấn ký, đến lúc đó dựa vào cái này thần hồn ấn ký tìm tới đi theo Vân Hạc tông sau lưng  chờ đợi phản sát đối phương một lần nữa lấy được linh châu cơ hội.

Dương Phong nhìn một chút trong tay linh châu, tại linh châu bên trong có một cái rất nhạt thần hồn ấn ký. Nếu như không phải cố ý tra tìm, rất khó phát hiện nó tồn tại.

"Ha ha. . . Người trẻ tuổi ngươi thật cơ trí nha." Dương Phong nhìn thoáng qua Lâm Tú Lang nhẹ gật đầu, "Xem ở ngươi như thế thành thật phân thượng, nếu như lần sau hữu duyên nhìn thấy, bản chưởng quỹ đưa ngươi một trận tạo hóa."

Dương Phong nói xong, liền biến mất ở tại chỗ!

"A Lang, tiền bối lời này là có ý gì?" Chu Châu Muội nhìn về phía Dương Phong biến mất phương hướng trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Lâm Tú Lang đem Chu Châu Muội kéo vào trong ngực: "Lần sau chúng ta gặp phải tiền bối, có lẽ vận mệnh của chúng ta từ đó đem về chân chính cải biến."

Dương Phong đem linh châu thu vào hệ thống không gian bên trong, sau một khắc, hệ thống nhắc nhở âm thanh đột nhiên vang lên.

"Hệ thống nhắc nhở: Trước mắt kí chủ tìm kiếm được chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu là: Ngửa mặt lên trời ô sắt, hỏa thuộc tính tiên linh thạch, Thiên Diệu thạch, thiên cơ Tử Tinh Thạch, Lăng Hư thần phách, vạn Huyền Linh châu.

Đến tận đây, chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu chỉ còn một kiện, nhìn kí chủ tiếp tục cố lên!"

Dương Phong phía trên lộ ra vẻ mừng như điên, "Quá tốt rồi, chỉ còn lại có một kiện đồ vật."

Đến đón lấy Dương Phong có xác định mục tiêu, chỉ cần thu thập sau cùng một kiện tài liệu, như vậy chính mình liền có thể theo cái này đáng chết địa phương đi ra.

"Phân thân, Dương chưởng quỹ còn cần một kiện đồ vật liền có thể gom góp chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu. Ngươi đến chỉ cái phương hướng, chúng ta muốn đi nơi nào tìm kiếm."

Dương Phong hiện tại có một chút khẩn trương, dù sao chỉ có thừa cái tiếp theo tài liệu. Đến đón lấy lựa chọn phương hướng nhưng là trọng yếu vô cùng.

"Bản thể, trọng đại như vậy lại quan trọng quyết định ngươi để cho ta tới lựa chọn?" Phi thường ngoài ý muốn, mười phần ngoài ý muốn. Phân thân không nghĩ tới bản thể thế mà để hắn đến quyết định bước kế tiếp phương hướng.

Dương Phong vỗ vỗ phân thân bả vai: "Thế nào có phải hay không cảm nhận được mười phần vinh hạnh? Có phải hay không cảm nhận được một số áp lực? Có phải hay không cảm nhận được thụ sủng nhược kinh? Có phải hay không cảm thấy..."

Phân thân trong lòng có một vạn con thảo nê mã gào thét mà qua, còn không có đợi Dương Phong nói xong tùy tiện chỉ một cái phương hướng: "Bản thể chúng ta hướng bên kia đi thôi!"

Cái này đến phiên Dương Phong trợn tròn mắt, hắn coi là phân thân sẽ nặng suy tính một chút, lại hỏi ý kiến hỏi một chút ý kiến của mình.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, phân thân ngay cả mình lời nói đều vẫn chưa nói xong, liền đã làm ra quyết định. Mà lại quyết định này như thế qua loa.

"Ngọa tào, ngươi đặc biệt hãy nghe ta nói hết lại hạ quyết định a, loại chuyện này ngươi không cần phải muốn nghĩ sâu tính kỹ một phen mới làm ra lựa chọn sao?"

Phân thân run lên bả vai, "Đã như vậy, bản thể ngươi quyết định phương hướng đi!" Phân thân lại đem bóng cao su đá về cho Dương Phong.

Nói ra như là tát nước ra ngoài, đó là tuyệt đối không thể thu về, chỉ có thể dựa theo phân thân chỉ dẫn phương hướng bay đi.

Bay hai ngày sau, Dương Phong không thu hoạch được gì.

"Ai. . . Ta nói phân thân a, mới nói ngươi muốn nghĩ sâu tính kỹ, ngươi nhìn bọn ta đi lâu như vậy, đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch." Dương Phong bắt đầu lại càm ràm lên.

Phân thân đem Dương Phong mà nói theo tiến tai trái phải hướng ra tai phải, theo xuất phát nửa ngày sau Dương Phong lại bắt đầu lải nhải. Đoạn đường này lải nhải xuống tới, phân thân lỗ tai đều lên một tầng thật dày vết chai.

Dương Phong xem xét phân thân rõ ràng liền không có đem mình để ở trong lòng, lại muốn bắt đầu mới một vòng lải nhải.

"Ta nói cho. . ." Thế mà Dương Phong nói ra ba chữ, liền cắm ở chỗ đó. Tại trong đầu của hắn, vang lên hệ thống liên quan tới sau cùng một kiện chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu thanh âm nhắc nhở..