Chương 1897: Đại đỉnh núi

Chương 1897: Đại đỉnh núi

Dương Phong sắc mặt như cùng Tứ Xuyên trở mặt đồng dạng lập tức chuyển biến, gương mặt nụ cười: "Phân thân a, ngươi đúng là mẹ nó là một thiên tài, bản chưởng quỹ sau cùng một dạng tài liệu thế mà thật thì ở chỗ này."

Phân thân sắc mặt cùng Dương Phong một dạng, trong nháy mắt theo một mặt chết lặng biến thành gương mặt đắc ý. Trong quá trình này không có bất kỳ cái gì làm nền cực kỳ tự nhiên.

"Ha ha. . . Nếu như bản thể muốn là sớm một chút nghe ta, có lẽ đã sớm đem chỗ có cần tài liệu thu thập hoàn tất." Phân thân hai tay chắp sau lưng, gương mặt rắm thối.

Dương Phong có thể nói cái gì? Cái này bức thật sự cho phân thân trang.

Không lâu, Dương Phong hai người rốt cục đến đến cuối cùng chỗ cần đến. Làm hai người nhìn đến cảnh tượng trước mắt về sau, hai con mắt không tự chủ được tĩnh lớn lên.

Hai người trước mắt chính là một ngọn núi, một tòa có tốt mấy ngàn trượng cao núi. Nếu như chỉ là như vậy cũng sẽ không để Dương Phong hai người chấn kinh. Để bọn hắn khiếp sợ là ngọn núi này tướng mạo cùng đỉnh rất tương tự  có thể nói giống như đúc.

Nếu như đem trên núi tảng đá bùn đất cùng cây cối bỏ đi, cũng là một cái có mấy cái cao ngàn trượng đại đỉnh.

"Ngọa tào, đây là đỉnh vẫn là một ngọn núi?" Dương Phong cảm thấy có một ít thật không thể tin.

"Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là một cái đại đỉnh, đã tồn tại rất rất lâu thật lâu đại đỉnh. Đi qua tuế nguyệt tẩy lễ, mới biến thành hiện tại một tòa núi lớn bộ dáng." Phân thân nhìn rất lâu, sờ lên cằm suy đoán nói.

"Chiếc đỉnh lớn này một bộ phận đã cùng phiến đại địa này hòa làm một thể, có lẽ bản thể ngươi muốn tài liệu ngay tại toà này trong đỉnh."

Dương Phong đi tới đỉnh núi, muốn đem cả tòa núi thu vào hệ thống không gian bên trong. Thế mà để hắn không tưởng tượng được là, hệ thống thế mà không thể đem ngọn núi này thu vào không gian cột.

Cái này khiến Dương Phong mười phần ngoài ý muốn, thử nhiều lần đều không thành công.

Xem ra chiếc đỉnh lớn này cũng không đơn giản a!

Ngay tại Dương Phong muốn nói cái gì đó thời điểm, phân thân nhăn nhăn nhó nhó muốn nói lại không biết làm sao mở miệng bộ dáng.

Dương Phong xem xét, phân thân đây là có chuyện gì muốn nói a."Ngươi có chuyện gì liền nói, có cái gì cái rắm thì thả."

Phân thân hô hấp thở một hơi, nói ra mình bây giờ trong lòng lời nói: "Bản thể, ta muốn một mình tại cái này Tiên Không bí cảnh bên trong thăm dò một phen, thẳng đến bí cảnh đóng lại."

Phân thân ý nghĩ rất đơn giản, như là đã tìm đến kiện vật phẩm cuối cùng, vậy mình liền muốn đi một mình lịch luyện.

Một mực đi theo bản thể bên người, là không có cái gì tiền đồ. Tuy nhiên không có nguy hiểm gì, còn có thể ăn uống thả cửa.

Có thể đây không phải hắn muốn, hắn muốn chiến đấu, muốn đi kinh lịch gió tanh mưa máu. Dạng này mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Đến ứng đối tương lai tràng diện.

"Cũng có thể!" Dương Phong nhẹ gật đầu, hắn cũng là biết sẽ có một ngày như vậy. Phân thân có con đường của mình muốn đi, chính mình cũng không cần hai tướng hắn mang theo trên người.

Dương Phong theo không gian bên trong lấy ra một bộ Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi: "Cỗ này Linh Sĩ khôi lỗi liền để cho ngươi phòng thân."

Cái này Tiên Không bí cảnh bên trong tình huống như thế nào Dương Phong cũng là rõ ràng, có một cái Độ Kiếp kỳ khôi lỗi ở bên người, chí ít sinh mệnh an toàn có thể đạt được bảo hộ.

"Đa tạ bản thể!" Phân thân đó là không chút khách khí nhận lấy. Tại cùng Dương Phong nói vài câu về sau, phân thân hướng về một cái phương hướng bay đi.

Dương Phong đi tới đại đỉnh núi trên không, từ trên nhìn xuống đi. Chiếc đỉnh lớn kia miệng đã biến thành một ngọn núi.

Muốn cầm tới cái này đại đỉnh bên trong đồ vật, liền muốn đem đại đỉnh bên trong đồ bỏ đi toàn bộ cho thanh lý ra ngoài.

Dương Phong vung tay lên, thả ra hai cái Hợp Thể kỳ Linh Sĩ khôi lỗi, Dương Phong để hai cái khôi lỗi trống rỗng đại đỉnh.

Thế mà, hai cái khôi lỗi vận dụng pháp thuật muốn đem phía dưới đất đá dời lên, lại bị một cấm chế cho ngăn cản lại.

"U a. . . Có ý tứ a! Xem ra muốn đạt được đồ vật bên trong còn không có dễ dàng như vậy a!" Dương Phong sờ lên cằm, khẽ chau mày.

Dương Phong hướng không trung từ từ bay lên, tỉ mỉ quan sát phía dưới. Rất nhanh tại một chỗ phát hiện một cái thông hướng bên trong chiếc đỉnh lớn thông đạo.

Dương Phong đi tới cửa động, nhìn lấy có thể cho năm người song song tiến vào thông đạo, lông mày nhíu lại.

Xem ra chiếc đỉnh lớn này núi sớm đã có người để mắt tới, bất quá chính mình cần tài liệu cũng không có bị người cho lấy đi. Có lẽ trong này có nguy hiểm gì cũng nhất định.

Nghĩ tới đây, Dương Phong đem mười hai cái Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi toàn bộ phóng ra.

Để bọn hắn đi ở phía trước, mình tại phía sau chủ trì đại cục.

"Các huynh đệ, cho bản chưởng quỹ hướng!"

Dương Phong vung tay lên, Linh Sĩ khôi lỗi đằng đằng sát khí tiến nhập trong sơn động.

Dương Phong nhàn nhã theo ở phía sau, tra xét hết thảy chung quanh, tùy thời ứng đối đến nguy hiểm.

Trong sơn động vô cùng đen thầm, lại thêm bí cảnh đối thần thức có áp chế tác dụng, tất cả mọi người tại bên ngoài thân tản mát ra hào quang sáng tỏ.

Tại đi đến quanh co khúc khuỷu đi nửa giờ, cũng không có phát hiện chuyện nguy hiểm gì. Cái này khiến Dương Phong có một chút nghi hoặc, "A. . . Thế mà không có bất kỳ cái gì nguy hiểm? Cái này không khoa học a!"

Càng không có động tĩnh, Dương Phong đã cảm thấy càng không thích hợp. Loại này xem ra có trọng bảo địa phương, không cần phải một điểm động tĩnh đều không có.

Tại Dương Phong đi vào cuối thời điểm, vẫn không có phát hiện có nguy hiểm gì. Bất quá tại thạch bích phía trên Dương Phong phát hiện có thật nhiều khắc ở phía trên chữ.

Cái gì " từng du lịch qua đây ' cái gì " đây là cái gì địa phương rách nát a ' cái gì " đây là một cái không có bất kỳ giá trị gì địa phương ". vân vân.

Dương Phong xem hết về sau, minh bạch nơi này thật không có nguy hiểm gì.

Cứ như vậy Dương Phong cũng có chút mê mang, chính mình có thể là phi thường cẩn thận từ bên ngoài dẫn vào, không có bất kỳ cái gì phát hiện, vậy vật này lại sẽ ở nơi nào đâu?

Hệ thống cung cấp trên bản đồ, bọn hắn cũng là chỉ trong này. Dương Phong trăm mối vẫn không có cách giải, liền dò hỏi: "Hệ thống, ngươi có thể xác định đồ vật liền tại bên trong?"

Hệ thống rất là chắc chắn: "Ừm a, bản hệ thống xác định!"

Dương Phong quan sát một vòng, gõ gõ vách đá, tuy nhiên những đá này cứng rắn vô cùng, bất quá cũng không phải loại kia không thể phá vỡ. Không phải vậy tại trên vách đá cũng không thể khắc xuống chữ cùng mở ra như vậy một đầu thông đạo.

Tuy nhiên chiếc đỉnh lớn này núi không thể theo bên ngoài bị phá hư, nhưng có thể từ bên trong mở ra lỗ hổng.

Dương Phong nghĩ tới đây, lập tức đối với Linh Sĩ khôi lỗi lớn tiếng nói: "Cho bản chưởng quỹ oanh hắn nương!"

Tiếp đó, tiếng nổ mạnh nổi lên bốn phía, mảnh đá bay loạn, linh lực trong sơn động tàn phá bừa bãi.

Dương Phong thoát đi xa xa, đồng thời hắn đem mặt khác Linh Sĩ khôi lỗi cùng Thụ Tinh một nhóm một nhóm phóng xuất, để tất cả mọi người tham dự đi vào.

Thanh lý nội bộ " đồ bỏ đi " tốc độ cũng thì nhanh.

Dương Phong lấy ra xích đu, nằm tại ghế đu phía trên mặt, cho mình quanh thân tăng thêm một cái vòng phòng hộ. Lấy thêm ra một bình ít rượu ngụm nhỏ ngụm nhỏ châm chước lên.

"Hệ thống, cái này mông bự. . . Phi, đại đỉnh cũng là chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu?" Dương Phong ý tưởng đột phát, dù sao muốn chế tạo là một cái đỉnh. Nếu là đỉnh, cái kia trong đó có một cái tài liệu là đỉnh cũng là có thể nói thông.

"Kí chủ, không phải đâu!" Hệ thống hơi có kiều bì hồi đáp.

Dương Phong: "..."

Qua gần nửa ngày, một tên Thụ Tinh đi tới Dương Phong bên người bẩm báo nói: "Dương chưởng quỹ, chúng ta gặp vô cùng vách đá cứng rắn, vô luận chúng ta cố gắng thế nào, đều đánh không thủng!".