Chương 1898: Càn Khôn Đỉnh

Chương 1898: Càn Khôn Đỉnh

Dương Phong nghe xong, lập tức liền theo ghế đu phía trên bò lên chạy tới quan sát.

Dương Phong cẩn thận sờ lên, phát hiện đó cũng không phải vách đá, đây là tường sắt a!

Không chỉ có như thế, Dương Phong còn phát hiện những thứ này trên tường sắt, có lít nha lít nhít đường vân.

Những thứ này đường vân phi thường có quy luật, tổ hợp lại tựa hồ là nguyên một đám phù văn.

Dương Phong trong mắt lóe lên vẻ đại hỉ, lập tức phân phó lên sở hữu Thụ Tinh cùng Linh Sĩ khôi lỗi: "Các ngươi đem những đá này toàn bộ cho dọn dẹp sạch sẽ, không có chút nào muốn lưu lại."

Dương Phong đây là minh bạch, đây không phải cái gì vách đá tường sắt, đây là đại đỉnh nội bộ nắp đỉnh. Chỉ cần đem trọn cái đại đỉnh nội bộ nắp đỉnh toàn bộ rõ ràng để trống, liên quan tới chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu thì có mặt mày.

Nhiều người lực lượng lớn, qua không lâu, toàn bộ đại đỉnh bên trong hình dáng thì hiện lên đi ra.

"Hệ thống, sau đó phải làm sao bây giờ?" Dương Phong nhìn một vòng, cũng không có nhìn ra cái gì nguyên cớ, thì hướng hệ thống phát ra xin giúp đỡ.

"Kí chủ ngươi đem linh lực rót vào bên trong chiếc đỉnh lớn trong vách thử một chút." Hệ thống đề ra đề nghị.

Dương Phong đối với Thụ Tinh cùng Linh Sĩ khôi lỗi phân phó: "Các ngươi đem linh lực rót vào bốn phía nhìn xem!"

Thụ Tinh cùng Linh Sĩ khôi lỗi tự nhiên làm theo, đem linh lực của mình rót vào bên trong chiếc đỉnh lớn trong vách.

Theo rất nhiều linh lực rót vào, vách trong những cái kia đường cong từ từ tản mát ra một tia quang mang.

Làm toàn bộ vách trong đường cong tản mát ra ảm đạm quang mang thời điểm, theo linh lực tiếp tục rót vào, những đường cong này từ từ liền ở cùng nhau.

Trong đó vách tường sở hữu đường cong đều tản mát ra quang mang, toàn bộ dính liền nhau thời điểm, đại đỉnh bên trong đột nhiên vang lên " ông " một tiếng.

Bốn phía quang mang chậm rãi hướng về trung gian tụ đến, bởi vì linh lực rót vào quá ít nguyên nhân, những ánh sáng kia chỉ tản mát ra vài mét liền không lại hướng về phía trước.

"Ngọa tào, quả nhiên có biến hóa!" Dương Phong nhìn đến loại tình huống này, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn để đại gia tiếp tục tiếp tục linh lực phát ra, thẳng đến những này quang mang hội tụ vào một chỗ.

Sau đó không lâu, có chút Thụ Tinh linh lực cũng nhanh kiệt quệ, trên trán hiện đầy mồ hôi.

"Các ngươi đổi lấy phát ra, những đan dược này cho các ngươi bổ sung thể nội linh lực." Dương Phong cho mỗi cái Thụ Tinh một bình đan dược, cũng để Thụ Tinh chia làm hai nhóm. Để hai nhóm thay phiên không ngừng toàn lực phát ra.

Đến mức Linh Sĩ khôi lỗi, cũng không cần lo lắng, trong cơ thể của bọn hắn đều có chút Tụ Linh Trận tồn tại. Linh lực thứ này có thể nói là vô hạn. Trừ phi vị trí không có linh khí, hoặc là linh khí khô kiệt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bốn phía quang mang cách càng ngày càng gần, Dương Phong tâm cũng là càng ngày càng kích động.

"Đại gia thêm ít sức mạnh, lập tức liền có thể! Bản chưởng quỹ cạc cạc phụ trách đan dược, các ngươi cạc cạc phụ trách linh lực phát ra." Dương Phong lại phát một vòng đan dược, đối với đại gia cố lên động viên.

"Dương chưởng quỹ yên tâm, chỉ cần ngài cạc cạc phụ trách đan dược, chúng ta liền có thể cạc cạc toàn lực phát ra linh lực!" Thụ Tinh cùng Linh Sĩ khôi lỗi càng thêm ra sức phát ra.

Không biết qua bao nhiêu thời gian, rốt cục, bốn phía quang mang hội tụ ở cùng nhau.

Oanh

Làm quang mang hội tụ vào một chỗ thời điểm, phát ra một trận tiếng ầm ầm.

Dương Phong để đại gia đình chỉ linh lực phát ra, đồng thời đem mười hai cái Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi bên ngoài Thụ Tinh cùng Linh Sĩ khôi lỗi toàn bộ thu vào.

Để mười hai Linh Sĩ khôi lỗi đi vào ở bên người, để phòng bất trắc tình huống.

Làm quang mang không ngừng hội tụ, trong ánh sáng một đạo bóng người nhàn nhạt xuất hiện. Đạo này bóng người tại trong ánh sáng như ảnh như hiện, cảm giác phi thường không ổn định.

Dương Phong nhìn có một ít mắt trợn tròn, không nghĩ tới bốn phía quang mang hội tụ vào một chỗ, thế mà lại xuất hiện một bóng người.

"Ngươi. . . Nhóm. . . Là. . . Người nào?"

Tại Dương Phong còn chưa kịp phản ứng trước đó, cái kia trong ánh sáng bóng người, thế mà phát ra một cái vô cùng yếu ớt giọng nam.

Cái này có thể đem Dương Phong giật mình kêu lên!

Cái này xuất hiện bóng người còn chưa tính, hiện tại còn phát ra thanh âm, cái này có một ít kinh khủng!

Dương Phong vội vàng xem xét lên trong ánh sáng, bóng người kia thuộc tính tin tức.

"Nhân vật: Càn Khôn Đỉnh khí linh (tổn hại) "

"Chủng tộc: ***(khí linh) "

"Cảnh giới: ***(suy yếu) "

"Sở thuộc thế lực: *** "

"Quan hệ: *** "

"Khí vận: *** "

"Mệnh cách: *** "

"Tiếng lòng: *** "

Dương Phong nhìn đến đây, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra."Nguyên lai là Càn Khôn Đỉnh khí linh!" Chắc hẳn những linh lực này để vốn là nhanh khô kiệt rơi vào trạng thái ngủ say khí linh, một lần nữa vừa tỉnh lại.

Dương Phong sờ lên cằm, tuy nhiên hắn không nhìn thấy khí linh có dạng gì cảnh giới. Bất quá theo suy yếu hai chữ phía trên nhìn ra, cái này khí linh hiện tại cũng không có bao nhiêu năng lực.

Dương Phong nhìn một chút cái kia khí linh, lại nhìn chung quanh, lẩm bẩm: "Nói như vậy, cái này cũng là Càn Khôn Đỉnh!"

Vẻn vẹn theo càn khôn hai chữ phía trên nhìn, liền biết chiếc đỉnh lớn này tuyệt đối bất phàm. Có khả năng cùng Hư Thực đại điện cùng một cái cấp bậc.

Dương Phong đem những thứ này suy nghĩ ném ra sau đầu, đối hệ thống dò hỏi: "Hệ thống, chú tạo Võ Châu Đỉnh chính là tài liệu gì?"

Hiện tại trọng yếu nhất cũng là đem chú tạo Võ Châu Đỉnh tài liệu tìm tới, cái khác đều là tất yếu.

"Kí chủ, cái kia tài liệu xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!"

"Là Càn Khôn Đỉnh khí linh?"

"Đúng vậy!"

Thu

Dương Phong không có chút nào do dự, trực tiếp đem Càn Khôn Đỉnh khí linh thu vào hệ thống không gian bên trong.

Đây cũng là Càn Khôn Đỉnh khí linh suy yếu bên trong, nếu không Dương Phong hệ thống không gian không nhất định có thể đem hắn thu vào hệ thống không gian bên trong.

Ngay tại khí linh xuất hiện tại hệ thống không gian bên trong thời điểm, hoàn thành hệ thống ban bố chi nhánh nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Cửu đỉnh trấn cửu châu, đi tìm luyện chế cửu đỉnh một trong " Võ Châu Đỉnh " tài liệu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong dùng lực vung vẩy một chút nắm đấm, cái này người kế nhiệm vụ rốt cục hoàn thành, "Ha ha. . . Nhiệm vụ rốt cục hoàn thành, bản chưởng quỹ rốt cục có thể đi về!"

Dương Phong tại hưng phấn trong chốc lát liền yên tĩnh trở lại. Đem ánh mắt đặt ở tản mát ra nhàn nhạt quang mang Càn Khôn Đỉnh phía trên.

"Hệ thống, hiện tại có thể đem cái này Càn Khôn Đỉnh thu vào không gian cột bên trong không?"

Dương Phong hiện tại có thể là phi thường trông mà thèm Càn Khôn Đỉnh, tuy nhiên không biết cái này Càn Khôn Đỉnh là dùng tới làm gì, lấy ra đặt ở cửa hàng lãnh địa thưởng thức cũng là một loại rất không tệ.

Hệ thống: "Hồi kí chủ  có thể!"

"Cái kia hệ thống, cái này Càn Khôn Đỉnh ngươi cũng không thể bản chưởng quỹ hư hao rơi!"

"Kí chủ đã phân phó, cái kia bản hệ thống đương nhiên sẽ không. Bản hệ thống thậm chí còn có thể miễn phí vì kí chủ chữa trị Càn Khôn Đỉnh."

"Miễn phí?" Dương Phong có chút hồ nghi.

"Đúng!" Hệ thống kiên định không thay đổi!

"Thật chứ?" Dương Phong có chút khó tin.

"Hoàn toàn chính xác!" Hệ thống vẫn như cũ kiên định không thay đổi!

Dương Phong có một ít nửa tin nửa ngờ, đi tới Càn Khôn Đỉnh bên ngoài, lần này vô cùng thuận lợi đem Càn Khôn Đỉnh thu vào hệ thống không gian bên trong.

Hệ thống cũng như ước định đồng dạng, bắt đầu chữa trị Càn Khôn Đỉnh. Theo hệ thống giới thiệu cần thời gian nhất định mới có thể hoàn toàn chữa trị Càn Khôn Đỉnh.

Đến cùng cần cần bao nhiêu thời gian, hệ thống cũng không dám xác định!

"Hắc hắc. . . Nếu như đến lúc đó cái này Càn Khôn Đỉnh không có tác dụng gì, thì coi nó là làm một cái triển lãm phẩm.".