Chương 1899: Mang theo tiểu di tử chạy

Chương 1899: Mang theo tiểu di tử chạy

Dương Phong nhìn một chút chung quanh, như là đã hoàn thành nhiệm vụ, vậy hắn tự nhiên là không đợi ở chỗ này, liền đi tìm tìm lối ra rời đi Tiên Không bí cảnh.

Mấy ngày về sau, Dương Phong theo Tiên Không bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, hít thở một chút bên ngoài không khí mới mẻ, tâm tình sảng khoái vô cùng.

"Ha ha. . . Rốt cục đi ra, thời gian qua đi hơn một tháng rốt cục ra đến rồi!"

Dương Phong tại Tiên Không bí cảnh bên trong chờ đợi hơn một tháng, cái này hơn một tháng qua tâm tình trên cơ bản đều là ở vào trạng thái căng thẳng.

Dù sao Tiên Không bí cảnh lớn như vậy địa phương, tìm mấy thứ tài liệu đây chính là như là mò kim đáy biển.

Nếu như không có hệ thống phụ trợ nhắc nhở, coi như mình ở bên trong đợi một năm trước, muốn tìm ra một kiện tài liệu cũng là khó khăn cùng cực.

Tại ra Tiên Không bí cảnh về sau, Dương Phong cũng không có tính toán lập tức lên đường về Phàm Huyền Hoang giới. Trước tiên ở Tu Tiên giới chỉnh đốn hai ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức hoàn tất sau lại trở về.

Dương Phong đi tới một tòa phụ cận lớn nhất thành trì bên trong, tìm được tòa này thành trì bên trong xa hoa nhất tửu lâu.

Dương Phong hiện tại có thể là phi thường giàu có, thì vẻn vẹn theo tu sĩ trên thân cầm tới trữ vật giới chỉ bên trong, đạt được một số lớn khoản tiền lớn.

Cái gì trung phẩm linh thạch thượng phẩm linh thạch cực phẩm linh thạch, giống như núi nhỏ chồng chất. Những cái này linh thạch cũng không thể tại hệ thống trong cửa hàng tiêu phí.

Đặt ở chỗ đó cũng là lãng phí, còn không bằng đi ngang tàng một thanh.

Dương Phong móc ra mấy khối cực phẩm linh thạch, để chủ quán phía trên rượu ngon nhất đồ ăn. Dương Phong đang chờ đợi thịt rượu đồng thời, say sưa ngon lành nghe chung quanh những cái kia thảo luận trước mắt Tu Tiên giới sốt dẻo nhất đề tài.

"Ai. . . Độ kiếp cũng độ, thế nhưng là phi thăng thông đạo lại hỏng. Các ngươi nói cái này đều là chuyện gì!"

Lúc này thời điểm ngồi tại Dương Phong sát vách trên bàn, truyền đến để Dương Phong cảm thấy hứng thú vô cùng chủ đề.

"Ai. . . Không biết có phải hay không là Tiên giới xảy ra vấn đề gì, phi thăng thông đạo thế mà bị hư hao."

Tại trên bàn kia ngồi lấy ba cái lão giả, cái này ba cái lão giả toàn bộ đều là Động Hư kỳ tu sĩ. Ba người đàm luận cũng là trong tông môn một vị tiền bối tại hồi trước độ xong thiên kiếp, chờ đến muốn phi thăng thời gian về sau, thông đạo thế mà mạc danh kỳ diệu đóng lại.

Dạng này ban đầu vốn có thể phi thăng tới Thiên giới trở thành tiên nhân thằng xui xẻo, hiện tại cũng chỉ có thể bị vây ở Đại Thừa kỳ!

"Ấy ấy. . . Các ngươi nói loại chuyện này có thể hay không cùng lần trước Chân Phật xuất hiện tại Tu Tiên giới có quan hệ?"

"Khó nói, dù cho không quan hệ cũng thoát không khỏi liên quan."

Tại tửu món ăn lên về sau, Dương Phong một bên thưởng thức Tu Tiên giới đỉnh cấp mỹ vị, một bên đang suy tư liên quan tới phi thăng thông đạo bị quan bế sự tình.

Tại sau khi suy nghĩ một chút, Dương Phong liền suy nghĩ minh bạch vì sao phi thăng thông đạo sẽ đóng lại sự tình.

Lúc đầu Phi Tiên thông đạo là nắm giữ tại Phật giới trong tay, ta con mẹ nó nhóm không cần thiết đem đóng lại. Theo phi thăng thông đạo bên trong bay lên một tên tu tiên giả, thì diệt sát một cái, cứ như vậy gặp nhau vĩnh viễn không có được cái mới tươi huyết dịch bổ sung.

Hiện đang phi tiên thông đạo bị quan bế, vậy đã nói rõ Phi Tiên thông đạo bị phá hư . Còn nguyên nhân gì bị phá hư, đó là đương nhiên chỉ có tại song phương phát sinh đại chiến thời điểm bị phá hư.

Vừa mới phi thăng Tiên giới tu tiên giả là không có cái năng lực kia đi đối kháng Phật giới phật, bởi như vậy song phương xảy ra chiến đấu chính là Phật giới phật cùng Tiên giới tiên nhân.

Vì thế sẽ xuất hiện biến hóa có hai loại kết quả, loại thứ nhất Tiên giới phá hủy phi thăng thông đạo, không cho đến từ Tu Tiên giới tu tiên giả trắng trắng đánh mất tánh mạng.

Mà loại thứ hai chính là Tiên giới theo Phật giới trong tay đoạt lại phi thăng thông đạo, song phương tại đại chiến thời điểm không cẩn thận phá hủy phi thăng thông đạo. Hoặc là nói là Phật giới phật phá hủy phi thăng thông đạo.

"Xem ra, Tiên giới trong đoạn thời gian này, thực lực tăng lên không ít a!" Dương Phong sờ lên cái cằm, tại Tuệ Quang trong trí nhớ, Dương Phong biết Tiên giới thời điểm đó thực lực căn bản cũng không phải là Phật Ma lưỡng giới đối thủ.

Ngoại trừ cắn răng tự vệ bên ngoài, cũng không có năng lực đi đoạt lại phi thăng thông đạo.

Mà bây giờ phi thăng thông đạo lại bị hư hao, vô luận là bị người nào tổn hại hoặc là hiện tại phi thăng thông đạo vô luận là bị người nào khống chế, đều có thể nói rõ Tiên giới thực lực có tăng lên.

Đối với Tiên Yêu giới tới nói đó là một cái cực kỳ tốt tin tức, nếu như phi thăng thông đạo được chữa trị. Có máu mới rót vào, có lẽ tại tương lai không lâu, Tiên Yêu lưỡng giới có thể phản công Phật Ma lưỡng giới thu hồi mất đất.

"Các ngươi có nghe nói không, Thiên Lang môn theo Tiên Không bí cảnh bên trong đi ra, hơn nữa còn lấy ra rất nhiều thiên tài địa bảo. Hiện tại bọn hắn tại bảo bối. Trong thành phố bán đâu!"

Lúc này thời điểm, Dương Phong nghe được rất nhiều theo Tiên Không bí cảnh đi ra tu sĩ, bắt đầu buôn bán theo ở bên trong lấy được đồ vật.

"Hắc hắc. . . Xuất ra một số gà mờ đồ vật nhìn xem có thể hay không bán đi giá tốt!"

Dương Phong nhìn một chút hệ thống không gian cột bên trong, một số bỏ thì lại tiếc ăn vào vô vị đồ vật. Quyết định đến tập hợp. Trong thành phố bày cái bày ra, đem những vật phẩm này cho xử lý.

Rất nhanh, Dương Phong liền đi tới một cái đều là buôn bán tu tiên đồ vật phiên chợ, tìm được một cái chỗ trống, hướng phiên chợ quản lý giả giao một chút phí dụng về sau, Dương Phong liền bắt đầu lại Tu Tiên giới lần đầu tiên bày quầy bán hàng công tác.

"Tiên Không bí cảnh bảo vật đại bán phá giá, đại bán phá giá a!"

Dương Phong đem muốn mua bán đồ vật toàn bộ bày trên mặt đất, lập tức liền giật ra cuống họng.

"Chiết Giang Ôn Châu, Chiết Giang Ôn Châu. . . Phi. . . Vân Châu Vân Hạc, Vân Châu Vân Hạc, lớn nhất đại tông môn Vân Hạc tông tại bí cảnh tan vỡ á.

Tông chủ mây biệt ly nửa đường ăn cướp, gặp phải kẻ khó chơi, giải tán Vân Hạc tông, mang theo đại bộ phận tiên hư không bí tịch đồ vật cùng tiểu di tử chạy trốn.

Chúng ta không có cách nào, cầm lấy theo Tiên Không bí cảnh ở bên trong lấy được phế liệu đến bán đổi lấy tài nguyên tu luyện.

Vốn là muốn mấy vạn, mấy chục vạn trung phẩm linh thạch đồ vật, hiện tại toàn diện một vạn hạ phẩm linh thạch đại bán phá giá.

Mây biệt ly ngươi không phải người, chúng ta tân tân khổ khổ vì ngươi bán mạng, ngươi lại mang đi sở hữu tài nguyên tu luyện, ngươi trả cho ta tài nguyên, ngươi trả cho ta tài nguyên!"

Dương Phong đem Chiết Giang Ôn Châu Giang Nam da thuộc nhà máy đóng cửa từ ngữ sửa đổi một chút, bắt đầu hô to lên.

Như thế mới lạ quảng cáo lập tức rời đi đưa tới đại gia chú ý, rất nhanh Dương Phong phía trước gian hàng thì nước chảy không lọt, vây đầy tu sĩ.

Dương Phong nhìn lấy có nhiều người như vậy đến, cười hô to gào to: "Nam tới bắc quá khứ đều tới xem một chút, nhìn một chút lại không cần ngươi một khối hạ phẩm linh thạch.

Cái này nhưng đều là đến từ Tiên Không bí cảnh, những thứ này thảo đều là linh thảo linh dược. Có bệnh có tổn thương ăn liền tốt, không có bệnh không có thương tổn ăn toàn thân kiện thể.

Ta cũng không muốn các ngươi một vạn trung phẩm linh thạch, cũng không cần các ngươi 10 vạn hạ phẩm linh thạch, chỉ muốn các ngươi có thể để ý toàn diện đều là một vạn hạ phẩm linh thạch. Nơi này tất cả đồ vật toàn diện một vạn hạ phẩm linh thạch.

Mua mười cái đồ vật đưa một kiện đồ vật, cơ hội khó được, cơ hội khó được. Đại gia đừng bỏ qua cơ hội này, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này."

Trải qua Dương Phong một trận lừa dối. . . Không, phải gọi gào to chào hàng về sau, chỗ lấy ra đồ vật tại trong thời gian rất ngắn thì bán trống không.

"Ha ha. . . Thoải mái, thật sự là quá sung sướng, thì nhẹ nhàng như vậy kiếm lời mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch." Dương Phong nhìn lấy hệ thống bên trong lại nhiều mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch, tâm tình đó là càng thêm mỹ lệ.

Ngay tại Dương Phong tự đắc thời điểm, ngoài ý muốn vang lên hệ thống xách âm..