Chương 1900: Trở về! !

Chương 1900: Trở về! !

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ: Mở khóa tự chủ bán tiêu thụ ngạch đạt 10 vạn hạ phẩm linh thạch  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong trong lòng cuồng hỉ: "Ngọa tào, đặc biệt thế mà còn có niềm vui ngoài ý muốn!"

Dương Phong cái kia hưng phấn a, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, bày cái bày ra lại có thể hoàn thành một cái ẩn tàng nhiệm vụ.

Xem ra chính mình gần nhất vận khí thật sự là quá tốt, mọi chuyện cần thiết toàn bộ đều là thuận thuận lợi lợi, không có có một việc so sánh bực mình.

Bán xong tất cả mọi thứ Dương Phong, lại tới trong thành gian kia xa hoa nhất tửu lâu. Lần này Dương Phong cũng không có ở đại sảnh, mà chính là mua một gian xa hoa nhất, đắt nhất phòng.

Mà lại vô cùng ngang tàng để tửu lâu đem tất cả đồ ăn đều lên một lần, để tất cả tửu đều đến phía trên một lần.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, đến cùng là dạng gì khen thưởng. Nếu như là một tấm cửa hàng lãnh địa không gian thẻ thì không thể tốt hơn sự tình." Ăn thức nhắm uống chút rượu, Dương Phong liền xem xét lên ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng.

Hiện tại Dương Phong hy vọng nhất lấy được cũng là một tấm cửa hàng lãnh địa không gian thẻ, cứ như vậy hắn tại Tiên Không bí cảnh lấy được một ít gì đó liền có thể có không gian đến cất giữ.

Làm Dương Phong thấy được ẩn tàng nhiệm vụ phần thưởng về sau, ha ha phá lên cười: "Ờ ha ha. . . Muốn cái gì tới cái đó, cái này thật sự là quá sung sướng!"

Ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng chỉ có một kiện đồ vật, chính là Dương Phong chỗ tâm tâm niệm niệm cửa hàng lãnh địa không gian thẻ.

Tấm này không gian thẻ không gian không nhiều, cũng chính là hai trăm dặm, bất quá cái này hai trăm dặm đã đủ rồi.

Dương Phong trong đầu quy hoạch một chút, đã biết muốn phân chia như thế nào không gian, cùng tại Tiên Không bí cảnh chi ở bên trong lấy được đồ vật.

Dương Phong cao hứng rất nhiều, theo hệ thống không gian bên trong gọi ra tám tên Thụ Tinh muội tử, để cái này tám tên Thụ Tinh muội tử bồi tiếp chính mình uống ít rượu.

Tại một trận sau khi cơm nước no nê, Dương Phong nằm tại mềm mại trên giường lớn, liền hỏi thăm hệ thống chừng nào thì bắt đầu chú tạo Võ Châu Đỉnh: "Hệ thống, Võ Châu Đỉnh cái gì thời điểm chú tạo?"

Tại Dương Phong xem ra cái này chú tạo Võ Châu Đỉnh sự tình khẳng định là hệ thống gây nên, chính mình có bao nhiêu cân lượng hệ thống cũng là biết đến. Không có khả năng đem cái này chức trách lớn giao cho mình, để cho mình đi hoàn thành.

Hệ thống: "Hồi kí chủ, đã bắt đầu chú tạo, tiếp qua một giờ, Võ Châu Đỉnh liền sẽ chú tạo hoàn tất!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong hơi hơi thở dài một hơi, quả nhiên như chính mình suy nghĩ. Chú tạo Võ Châu Đỉnh là hệ thống, cũng không phải mình.

"Hệ thống tốc độ của ngươi thật sự là nhanh a, bội phục bội phục!" Dương Phong tranh thủ thời gian một cái tiểu mông ngựa đập phía trên.

Qua một giờ, hệ thống nhắc nhở Võ Châu Đỉnh chú tạo hoàn tất. Dương Phong lập tức tiến vào hệ thống không gian tra xem ra.

Tại hệ thống không gian cột bên trong, nhiều một cái chiếu lấp lánh, cổ hương cổ sắc một cái đại đỉnh.

Võ Châu Đỉnh: Có thể trấn áp nhân gian cửu châu một trong Vũ Châu khí vận.

Dương Phong xem xét giới này thiệu cũng quá đơn giản a? Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái này Cửu Châu Đỉnh công năng không phải liền là cùng Trấn Bi một dạng trấn áp khí vận công năng, căn bản không cần cái khác loè loẹt công năng đến phụ trợ.

Chỉ cần có Cửu Châu Đỉnh tại, cửu châu khí vận liền sẽ không biến mất. Khí vận tại, như vậy Nhân tộc đem về một mực hưng thịnh.

"Hệ thống, có Võ Châu Đỉnh, có hay không có thể dung hợp Thiên Võ Hoang giới?"

Hiện tại Võ Châu Đỉnh có, đến đón lấy chính là muốn dung hợp Võ Châu Đỉnh đối ứng Hoang giới. Dựa theo trình tự, năm châu đỉnh đối ứng chính là Thiên Võ Hoang giới tuyệt đại bộ phận địa phương.

Muốn là dựa theo trước kia dung Hoang giới kinh nghiệm, cần phải hoàn thành một cái dung hợp nhiệm vụ. Bất quá lần này là muốn dung hợp nhân giới, có lẽ không cần đơn độc nhiệm vụ.

Tại Dương Phong xem ra, nếu như không cần làm dung hợp nhiệm vụ, đó là không còn gì tốt hơn sự tình. Dù sao, cái này dung hợp nhiệm vụ bình thường đều là có như vậy ném một cái rớt phiền phức.

Bất quá đến đón lấy hệ thống, để Dương Phong thất vọng.

"Võ Châu Đỉnh là dung hợp Thiên Võ Hoang giới điều kiện một trong, kí chủ cần phải hoàn thành dung hợp Thiên Võ Hoang giới chuyên chúc nhiệm vụ."

Dương Phong rất là bất đắc dĩ: ". . . Bản chưởng quỹ tiếp tục vì ngươi hệ thống chuyển gạch thêm ngói."

Hệ thống nghe xong lời này thì không vui, "Tại nhiệm vụ quá trình bên trong, kí chủ ngươi cũng có thể đạt được lợi ích to lớn."

"Biết biết, thật sự là dông dài!" Dương Phong nói xong, liền từ hệ thống không gian bên trong lấy ra rất nhiều không gian trữ vật trang bị.

Những thứ này không gian trữ vật trang bị đều là theo Tiên Không bí cảnh những tu sĩ kia trên thân đào tới, Dương Phong muốn đem vật phẩm bên trong phân loại một chút. Đến lúc đó đem những vật phẩm này xem như lễ vật đưa cho đại gia.

Ngày kế tiếp, Dương Phong liền đạp vào trở về cửa hàng lữ trình.

... .

"Lão tổ trở về, lão tổ về đến rồi!"

"Chưởng quỹ trở về a, chưởng quỹ trở về á!"

"Tổ tổ về đến rồi!"

"Chủ nhân trở về á!"

Làm Dương Phong xuất hiện tại Thiên Ba hồ trên không thời điểm, Bạch Tiên Chi, Huyền Thần Ngọc, Trần Quỳnh Tiêu, Triệu Diệu Hủ, Tiểu Linh, Quả Quả, Tiểu Đô Đô bọn người nhìn đến về sau, hưng phấn kêu lớn lên.

"Ha ha. . . Cho, đây là cho các ngươi lễ vật!" Dương Phong nhìn đến những thứ này khuôn mặt quen thuộc, lộ ra mười phần thân thiết. Lập tức tới đến trước mặt của bọn hắn, bắt đầu phái phát lễ vật.

"Lão tổ lão tổ, đây là cái gì ngọc bội a?" Bạch Tiên Chi nhìn trong tay tinh cực kỳ xinh đẹp ngọc bội, hưng phấn lanh lợi.

"Hắc hắc. . . Ngọc bội kia nhưng rất khó lường, ngọc bội kia có thể ngăn trở nhất kiếp Tán Tiên toàn lực nhất kích." Dương Phong sờ lên Bạch Tiên Chi cái đầu nhỏ.

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

"Lão đại!"

Tiểu Bạch chờ cùng Hổ Thiên Thiên bọn hắn toàn bộ theo cửa hàng chỗ ở bên trong tới, còn có Cô Thiên Lang, Vu Thiên Khí hai cái này tiểu đệ cũng chạy tới.

Lúc này cách cửa hàng buôn bán thời gian còn có một cái đến chuông, tất cả mọi người còn không có tiến vào cương vị của mình, có ở bên ngoài nói chuyện phiếm, có tại cửa hàng trụ sở bên trong.

Tại biết Dương Phong sẽ đến về sau, đều ngay đầu tiên chạy tới.

"Ha ha. . . Tới tới tới, tất cả mọi người có tất cả mọi người có!"

Dương Phong bắt chuyện đại gia tới, ta là thuộc về cửa hàng thành viên đều có thể cầm tới đồ vật.

Dương Phong cũng không có từng cái từng cái khai phát, mà chính là đem những cái kia xem như lễ vật đến phái phát đồ vật thả trên mặt đất, để chính bọn hắn chọn chính mình chọn.

"Cái này nhưng đều là cực phẩm linh khí, những này là một số đạn dược, những này là một số thiên tài địa bảo, những sự tình này công pháp các ngươi tùy ý chọn tùy tiện chọn."

Nói, Dương Phong lần nữa vung tay lên, bên cạnh lại xuất hiện một đống dùng linh thạch chất đống linh thạch tiểu sơn. Nơi này khoảng chừng hơn mấy triệu khối cực phẩm linh thạch.

"Đây chính là cực phẩm linh thạch, mỗi người các ngươi có thể cầm 1 vạn khối." Dương Phong rất là hào phóng nói ra.

Những thứ này cực phẩm linh thạch vẫn là phân thân cùng hệ thống phân đi một bộ phận, nếu không đó là càng nhiều.

Dù sao tại Tiên Không bí cảnh bên trong chờ đợi nhiều ngày như vậy, gặp được từ Độ Kiếp kỳ tu sĩ thế lực, thậm chí sau lưng có Tán Tiên thế lực làm khó dễ.

Lấy Dương Phong cùng phân thân tính cách, cái kia là sẽ không dễ dàng buông tha những thế lực này. Không chỉ có tính mạng của bọn hắn muốn lưu lại, còn có trên thân vật phẩm có giá trị tự nhiên muốn lưu lại.

Tiểu Bạch bọn người nhìn đến những vật này về sau, hai mắt cũng là tản mát ra quang mang. Ngoại trừ Thụy Lân, những người khác là hô nhau mà lên, chọn từ bản thân hữu dụng hoặc là cảm thấy hứng thú đồ vật.

Chung quanh các tu sĩ nhìn đến loại tình huống này, trong lòng cái kia hâm mộ a. Có ít người nhìn lấy cực phẩm linh thạch cùng một số thiên tài địa bảo, khóe miệng đều lưu lại một chuỗi trong suốt dịch thể..