Chương 1901: Kình thiên trụ

Chương 1901: Kình thiên trụ

Tại đại gia chọn xong lễ vật về sau, Dương Phong liền muốn triển khai bước kế tiếp kế hoạch.

"Trước mở rộng một chút lãnh địa, muốn đem những vật phẩm này toàn bộ sắp đặt tốt!"

Dương Phong lần này cần mở rộng lãnh địa là cửa hàng đằng sau cái này một khối, hắn muốn đem Sinh Mệnh Chi Thụ cùng những cây đó tinh để ở chỗ này.

Sau đó Dương Phong để cửa hàng người phía sau mau rời khỏi, đặc biệt là tại lãnh địa biên giới người, cần phải lấy tốc độ nhanh nhất rời đi.

Cái này tất cả mọi người biết Dương Phong muốn mở rộng lãnh địa, mỗi một lần mở rộng lãnh địa đều sẽ xuất hiện mới thiết bị.

Đại gia cũng là lòng tràn đầy chờ mong lên, lần này cửa hàng thiết bị sẽ là cái dạng gì.

"Chưởng quỹ, có phải hay không lại có cái gì thiết bị muốn sắp đặt?" Ngụy Đình Đình một bộ tò mò hỏi.

Sở hữu nhân viên cửa hàng bên trong, Ngụy Đình Đình lòng hiếu kỳ là lớn nhất  bình thường có vấn đề gì nàng đều sẽ dẫn đầu hỏi thăm.

Dương Phong lắc đầu, thần bí nói ra: "Không có, lần này không đổi cửa hàng thiết bị, mà chính là cho cửa hàng lãnh địa một số tô điểm."

Dương Phong nghĩ đến những vật kia chính mình muốn mang lấy ra, chắc hẳn có thể gây nên tất cả mọi người rung động.

Đại gia nhìn Dương Phong cũng không nói đến muốn gia tăng dạng gì tô điểm, liền không có hỏi lại. Dù sao chờ một lát đại gia liền có thể nhìn đến là cái dạng gì.

Qua không lâu, Dương Phong liền sử dụng lãnh địa không gian xếp chồng thẻ, đem cửa hàng phía sau lãnh địa lần nữa mở rộng hai trăm dặm.

Dương Phong đi vào cửa hàng đằng sau, đem Sinh Mệnh Chi Thụ đem ra, thả trên mặt đất: "Hắc hắc. . . Thụ lão đầu đây chính là bản chưởng quỹ địa bàn, thế nào còn có thể a?"

Lúc này Sinh Mệnh Chi Thụ, chỉ có cao đến một thước, thật lưa thưa mấy cái cái lá cây. Bất quá trên nhánh cây cái kia lưu động sinh mệnh lực, là cái phàm nhân đều có thể cảm thụ được.

"A. . ." Sinh Mệnh Chi Thụ cảm thụ một chút, phát hiện nơi này cũng không phải mình chỗ cái vũ trụ kia, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền phá lên cười.

"Ha ha. . . Thú vị, tốt thú vị!"

Hắn thần thức cường đại dường nào, trong nháy mắt toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới mọi cử động xuất hiện trong đầu.

Tại bên trong không gian này, tu tiên vừa mới bắt đầu. Tuyệt đại đa số người đều là ở vào Nguyên Anh cảnh giới. Có thể thương tổn đến chính mình cũng liền số lượng một bàn tay.

Nơi này linh khí cũng tạm được, tổng thể đến nói mình là phi thường hài lòng tại cái này địa phương an gia.

Sinh Mệnh Chi Thụ hài lòng nhẹ gật đầu "Vậy lão phu thì tại cái này địa phương an gia!" Nói xong Sinh Mệnh Chi Thụ liền cắm rễ xuống.

Dương Phong nhìn Sinh Mệnh Chi Thụ ở chỗ này đâm xuống căn, liền thả ra tất cả Thụ Tinh.

Tại Thụ Tinh lúc đi ra, để tại chỗ sở hữu các tu sĩ đều rung động một thanh. Liền Tiểu Bạch mấy người cũng là lộ ra chấn động vô cùng thần sắc.

Dương Phong vì mọi người sau khi giới thiệu, liền đối với Thụ Tinh nhóm nói ra: "Các ngươi muốn ở chỗ nào thì ở chỗ nào, không cần câu nệ như vậy."

Thụ Tinh nhóm đều là lựa chọn tại Sinh Mệnh Chi Thụ chung quanh đóng quân, bởi vì bọn hắn có thể bảo hộ Sinh Mệnh Chi Thụ không bị thương tổn.

Đồng thời có thể hấp thu sinh mệnh chỗ phát ra sinh mệnh chi khí, đến tăng tốc tốc độ tu luyện của mình.

Dương Phong để bọn hắn lúc không có chuyện gì làm, đi cửa hàng làm cái hội viên. Cứ như vậy liền có thể đến trong cửa hàng tăng lên một ít thực lực cũng có thể đánh ra một ít thời gian.

Quá khó khăn Dương Phong cũng cho Thụ Tinh nhóm giới thiệu một chút cửa hàng tình huống, nghe được Sinh Mệnh Chi Thụ cũng muốn đi công việc thẻ hội viên tiến vào cửa hàng một số thiết bị bên trong thể nghiệm một chút.

Bất quá lấy sinh mệnh trồng cây tình huống trước mắt, là không thể huyễn hóa ra thân thể, hắn muốn làm thẻ hội viên tiến vào cửa hàng thiết trí tự động thể nghiệm, còn phải cần một khoảng thời gian.

Dương Phong mang theo đại gia đi vào hơi xa vài chỗ, đem 66 căn cao vạn trượng thạch trụ toàn bộ đem ra.

Đem những thứ này cao vạn trượng thạch trụ lấy tên gọi làm kình thiên trụ, cho những thứ này kình thiên trụ làm vừa đến số 66 tiêu ký.

Làm kình thiên trụ xuất hiện tại đại gia trong mắt, mỗi người ánh mắt đều muốn rơi trên mặt đất.

"Cái này cái này. . . Đây là cái gì cây cột, làm sao tại sao không thấy được đầu?"

"Cái này có vạn trượng cao a?"

Bọn hắn gặp qua cao trăm trượng cây cột đá, thậm chí có người nhìn qua cao ngàn trượng thạch trụ. Thế nhưng là cái này mấy cái cao vạn trượng thạch trụ, mang cho bọn hắn trùng kích lực thật sự là rất lớn.

"Chủ nhân, vậy những thứ này thạch trụ là cái gì?" Thanh Nhã tò mò hỏi thăm, đại gia cũng đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân.

"Đây chỉ là phổ thông cây cột, có vạn trượng độ cao, về sau những thứ này thì kêu làm kình thiên trụ, tại thạch trụ phía trên bản chưởng quỹ cho làm dãy số tiêu ký."

Dương Phong hướng đại gia sau khi giải thích, liền dẫn đại gia đi tới số 1 kình thiên trụ phía trên. Theo mấy vạn mét không trung xem tiếp đi, hơn phân nửa Thiên Tần thánh đình cùng một cái Huyễn Nguyệt thánh địa thu hết vào mắt.

Dương Phong nhìn lấy cửa hàng lãnh địa, bước kế tiếp hắn muốn thả cái kia 33 tòa cao ngàn trượng núi.

Trước mắt lấy cửa hàng lĩnh vực lớn nhỏ tới nói, nếu như đem sơn phong toàn bộ đặt ở lãnh địa bên trong, liền có chút quá mức chen chúc.

Dương Phong tại suy nghĩ một chút về sau, quyết định tại cửa hàng lãnh địa chung quanh để xuống 30 tòa núi cao, tại lãnh địa bên trong để xuống ba tòa núi cao.

Nghĩ kỹ thì làm, Dương Phong làm cho tất cả mọi người đều rời xa cửa hàng lãnh địa biên giới. Dù sao mình muốn ở chỗ này sắp đặt núi cao, nếu như có người vậy liền sẽ bị trực tiếp đặt ở dưới núi cao.

Những người này cũng không phải Tôn Hầu Tử, đặt ở dưới núi cao kết cục chỉ có một con đường chết.

Sở hữu tại cửa hàng lãnh địa biên giới người rời xa về sau, Dương Phong ngay lập tức đem 33 tòa cao ngàn trượng núi, toàn bộ đặt ở vị trí chỉ định.

Dương Phong tại cửa hàng biên giới lưu lại tám cái phương hướng tiến vào cửa hàng lãnh địa lối vào, về sau theo cửa hàng lãnh địa diện tích càng lúc càng lớn, những thứ này núi cao khoảng cách đem về càng ngày càng rộng, về sau tiến vào cửa hàng lối vào cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên những thứ này cửa vào đều là cung cấp cho phàm nhân, cùng những cái kia thực lực tương đối người thông qua. Thực lực cao người trực tiếp theo trên ngọn núi bay qua.

Nhiều nhiều như vậy núi cao, chắc hẳn từ đó về sau sẽ có rất nhiều người ở tại nơi này trên núi cao. Đặc biệt những đại thế lực kia người, tuyệt đối sẽ để chính mình tông môn đệ tử tại những thứ này trên núi đóng quân.

Tại cửa hàng lãnh địa đông, bắc, tây ba phương hướng bên trong, đều có một tòa đạt tới cao vạn trượng núi cao, Dương Phong đem cái này ba tòa núi cao lấy tên.

"Cái này ba tòa cao vạn trượng núi, toà kia gọi là bắc cực núi, toà này liền gọi là tây chúc núi, toà này gọi Đông Thắng núi."

Đến mức cái khác 30 tòa núi cao tính danh quyền, Dương Phong thì giao cho Tiểu Bạch bọn hắn.

Mà Tiểu Bạch bọn hắn đó là học theo, cũng là dựa theo Dương Phong lấy phương vị đến cho những thứ này núi cao mệnh danh.

Cái này 33 tòa núi cao xuất hiện, đưa tới cửa hàng lãnh địa bên trong chú ý của mọi người.

"Oa các ngươi mau nhìn, các ngươi mau nhìn, tốt núi thật là cao!"

"A. . . Những cái kia trên núi bắt đầu tuyết bay!"

"Oa tắc. . . Thật đẹp a!"

Làm những thứ này sơn phong xuất hiện thời điểm, trên đỉnh núi lập tức liền xuất hiện tuyết hoa. Vẻn vẹn mấy hơi thời gian, liền đắp lên một tầng dày tuyết trắng thật dầy.

Đây là Dương Phong thi triển pháp thuật, cao như vậy sơn phong nếu như không có tuyết, nhưng là không khoa học.

Làm màu vàng óng ánh sáng mặt trời vẩy vào sơn phong phía trên lúc, cả ngọn núi đều bị chiếu rọi trở thành màu vàng óng, lộ ra đến thần bí dị thường, hơn nữa lại vô cùng hùng vĩ..