Chương 1902: Như người nào chống lại giết không tha

Chương 1902: Như người nào chống lại giết không tha

Dương Phong mang theo đại gia đi tới cách vườn cây cách đó không xa một chỗ, đem theo Tiên Không bí cảnh bên trong lấy được linh thảo linh dược cùng thiên tài địa bảo toàn bộ trồng trọt tại nơi này.

"Về sau nơi này thì kêu làm bách thảo viên, trong này linh thảo cùng linh dược đều có trăm vạn năm niên kỉ hạn. Lấy tới tu luyện tiên đan đều có thể."

Dương Phong đơn giản vì mọi người giới thiệu một chút, làm đại gia nghe đến mấy cái này linh thảo linh dược cùng thiên tài địa bảo đều có trăm vạn năm thời gian, cả đám đều chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Dương Phong tại bách thảo viên bên ngoài, trồng lên Mộng Yểm Ma Hoa, đồng thời trực tiếp đem những thứ này Mộng Yểm Ma Hoa cưỡng ép nhận chủ.

"Các ngươi về sau thật tốt tu luyện, gia tăng thực lực của mình. Không muốn đem tu vi toàn bộ dùng đến những thứ này bàng môn tà đạo phía trên."

Dương Phong đối với theo gió lắc lư Mộng Yểm Ma Hoa bàn giao lên, tất cả Mộng Yểm Ma Hoa đều điểm một cái cánh hoa, biểu thị sau này mình sẽ đem tăng cường thực lực của mình.

"Nhớ kỹ, người không phạm ta ta không phạm người. Người khác không còn có làm ra thương tổn hành động của các ngươi trước, các ngươi không thể chủ động đi thương tổn người khác."

Mộng Yểm Ma Hoa tính tình là phi thường táo bạo, chỉ cần ngươi cách chúng nó gần một điểm, lập tức liền sẽ bị công kích của bọn nó.

Nơi này là cửa hàng lãnh địa, muốn muốn tới gần quan sát Mộng Yểm Ma Hoa người tuyệt đối sẽ không tại số ít. Nếu như những thứ này Mộng Yểm Ma Hoa không có thu lấy tính tình, tuyệt đối là đến một nhóm tử một nhóm.

Cho nên Dương Phong trước cho Mộng Yểm Ma Hoa bàn giao không chính xác tùy tiện công kích người.

Đồng thời cũng đem bách thảo viên bên trong những linh thảo kia linh dược cùng thiên tài địa bảo an toàn, giao cho Mộng Yểm Ma Hoa. Nếu như ai dám đối những vật này lên tâm tư, trực tiếp trấn sát, không cần lưu bất kỳ chỗ trống.

Có Mộng Yểm Ma Hoa, Dương Phong đối linh thảo linh dược cùng thiên tài địa bảo mười phần yên tâm, coi như không có Mộng Yểm Ma Hoa, chắc hẳn cũng không có người có lá gan kia đến cướp đào.

Chắc hẳn còn không có đợi cửa hàng nhân viên xuất thủ, tại cửa hàng lãnh địa người khác thì sẽ ra tay, bắt lấy những thứ này đừng có tâm tư người.

"Lão tổ lão tổ, những này là hoa gì? Thật đẹp a!"

Huyền Thần Ngọc nhìn lấy Mộng Yểm Ma Hoa cái kia hai cái con ngươi nhỏ đều nhanh không dời ra, hận không thể hái mấy cái đóa hoa trở về.

"Bọn họ gọi Mộng Yểm Ma Hoa, chỉ cần hút vào hoa của bọn nó phấn, thì có thể vào ác mộng bên trong. Mà lại bọn họ còn hấp thu người. . ."

Dương Phong đem Mộng Yểm Ma Hoa kỹ càng giới thiệu một chút, chủ yếu nhất là để đại gia biết Mộng Yểm Ma Hoa tính nguy hiểm, rời xa cái này một vùng.

"Thật đáng sợ, chúng ta về sau vẫn là rời xa một điểm tốt!" Huyền Thần Ngọc hoảng sợ nhìn thoáng qua Mộng Yểm Ma Hoa, rụt rụt tiểu đầu.

"Ha ha. . . Không cần lo lắng, các ngươi đều là cửa hàng thành viên bọn họ là sẽ không công kích các ngươi." Dương Phong vỗ vỗ Huyền Thần Ngọc cái ót tử.

Mộng Yểm Ma Hoa cũng sẽ không tại Tiên Không bí cảnh bên trong một dạng, tùy thời tùy chỗ để hoa của mình phấn phun ra ở trong hư không.

Dương Phong quy định chỉ có tại công kích thời điểm, mới có thể phun ra có thể để người ta tiến vào ác mộng phấn hoa.

Có Dương Phong nghe được lời này, Huyền Thần Ngọc mấy cái tiểu hài tử liền an tâm, tại Tiểu Linh cùng Quả Quả Tiểu Đô Đô chỉ huy dưới, chủ động cùng Mộng Yểm Ma Hoa giao lưu chơi đùa lên.

Dương Phong liền để mấy cái này tiểu hài tử ở chỗ này cùng Mộng Yểm Ma Hoa chơi đùa, hắn thì là mang theo cái khác người đi tới cửa hàng lãnh địa phía nam.

Dương Phong để người phía dưới tạm thời rời đi, hắn muốn đem cái kia 99 khỏa cao ngàn trượng cây để ở chỗ này.

Rất nhanh, mọi người rất nhanh dựa theo Dương Phong ý tứ cách xa khu vực này. Đồng thời hiếu kỳ nới rộng ra hai mắt, nhìn xem Dương Phong sẽ tại cái này địa phương sắp đặt dạng gì cửa hàng thiết bị.

Làm đại gia cách xa về sau, Dương Phong đem 99 khỏa ngàn trượng độ cao cây đặt ở nơi này.

Dương Phong cho cái này ngàn trượng độ cao cây lấy một cái tên, gọi là Thương Thiên Thụ Vương. Mỗi cái cây đều cho một con số làm tiêu ký.

"Trời ạ, đây là cái gì cây cư thế mà cao như vậy!"

"Đây đều là cái gì cây a? Ta làm sao cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua!"

"Những cây đó nhánh cây, đều có mấy trượng phẩm chất, chúng ta ở phía trên lợp nhà cũng không thành vấn đề."

Người chung quanh nhìn lấy cao vút trong mây đại thụ che trời, nguyên một đám đó là khiếp sợ sắp đem cái cằm cho rơi xuống.

Có ít người muốn tại những thứ này trên cây đậy lại nhà, về sau liền ở tại cửa hàng lãnh địa bên trong.

Dương Phong đem Thương Thiên Thụ Vương làm về sau, thì đưa ánh mắt về phía mục tiêu kế tiếp.

Dương Phong mục tiêu kế tiếp chính là Thiên Ba hồ bốn phía, hiện tại Thiên Ba hồ bốn phía ngoại trừ cây liễu bên ngoài, còn trồng một số cây nhỏ, cùng mấy cái cái thế lực kiến tạo cầu tàu nhỏ.

Dương Phong đem Tiên Không bí cảnh chi ở bên trong lấy được một số thú vị tảng đá, tản ra linh khí cùng mùi thơm cỏ tươi, một số mở vô cùng diễm lệ hoa tươi cùng tạo hình quái dị cây nhỏ các loại, đem những vật này đặt ở Thiên Ba hồ bốn phía trên đất trống.

Hơn nữa còn làm cực kì đẹp đẽ tạo hình, thoáng một cái để Thiên Ba hồ bốn phía tràn đầy sinh cơ, đặc biệt là những tảng đá kia, nhiều loại đều có.

Sau khi làm xong, Dương Phong bàn giao bên người Dương Song, "Về sau các ngươi tuần tra vệ đội đều nhìn điểm, bản chưởng quỹ gieo xuống đồ vật vô luận là ai đều không thể phá hư cùng hái. Như người nào chống lại giết không tha!"

Dương Song dùng sức chút đầu: "Đúng, chủ nhân!"

Đồng thời Dương Phong đem Linh Sĩ khôi lỗi cũng phóng ra, để bọn hắn cũng tại cửa hàng lãnh địa bên trong tuần tra.

Chờ Linh Sĩ khôi lỗi xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong thời điểm, Tiểu Bạch bọn người là mở to hai mắt nhìn lấy những thứ này Linh Sĩ khôi lỗi.

Đặc biệt là cái kia mười hai cái Độ Kiếp kỳ Linh Sĩ khôi lỗi, để đại gia đều tê cả da đầu.

"Bọn họ đều là Linh Sĩ khôi lỗi, về sau cũng tại cửa hàng lãnh địa bên trong tuần tra." Những thứ này Linh Sĩ khôi lỗi cũng không có rất cao trí tuệ, Dương Phong cũng không có để bọn hắn làm chuyện phức tạp, tuần tra loại chuyện này thì là vừa vặn tốt.

Có hơn 400 gần 500 Linh Sĩ khôi lỗi thêm vào, liền xem như cửa hàng lãnh địa lại khuếch trương lớn hơn gấp trăm lần cũng không cần lo lắng tuần tra nhân viên không đủ.

"Chưởng quỹ, bọn hắn có được dạng gì cảnh giới a?" Ngụy Đình Đình tò mò nhìn cái này đem gần 500 tên Linh Sĩ khôi lỗi.

Nơi này ngoại trừ Thụy Lân bên ngoài, những người khác là không thể nhìn ra Linh Sĩ khôi lỗi cảnh giới. Dù sao Linh Sĩ khôi lỗi kém nhất cũng đều là Hợp Thể kỳ.

"Có 13 cái Độ Kiếp kỳ, hai trăm sáu mươi sáu cái Động Hư kỳ, bốn trăm tám mươi bốn cái Hợp Thể kỳ!" Dương Phong cười giới thiệu, đồng thời cũng hướng đại gia giải thích một chút cái gì là Linh Sĩ khôi lỗi.

"Tê! !" Đại gia tại nghe xong về sau, hít vào một ngụm khí lạnh. Độ kiếp này kỳ Linh Sĩ khôi lỗi lại có mười hai cái, cái này cũng quá kinh khủng.

Dương Phong đối với đằng sau theo trời Võ Hoang giới tới Mộ Dung Thu Tuyết chiêu một ra tay.

"Sư bá!" Mộ Dung Thu Tuyết khéo léo đi tới Dương Phong bên người.

"Ừm. . . Ngươi để Thiên Võ Hoang giới chuẩn bị một chút, qua một đoạn thời gian sau khả năng lúc nào cũng có thể sẽ để Thiên Võ dung hợp tiến đến."

Dương Phong đây là phòng ngừa chu đáo, hắn cũng không biết hệ thống sẽ từ lúc nào, hoặc là chính mình cái gì thời điểm thì phát động dung hợp Thiên Võ Hoang giới nhiệm vụ.

Mộ Dung Thu Tuyết cặp kia trong mắt đẹp đột nhiên bạo phát ra mừng như điên quang mang, muốn dung hợp Thiên Võ Hoang giới sao? Quá tốt rồi, rốt cục đợi đến cái ngày này.

"Đúng, sư bá!" Mộ Dung Thu Tuyết thay đổi trước kia thanh lãnh, mặt mũi tràn đầy kích động đồng ý.

Quả nhiên là, quả nhiên là Thiên Võ Hoang giới muốn dung nhập Phàm Huyền Hoang giới..