Chương 1903: Hư Thực đại điện rung động mọi người

Chương 1903: Hư Thực đại điện rung động mọi người

Dương Phong tại làm hết đây hết thảy về sau, cũng không có đem cửa hàng lãnh địa mới tăng thêm một số chú ý hạng mục tuyên bố đến hội viên kẹt lên.

Hiện trong cửa hàng biến hóa, chỉ có tại cửa hàng lãnh địa bên trong những người này biết được.

Bất quá, đại gia hiện tại cũng hô bằng gọi hữu đem tin tức này truyền ra ngoài. Những cái kia còn không có tiến vào cửa hàng lãnh địa người tại nhận được tin tức về sau, lập tức lập tức kích động.

Cả đám đều hướng về cửa hàng lãnh địa bay đi, bọn hắn muốn thấy vạn trượng thạch trụ là cái dạng gì, muốn nhìn vạn trượng Thương Thiên Thụ Vương là cái dạng gì, muốn nhìn Mộng Yểm Ma Hoa là cái dạng gì.

Dương Phong mặc dù không có đem tin tức này gửi đi đến hội viên kẹt lên, bất quá Dương Phong đem tương quan chú ý hạng mục cáo tri cửa hàng trong doanh địa tất cả mọi người.

Thiên Không chi thành.

Dương Phong mang theo đại gia đi tới Thiên Không chi thành phía trên, hắn muốn để đại gia càng trực quan nhìn một chút Hư Thực đại điện rung động ra sân.

Không tệ, Dương Phong không kịp chờ đợi muốn cầm Hư Thực đại điện đi ra khoe khoang một chút.

Lúc này Thiên Không chi thành phía trên đứng lít nha lít nhít người, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Dương Phong sẽ xuất ra dạng gì đồ vật.

Đại gia cũng đã làm tốt trong lòng chấn động không gì sánh nổi chuẩn bị, phải biết Dương Phong nếu như không có khiến người ta rung động đồ vật lấy ra, là không sẽ hưng sư động chúng như vậy.

Nhìn lên bầu trời chi thành phía trên, tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong, Dương Phong mỉm cười: "Hắc hắc. . . Đại gia nhưng muốn trợn to hai mắt nha!"

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, đem cặp mắt của mình trợn trừng lên, nghênh đón đến đón lấy rung động một màn.

Dương Phong đưa tay trái ra, đối với bầu trời một mực hô lớn: "Hiện! !"

Sau một khắc hư không bên trong kim mang bùng lên, đem trọn mảnh đại địa bao phủ, kim mang chói mắt để phía dưới tất cả mọi người nhắm hai mắt lại, không thể nhìn thẳng.

Cái kia chói lóa mắt kim mang để đại địa trong nháy mắt biến thành đại dương màu vàng óng, tất cả mọi người đắm chìm trong màu vàng kim quang mang bên trong.

Giờ khắc này tất cả mọi người rung động trong lòng vô cùng, trong lòng quang mang bên trong có một cỗ đến từ linh hồn uy áp cùng hoảng sợ.

Tuyệt đại đa số người giờ này khắc này không tự chủ được quỳ bái tại trên mặt đất, thậm chí có chút nằm rạp trên mặt đất. Những cái kia không có quỳ trên mặt đất người, cũng đều là thấp đầu của mình.

Giờ khắc này ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, cái khác hết thảy mọi người trong lòng chỉ có kính sợ cùng thành kính.

Sau một khắc, hư không bên trong đột nhiên vân vụ tràn ngập, mơ hồ có thể thấy được một tòa to lớn hùng vĩ, nguy nga cổ lão cung điện như ẩn như hiện.

Cái kia như ẩn như hiện cung điện khổng lồ dường như theo tuyên cổ mà đến, tản mát ra vô tận cuồn cuộn dồi dào thần uy, cái này thần uy đắp áp thiên địa ở giữa!

Tất cả mọi người ngừng thở, cảm thụ được thần uy, cảm thụ được cái này vô biên cuồn cuộn khí tức, mỗi người đều cảm thấy mình giống con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé.

Sau đó không lâu, đợi đến màu vàng kim quang mang dần dần tán đi, đại gia mới chậm rãi mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía trống rỗng.

Lúc này ở trong hư không, chính lăng đứng thẳng một tòa 9000 trượng dài, 5000 trượng rộng, 3000 trượng cao tản ra màu vàng kim quang mang, lúc ẩn lúc hiện cung điện khổng lồ.

Để mọi người thấy Hư Thực đại điện trong nháy mắt, đến từ linh hồn chỗ sâu cảm giác áp bách làm cho tất cả mọi người lần nữa cúi đầu.

Đại gia chưa bao giờ thấy qua như thế cung điện hùng vĩ, nó tựa như là một viên hằng tinh đồng dạng tản ra chói lóa mắt màu vàng kim quang mang, nó cũng là một viên to lớn thái dương, cho người ta mãnh liệt uy hiếp cảm giác cùng áp lực.

Dương Phong vung tay lên, để Hư Thực đại điện quang mang cùng uy áp chậm rãi thu lại.

"Đây chính là bản chưởng quỹ cung điện, Hư Thực đại điện!" Dương Phong thanh âm tại vô địch lĩnh vực bên trong vang lên, cái kia trong thanh âm tràn đầy tự ngạo.

Đại gia tại cảm nhận được cái kia cỗ đến từ linh hồn chỗ sâu uy áp về sau, lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn về phía ở trong hư không vô cùng to lớn lúc ẩn lúc hiện Hư Thực đại điện.

Đây chính là Hư Thực đại điện?

Quá rung động, thật sự là quá rung động! Loại rung động này thực sự khó có thể dùng ngôn ngữ để diễn tả!

Giờ này khắc này hết thảy mọi người, đều rung động nói không nên lời, chỉ có thể chăm chú nhìn chằm chằm hư không bên trong quái vật khổng lồ.

Tại trong những người này, rung động nhất chính là Thụy Lân! Hắn vừa mới cũng là quỳ Hư Thực đại điện uy áp phía dưới, sinh không nổi  một điểm phản kháng suy nghĩ.

Chính mình là thực lực gì? Thụy Lân hiện tại phi thường rõ ràng. Có bộ dáng như vậy, Thụy Lân mới vô cùng rung động.

Làm Dương Phong triệt hồi Hư Thực đại điện uy áp, Thụy Lân tại thở dài một hơi đồng thời, đối hư không bên trong đại điện tò mò lên."Chủ. . . Chủ nhân, cái này cái này đây là cái gì cung điện?"

Đại gia nghe được Thụy Lân hỏi thăm, ào ào đều dọc theo lỗ tai, đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân.

Dương Phong chỉ hư không, giới thiệu nói: "Cái này gọi là Hư Thực đại điện!"

Hư Thực đại điện?

Đại gia đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Hư Thực đại điện phía trên, quả nhiên tại đại điện phía trên đại môn treo một cái tản ra cổ lão tang thương chi vận cửa biển hiệu.

Tại cửa biển phía trên, rồng bay phượng múa khắc " Hư Thực đại điện " bốn chữ.

"Về sau cái này Hư Thực đại điện, cũng là bản chưởng quỹ chuyên chúc chỗ ở." Dương Phong vô cùng tự ngạo nói.

Hắn có đầy đủ lý do đi kiêu ngạo, dù sao nhìn chung ngàn vạn vũ trụ, có bao nhiêu cá nhân có thể nắm giữ dạng này đại điện làm chỗ ở?

Coi như tiên nhân hắn cũng không có tư cách a!

Trong mắt của tất cả mọi người tràn đầy vẻ hâm mộ, người nào lại không hâm mộ có như thế một cái ngưu bức hống hống đại điện làm vì trụ sở của mình đâu?

"Đi. . . Bản chưởng quỹ mang các ngươi đi đi dạo một vòng!" Dương Phong vung tay lên, đem mọi người dẫn tới Hư Thực đại điện lầu một chỗ tiền sảnh.

Đi vào lầu một tiền sảnh, đại gia vội vàng hướng lấy chung quanh quan sát.

"Lão Mộc, A Nhất! !" Dương Phong la lớn.

Lão Mộc tự nhiên là Hư Thực đại điện khí linh Mộc Dịch, mà A Nhất, thì là đại điện tầng thứ nhất lối vào thủ vệ tiểu lão đầu.

Dương Phong cho mỗi một tầng thủ vệ đều lấy một cái tên, A Nhất đến 21.

Dương Phong lấy tên cũng là như vậy dứt khoát, cũng là như thế có nước tiểu tính, cũng là trực tiếp như vậy.

Một tầng thủ vệ vốn là không cách nào tự do hành động, Dương Phong cho chỉ thị của bọn họ.

Tại Dương Phong tiếng nói còn không rơi xuống, Mộc Dịch cùng A Nhất liền xuất hiện ở Dương Phong trước mắt.

"Chủ nhân, Lão Mộc nghe ngài phân công!"

"Chủ nhân, A Nhất nghe ngài phân công!"

Dương Phong cũng cho đại gia giới thiệu một chút, Lão Mộc cùng A Nhất cũng rất nhanh cũng cùng đại gia quen thuộc.

Vốn là cửa vào thủ vệ là không thể rời đi địa phương, bất quá tại khí linh cùng Dương Phong cộng đồng nỗ lực xuống. Cải biến một chút xíu Hư Thực đại điện bên trong quy tắc, để cửa vào thủ vệ có thể tại bản tầng cùng thủ vệ một dạng tự do hành động.

Dương Phong đi tới tiền sảnh một bên, chọn lựa một cái phòng, đem nơi này một chút cải tạo một chút thành một cái nhà bếp.

Tại đem bên cạnh một gian phòng cải tạo thành phòng chứa đồ, đem phòng chứa đồ không gian cải tạo thành cùng loại không gian trữ vật. Chỉ cần đem bất kỳ đồ ăn bỏ vào cái này phòng chứa đồ bên trong, mãi mãi cũng sẽ không hư.

Dương Phong đem theo Tiên Không bí cảnh chi ở bên trong lấy được nguyên liệu nấu ăn cùng tại Tu Tiên giới bên trong lấy được đồ ăn, thả một chút đi vào.

Làm xong về sau, Dương Phong liền gọi tới số 1, Tiểu Bạch, Huyền Phi ba người phân phó nói: "Hôm nay dùng những thứ này nguyên liệu nấu ăn làm một bữa tiệc lớn. Cái này nhưng đều là thực lực cường đại Linh thú, còn có cái này nhưng đều là trăm vạn năm linh dược linh thảo."

Dương Phong chỉ chất thành một đống Linh thú cùng mấy loại dùng để làm đồ ăn linh thảo linh dược.

Đây là Dương Phong cố ý chừa lại đến chuyên môn dùng để chế tác thức ăn ngon linh dược linh thảo..