Chương 1904: Thần bí toái phiến đại lễ bao

Chương 1904: Thần bí toái phiến đại lễ bao

Huyền Phi nghe được thực lực cường đại Linh thú, khóe miệng không nhịn được chảy ra ngụm nước. Bất quá đang nghe mấy trăm vạn năm linh thảo linh dược, cái kia linh lợi hai mắt trợn tròn lên.

Tại Dương Phong làm bách thảo viên thời điểm, Huyền Phi liền đã đối những linh thảo kia cùng linh dược có một chút tâm tư. Bây giờ nghe Dương Phong muốn đem bọn hắn lấy ra làm thành mỹ thực, ngụm nước không cầm được theo trong miệng bài tiết đi ra.

"Chủ nhân, cái này có thể hay không quá bổ rồi?" Tiểu Bạch nhìn lấy linh thảo linh dược, có chút bận tâm chính mình thân thể nhỏ bé chịu không được dược lực.

Huyền Phi liếc một cái Tiểu Bạch: "Ngươi ngốc a, nếu như quá bổ ngươi sẽ không đem linh lực bảo tồn lại chậm rãi tiêu hóa?"

Tiểu Bạch im lặng về dỗi: "Ngươi liền thân thể đều không chịu nổi dược lực, còn bảo tồn cái rắm a!"

Huyền Phi nghe xong cũng thế, thân thể đều bị no bạo, còn bảo tồn cái rắm linh lực, Huyền Phi ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Cũng đúng vậy a, nhìn ta đầu này một kích động tất cả đều quên."

Sau đó Dương Phong biểu thị chỉ cần tại hư thực trong đại sảnh, đừng nói là trăm vạn năm, liền xem như ngàn vạn năm ức vạn năm linh dược linh thảo, ăn hết không cần lo lắng thân thể không chịu nổi.

Có Dương Phong tại, bọn hắn căn bản cũng không cần lo lắng linh lực vấn đề. Dù sao Hư Thực đại điện thế nhưng là tại Dương Phong vô địch lĩnh vực bên trong.

Dương Phong tiện tay liền có thể đem mọi người thể nội linh lực trấn áp, đồng thời để những linh lực này chứa đựng tại đại gia thể nội chậm rãi tiêu hóa.

"Hôm nay các ngươi ngay ở chỗ này hỗ trợ, số 1 một người có thể bận không qua nổi!" Dương Phong đối với Tiểu Bạch, Huyền Phi nói ra.

Hai người tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng, có chuyện tốt như vậy, bọn hắn là sẽ không bỏ qua.

"Chủ nhân, ta cũng có thể giúp một tay!"

"Chủ nhân Ta cũng vậy!"

Mộc Dịch cùng A Nhất vội vàng tới tỏ thái độ, chính mình cũng là có thể giúp một tay.

Khí linh cùng thủ vệ tuy nhiên đều không phải là nhục thể, nhưng là bọn hắn cũng đối cái gì mỹ thực cảm thấy hứng thú vô cùng. Bọn hắn cũng là có thể dựa vào tự thân năng lượng đến nhấm nháp để tiêu hóa những thức ăn này.

Tại cực kỳ lâu trước đây thật lâu, Hư Thực đại điện chủ nhân trước thì thường xuyên mang theo đồ ăn đến khao thưởng bọn hắn.

Đi qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đều nhanh quên có đồ ăn những thứ này. Vừa mới nghe được Dương Phong muốn làm đồ ăn, hai người bọn họ đột nhiên tỉnh lại Viễn Cổ trí nhớ.

Dương Phong không có lý do cự tuyệt, hai người bọn họ muốn giúp đỡ đó là không thể tốt hơn sự tình.

"Ừm. . . Chờ đến lúc đó mỹ thực làm xong ngươi cầm một số cho phía trên thủ vệ phân một phần."

Dương Phong là phi thường chú trọng công bình, nếu như không phải những cái kia tuần tra vệ thái nhiều, Dương Phong cũng sẽ đem đồ ăn phân một số cho bọn hắn.

Cứ như vậy bọn hắn là vô phúc tiêu thụ có số 1 làm ra mỹ thực, bất quá Dương Phong cũng sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia. Thế nhưng là tại Tu Tiên giới bên trong mua rất nhiều mỹ thực, đến lúc đó để các đại tửu lâu lại đưa tới một số, cho những cái kia tuần tra vệ đánh bữa ăn ngon.

"Đúng, chủ nhân!"

Mộc Dịch cùng a vừa dùng lực nhẹ gật đầu.

Dương Phong mang theo đại gia đi dạo đến thứ 21 tầng, để đại gia kiến thức cái gì Vu, cái gì là Thần Trùng nhất tộc.

Tại cửa hàng sắp buôn bán thời điểm, Dương Phong mang theo cửa hàng nhân viên cửa hàng ra Hư Thực đại điện. Đồng thời Dương Phong cho tại cửa hàng lãnh địa bên trong Ngụy Khiếu Đình truyền âm, để hắn chuẩn bị cho Hư Thực đại điện bên trong tuần tra vệ đồ ăn.

Dương Phong thông tri Dương Hồi, Thánh Thiên, Huyền Phương bọn người, tại buôn bán sau khi kết thúc tại Hư Thực đại điện bên trong đến một trận liên hoan.

Làm Tiểu Tứ nghe được có liên hoan thời điểm, mặt dày mày dạn tới hỏi thăm Dương Phong: "Dương chưởng quỹ, chúng ta xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường nhân viên có thể hay không cùng nhau tham gia."

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Các ngươi đương nhiên cũng có thể tới cùng nhau tham gia, bản chưởng quỹ vốn chính là muốn thông tri các ngươi!"

Dương Phong là muốn tại buôn bán nhanh lúc kết thúc, thông báo Hổ Thiên Thiên cùng Ngụy Đình Đình, để bọn hắn mang theo xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường nhân viên cùng nhau trước tới tham gia.

Dương Phong vừa mới làm xong, Lục Vân một mặt hào hứng đi vào Dương Phong bên người: "Dương chưởng quỹ ngài rốt cục trở về."

Trong khoảng thời gian này Lục Vân cuộc sống tạm bợ qua được là không tệ, tạm thời không có trở thành cương thi phiền não, không chỉ có thực lực tăng lên rất nhiều, cả người khí chất càng thêm xuất trần lên.

Dương Phong nhìn một chút Lục Vân, cười trêu đùa lên: "Nha. . . Nhìn ngươi cái này một mặt hồng quang đầy mặt, xem ra gần nhất cuộc sống tạm bợ qua được thật không tệ nha. Nói một chút, cái kia đàn bà cho ba người các ngươi bao lâu thời gian tìm kiếm?"

Lục Vân gãi đầu một cái, một mặt ngượng ngùng nói: "Hồi Dương chưởng quỹ, Hậu Khanh tiền bối cho thêm chúng ta thời gian một năm."

Hậu Khanh vô cùng cho Dương Phong mặt mũi, kéo dài thời gian một năm, cứ như vậy Lục Vân bọn hắn thì có đầy đủ thời gian đi tìm thích hợp có thể truyền thừa cương thi ý chí người.

"U a  có thể a, thế mà lại cho các ngươi thời gian một năm."

Dương Phong rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới mặt mũi của mình tốt như vậy làm, cái kia cương thi thế mà cho Lục Vân bọn hắn thời gian một năm.

Chờ đến một năm sau, nếu như còn không có tìm được, như vậy chính mình tự thân lên môn một chuyến, tuyệt đối lại có thể kéo cái một năm nửa năm.

Dương Phong vẫn chưa chân chính đem chuyện này để ở trong lòng, hắn thấy loại chuyện này căn bản là gấp không được. Chỉ cần đã đến giờ cái kia có thể gánh chịu Cương Thi nhất tộc ý chí người tự nhiên sẽ xuất hiện.

"Đây hết thảy đều là nắm Dương chưởng quỹ phúc, Hậu Khanh tiền bối không nghe thấy là phân phó của ngài về sau, thì cho thời gian một năm." Lục Vân vô cùng cảm kích nhìn Dương Phong.

Nếu như không có Dương Phong ra mặt, mình bây giờ đã trở thành một cái cương thi, vẫn là một nô bộc cương thi.

Thời gian một năm đã đủ rồi, nếu như tại cái này thời gian một năm bên trong thật không có tìm được cái kia có thể gánh chịu Cương Thi nhất tộc ý chí người, vậy mình nói không là cái gì.

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, bởi vì cái gọi là hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, vô duyên gặp mặt bất tương phùng. Chờ đến thời điểm, muốn tìm người tự nhiên sẽ xuất hiện tại trước mặt."

Lục Vân gật đầu nói phải, chính mình thế nhưng là gánh vác đại khí vận người, tuyệt đối sẽ không thì dễ dàng như vậy trở thành cương thi nô bộc.

Nói không chừng trong năm đó mình coi như tìm không thấy có thể gánh chịu cương thi ý chí nhất tộc người, cũng có thể thông qua chính mình vất vả cần cù tu luyện, đem thể nội cương thi chi độc hàng ra ngoài thân thể.

Sau đó trợ giúp Viên Chân cùng đạo tâm, cũng đem bọn hắn thể nội cương thi chi độc bức đi ra. Từ nay về sau bọn hắn cũng không cần thụ cái này uy hiếp, không cần sợ bí cảnh bên trong cương thi tìm bọn họ để gây sự.

Nhiều nhất bọn hắn không đi chỗ đó cái có Cương Thi nhất tộc địa đồ, cứ như vậy Cương Thi nhất tộc căn bản là không làm gì được bọn họ.

Lục Vân tại cùng Dương Phong nói vài câu về sau, liền rời đi tiến về cửa hàng thiết bị tu luyện.

Dương Phong cũng đi tới trong cửa hàng, đến đón lấy hắn muốn xem xét lần này Tiên Không bí cảnh chấp hành nhiệm vụ khen thưởng.

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, nhiệm vụ lần này khen thưởng là cái gì."

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, thành thật liền tiến vào hệ thống bên trong.

"Thần bí toái phiến đại lễ bao, có ý tứ, nhìn xem có thể hay không đem Nhân Hoàng Kiếm cùng Thái Hư chi mạch toái phiến có thể hay không gom góp!"

Dương Phong đem mục tiêu đặt ở thần bí toái phiến đại lễ bao, nếu là đại lễ bao thần bí toái phiến số lượng tuyệt đối sẽ không thiếu.

Hy vọng có thể đem Nhân Hoàng Kiếm cùng Thái Hư chi mạch toái phiến gom góp. Còn nữa hắn muốn nhìn một chút phải chăng có cái khác vật phẩm toái phiến.

Nếu là thần bí đại lễ bao, như vậy tuyệt đối sẽ có cái khác vật phẩm toái phiến.

Nhân Hoàng Kiếm toái phiến × 30, Thái Hư căn cốt toái phiến ×3, toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ linh căn toái phiến ×2..