Chương 1905: Đồ tốt ngoại trừ quý, liền không có khuyết điểm

Chương 1905: Đồ tốt ngoại trừ quý, liền không có khuyết điểm

Dương Phong tại mở ra thần bí toái phiến đại lễ bao về sau, nhảy ra ba loại toái phiến.

Nhân Hoàng Kiếm toái phiến cùng Thái Hư chi mạch toái phiến đều không có gom góp, Nhân Hoàng Kiếm toái phiến còn kém một cái Thái Hư chi mạch toái phiến còn kém mười cái.

Lần sau nếu như lại có hai cái này đồ vật toái phiến khen thưởng, như vậy cần phải liền có thể gom góp.

Dương Phong chủ yếu nhất ánh mắt chính là đặt ở toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn phía trên. Đây chính là thất hệ biến dị linh căn a, tuyệt đối ngưu bức Pula tư.

Bình thường ngũ hành linh căn chỉ có kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hệ, trừ cái đó ra hệ khác linh căn đều thuộc về biến dị linh căn.

Toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ linh căn bên trong có hai cái linh căn là thuộc về biến dị, cái này cũng tăng lên linh căn phẩm giai.

Dương Phong lập tức xem xét đơn thuần tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn, có phải hay không hắn điếm chủ chuyên chúc đồ vật.

Toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn toái phiến: Gom góp tất cả toái phiến, liền có thể trở thành hoàn chỉnh toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn.

"Ngọa tào, giới này thiệu cũng quá đặc biệt đơn giản a? Muốn bao nhiêu cái toái phiến mới có thể gom góp hoàn chỉnh linh căn không có giới thiệu thì cũng thôi đi, đã liền là thuộc về bán đồ vật vẫn là chuyên chúc đồ vật cũng đều không có giới thiệu, hệ thống ngươi đây cũng quá lười."

Dương Phong có một chút như vậy bất mãn, bất quá lấy Dương Phong đoán chừng đây chính là thuộc về hắn chuyên chúc đồ vật.

Dù sao hắn hiện tại linh căn thế nhưng là toàn thuộc tính ngũ hành linh căn, nếu như thăng cấp vậy cũng là lại thêm vào cái khác biến dị linh căn.

Vì bằng chứng chính mình phỏng đoán, Dương Phong đối mặt hệ thống dò hỏi: "Ta vừa nói hệ thống, toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn có phải hay không bản chưởng quỹ chuyên chúc đồ vật?"

"Hồi kí chủ, toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ linh căn là kí chủ chuyên chúc đồ vật."

Nghe được hệ thống câu trả lời này, Dương Phong khóe miệng không tự chủ được vểnh lên. Quả nhiên để bản chưởng quỹ suy nghĩ, cái này ngưu bức Pula tư linh căn cũng là thuộc về mình chuyên chúc linh căn.

"Cái kia hệ thống, cái này toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn hết thảy có bao nhiêu cái toái phiến?" Cái này tại Dương Phong xem ra cũng là phi thường cực kỳ trọng yếu.

Nếu như là mười cái hai mươi cái toái phiến còn tốt một chút, nếu như là một trăm cái toái phiến, vậy mình có nhức đầu.

Dù sao một lần mới khen thưởng hai cái, cái này muốn gom góp một trăm cái được bao lâu? Bất quá tại Dương Phong xem ra, cái này toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn toái phiến sẽ không vượt qua hai mươi cái.

"Hết thảy 70 cái toái phiến!" Hệ thống kiên định không thay đổi thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên.

Cái gì?

Hết thảy 70 cái toái phiến?

Hệ thống nói tới số lượng này hoàn toàn ra khỏi Dương Phong dự kiến!

Còn không có đợi Dương Phong đậu đen rau muống kháng nghị, hệ thống lập tức giải thích lên: "Kí chủ cái này 70 cái toái phiến đã coi như là thiếu, dù sao cái này toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn phẩm giai có thể là phi thường cao.

Tốt đồ vật ngoại trừ quý một chút ra, không có những khuyết điểm khác. Ấn đồng dạng đạo lý, tốt đồ vật toái phiến nhiều một chút cũng là không thể tránh được.

Đương nhiên cái này cũng không phải là tuyệt đối, có chút đồ vật toái phiến rất nhiều, nhưng là có chiếm được toái phiến cũng là nhiều vô cùng. Chỉ có chân chính hàng cao cấp tại toái phiến nhiều đồng thời, đem đối ứng kí chủ lấy được toái phiến số lượng cũng sẽ không quá nhiều."

Hệ thống lời giải thích này, Dương Phong là tin phục, muốn tại hệ thống nơi này chiếm được tiện nghi đó là không có khả năng.

"Cái kia hệ thống, cái này toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn là thuộc tại dạng gì phẩm giai?" Nếu là cao phẩm giai đồ vật, cái kia Dương Phong liền phải nghe một chút cái này cao phẩm giai đồ vật đến tột cùng cao bao nhiêu.

Hệ thống: "Vượt qua thiên phẩm!"

Vượt qua thiên phẩm?

Dương Phong trong hai mắt quang mang đại thịnh, "Vượt qua thiên phẩm, đó là cái gì phẩm giai?"

Hệ thống: "Đương nhiên là tiên phẩm!"

Lại là tiên phẩm!

Dương Phong trong lòng kích động vạn phần, đây chính là tiên phẩm linh căn a! Chỉ cần nắm giữ cái này linh căn, chỉ cần mình có thể tự chủ tu luyện, coi như không có hệ thống giúp đỡ, chính mình trở thành tiên nhân đó là ván đã đóng thuyền.

Vừa nghĩ tới chính mình có thể trở thành tiên nhân, Dương Phong trong lòng thì không ức chế được kích động. Tuy nhiên hắn hiện tại biết Tiên giới là một cái cái gì tình huống, bất quá mình tại cái này vũ trụ coi như thành tiên, đương nhiên sẽ không phi thăng tới Tiên giới bên trong.

Mình có thể tại cái này trong không gian vũ trụ tiêu dao khoái hoạt đến vĩnh cửu, đến tại cái gì thiên địa chi kiếp cho ai ai đi đi!

"Ha ha. . . Tốt, tiên phẩm linh căn, thật tốt!"

Sau đó ở nơi đó trọn vẹn cười ngây ngô một giờ, mới khôi phục bình thường.

Tiến vào cửa hàng hội viên nhìn đến Dương Phong ở nơi đó cười ngây ngô. Coi là Dương Phong đối bọn hắn mỉm cười chào hỏi, rối rít hướng về Dương Phong hành lễ. Trong lòng đối Dương Phong bình dị gần gũi cảm nhận được vô cùng vinh hạnh.

Dương Phong tại đình chỉ cười ngây ngô về sau, liền đem ánh mắt đặt ở kiện vật phẩm thứ hai thần bí đại lễ bao phía trên."Thần bí đại lễ bao, nhìn xem ngươi đến cùng có nhiều thần bí!"

Dương Phong mở ra thần bí đại lễ bao, theo thần bí đại lễ bao bên trong bay ra năm loại đồ vật.

Một trăm sợi linh thạch khoáng mạch chi khí, thăng cấp thẻ, mở khóa một trăm loại hệ thống bán hàng thương thành đồ vật thẻ đồng, mở khóa nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng, mở khóa điếm chủ chuyên chúc một trăm loại đồ vật.

"Ngọa tào, linh thạch khoáng mạch chi khí thế mà chỉ có một trăm sợi, hệ thống ngươi cái này cũng quá hẹp hòi đi, còn thần bí đại lễ bao liệt!"

Dương Phong nhìn đến chỉ có một trăm sợi linh thạch khoáng mạch chi khí, khinh thường đậu đen rau muống. Lần trước khen thưởng thế nhưng là có 500 sợi linh thạch khoáng mạch chi khí, không nghĩ tới lần này chỉ có lần trước một phần năm.

Vì thế, hệ thống cũng không có giải thích cái gì, tựa hồ nhận đồng Dương Phong nói hắn là hẹp hòi cái quan điểm này.

Hiện tại nhiều một trăm sợi linh thạch khoáng mạch chi khí, như vậy lần trước lưu lại 40 sợi linh thạch khoáng mạch chi khí liền có thể trước dùng.

Dương Phong tính toán đợi đến trễ một chút lúc, để hệ thống đem 40 sợi linh thạch khoáng mạch chi khí tùy cơ đưa lên tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Mà lại Dương Phong cũng sẽ không công bố tại Hoang giới bên trong đưa lên 40 sợi linh thạch khoáng mạch chi khí, liền nói lấy sau tiếp tục đưa lên, cũng sẽ không lại công bố.

Cứ như vậy những cái này linh thạch mỏ quặng chi khí mới có thể máy sẽ trưởng thành, kinh quá dài thời gian lắng đọng, trở thành cực phẩm linh thạch tồn tại.

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở mở khóa nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng tấm thẻ phía trên, "Ha ha. . . Cái này nhân viên cửa hàng  bên trong bán thùng đựng hàng rốt cục xuất hiện.

Ngọa tào, hệ thống, ngươi đặc biệt nghèo đến điên rồi? Cái này đặc biệt một cái nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng lại muốn bản chưởng quỹ 1 ức tích phân?"

Tại Dương Phong đem mở khóa về sau, phát hiện nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng thế mà yết giá 1 ức tích phân.

Muốn đổi lấy 1 ức tích phân, như vậy thì đến 200 ức kim tệ. Cái này khiến Dương Phong có chút không chịu nổi, đây chính là 200 ức mà không phải 2 ức kim tệ a!

"Kí chủ đừng vội, quý tự nhiên có quý đạo lý, lại nói, đồ tốt ngoại trừ đắt một chút, là không có cái khác khuyết điểm!" Hệ thống vội vàng giải thích lên.

Tại hệ thống xem ra có thể sử dụng kim tệ giải quyết sự tình đều không là chuyện gì, về sau đợi đến kim tệ chuyện không giải quyết được, đây mới thực sự là đại sự tình.

Tại cửa hàng lần nữa thăng cấp, tích phân cùng linh nguyên đổi lấy đem về biến mất.

Dù sao cửa hàng thăng cấp hệ thống cũng sẽ cùng theo thăng cấp, về sau vô luận là cửa hàng đồ vật vẫn là chuyên chúc đồ vật đẳng cấp đem sẽ tăng lên một cái lớn cấp bậc. Đến lúc đó linh nguyên cùng tích phân đem không cách nào đổi lấy đẳng cấp cao đồ vật..