Chương 1906: Dương Phong bại trận

Chương 1906: Dương Phong bại trận

"Móa nó, một cái nho nhỏ nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng, lại muốn hoa bản chưởng quỹ hai trăm ức kim tệ. Nếu như nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng không đáng đồng tiền, nhìn bản chưởng quỹ làm sao thu thập ngươi!"

Dương Phong có chút tiểu tâm tình, hoa 200 ức kim tệ đổi lấy một cái nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng tuyệt đối là làm loạn. Đã hệ thống ngươi nói đáng giá, loại kia chưởng quỹ thì muốn nhìn có phải thật vậy hay không đáng giá.

Nếu như không có, ha ha...

"Kí chủ yên tâm, nếu như không đáng giá lời nói bản hệ thống nhất định cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn!" Hệ thống làm cam đoan nói ra, tựa hồ căn bản cũng không sợ Dương Phong uy hiếp.

Hoặc là nói hệ thống phi thường chắc chắn, Dương Phong sẽ vừa lòng phi thường.

Dương Phong nhìn hệ thống dạng này lời thề son sắt, cũng không có lại làm quá nhiều cân nhắc. Lập tức bỏ ra 200 ức kim tệ, mua một đài nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng.

Dương Phong ở chung quanh bố trí một cấm chế, ngăn cách tất cả mọi người xem xét. Lại đem nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng theo hệ thống không gian đem ra.

Làm Dương Phong nhìn đến nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng bộ dáng sau lập tức liền sững sờ tại chỗ đó, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng tướng mạo phi thường phổ thông, cùng đời thứ nhất tự phục vụ bán thùng đựng hàng rất tương tự. Nếu như lấy Dương Phong hiện tại ánh mắt đến xem, vậy chính là có chút đất.

Dương Phong bừng tỉnh sau cũng không có lập tức bão nổi, mà chính là nhẫn nại tính tình tiến nhập nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng quan sát một phen.

Điểm tiến vào nhân viên cửa hàng bên trong bán hàng trong tủ tra xét một phen, Dương Phong sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Cái này nhân viên cửa hàng  bên trong bán hàng trong tủ ngoại trừ đã giải khóa 108 loại đồ vật bên ngoài, không còn có cái khác vật phẩm.

Nhân viên cửa hàng bên trong bán hàng trong tủ 108 loại đồ vật, có 80 loại dùng kim tệ giao dịch, 28 loại dùng linh thạch giao dịch.

May ra Dương Phong bình thường đều sẽ không cấm nhân viên cửa hàng nhóm chính mình làm nghề phụ kiếm lời linh thạch, cho nên trên người bọn họ linh thạch cũng không thiếu.

Lại thêm Dương Phong mỗi người cho một vạn cực phẩm linh thạch, trên người bọn họ linh thạch đó là dư xài.

Nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng ngoại trừ bán đồ vật bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì những chức năng khác, cùng đời thứ nhất tự phục vụ bán thùng đựng hàng không có khác biệt về bản chất.

Nếu như cứng rắn tính toán có khác biệt lời nói, cái kia chính là nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng thể tích muốn so tự phục vụ bán thùng đựng hàng tiểu nhất vòng.

"Hệ thống, ngươi cho bản chưởng quỹ một cái hài lòng trả lời chắc chắn đi!" Dương Phong xem hết thể nghiệm xong về sau, hít sâu bình phục một chút tâm tình về sau, để hệ thống cho một cái hài lòng trả lời chắc chắn.

Tại Dương Phong xem ra, nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng tối đa cũng liền đáng giá 400 tích phân, liền tự phục vụ bán thùng đựng hàng giá cả cũng không bằng.

Cái này đáng chết hệ thống, thế mà yết giá 1 ức tích phân, thế mà tăng 20 vạn lần. Vậy liền coi là là tà ác nhất nhà tư bản cũng không dám tăng nhiều như vậy đi.

Dương Phong yên tĩnh cùng đợi hệ thống giải thích.

"Kí chủ có thể tìm ra khuyết điểm của hắn sao?" Hệ thống cũng không có giải thích cái gì, mà chính là hỏi lại Dương Phong.

Dương Phong bị hệ thống cái này hỏi lại cho hỏi sửng sốt, Dương Phong cũng là suy nghĩ một chút, những khuyết điểm khác ngược lại là không có, bất quá khuyết điểm lớn nhất cũng là quá đắt.

Vốn là 500 tích phân đồ vật thì có công năng, ngươi nha hiện tại bán 1 ức tích phân, ngươi còn có mặt mũi nói ra khuyết điểm?

"Hệ thống, ngươi còn không biết xấu hổ nói khuyết điểm? Bản chưởng quỹ..."

Thế mà còn không có đợi Dương Phong nói xong, lập tức bị hệ thống cắt đứt: "Cái kia kí chủ cho rằng đây là nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng bức cách không đủ sao?"

Bị hệ thống đánh gãy lời nói Dương Phong vốn là tâm tình thì khó chịu, đang nghe hệ thống lại dám nói ra bức cách không đủ loại lời này, trong nháy mắt thì nổi giận.

"Ngọa tào, hệ thống ngươi đặc biệt..."

Thế mà Dương Phong giận không nhịn nổi mà nói lại một lần nữa bị hệ thống cắt đứt, "Kí chủ như thế nói cho ngươi đi, nếu như không có nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng, kí chủ trước đó mở khóa 108 loại nhân viên cửa hàng sơ cấp đồ vật thì lãng phí.

Đúng là có nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng, cái này 108 loại nhân viên cửa hàng rút ra đồ vật mới có thể tách ra nó sáng chói quang mang."

Dương Phong: "..."

Tại hệ thống sau khi nói xong, Dương Phong ngây dại. Trên đầu có 1 vạn thớt thảo nê mã lao nhanh mà qua, đem hắn não dẫm đến đứng máy.

Coi như tại bừng tỉnh về sau, hắn cũng là không lời nào để nói. Đã nói đến giá trị cái này một phần phía trên, cái kia còn có cái gì có thể nói đâu?

Thế mà hệ thống còn không có ý dừng lại, tiếp tục ủi Dương Phong lửa: "Kí chủ ngươi nói cái này 200 ức kim tệ hoa có đáng giá hay không liền xong rồi?"

Hệ thống lời này nhưng Dương Phong ngồi không yên, ngươi nha không dứt. Đặc biệt dám ở bản chưởng quỹ trước mặt được tiện nghi còn khoe mẽ, chờ chưởng quỹ không đánh chết ngươi.

Dương Phong lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Hệ thống bản chưởng quỹ hết ngươi. . ."

Dương Phong mà nói lần thứ ba bị hệ thống cắt đứt, "Mời kí chủ sờ lấy lương tâm nói, chẳng lẽ nhân viên cửa hàng chuyên chúc cái này 108 loại đồ vật thì không đáng kí chủ vì đó hoa 200 ức kim tệ mua xuống?"

Lúc này Dương Phong mười phần biệt khuất, hệ thống đem hắn nắm gắt gao. Dù sao Dương Phong đã bỏ ra 200 ức kim tệ mua xuống một đài nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng.

"Bản chưởng quỹ mò em gái ngươi a, bản chưởng quỹ..."

Hệ thống tựa hồ thì không muốn để cho Dương Phong đem lời nói xong, lần thứ tư đem đánh gãy.

"Để bản hệ thống đoán một cái, kí chủ hiện tại cần phải cảm thấy vô cùng vinh hạnh chỉ tốn 200 ức kim, thì mua xuống một đài nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng.

Nếu như kí chủ có ý lại mua một thai, bản hệ thống có thể giảm 10% nha!"

Hệ thống tiện như vậy thanh âm trong đầu vang lên. Cái này Dương Phong là triệt để tiết khí, kim tệ đã đến hệ thống trong tay, muốn đem cầm về cái kia là chuyện không thể nào.

Dương Phong hiện tại chỉ có thể hóa phiền muộn biệt khuất vì lửa giận, hướng hệ thống đả kích mà đi, "Ta dựa vào, hệ thống ngươi đặc biệt đi đớp cứt đi..."

Tại Dương Phong liên tục phun ra hơn một giờ, tại hệ thống một câu " kí chủ còn muốn một đài nhân viên cửa hàng bên trong bán thùng đựng hàng không? Bản hệ thống cho ngươi giảm 20% " mà kết thúc.

Lần này giao phong, Dương Phong xem như triệt để bại xuống dưới.

Nắm lấy không thể trêu vào ta còn lẫn mất lên lý niệm, Dương Phong đình chỉ cùng hệ thống dây dưa. Đem ánh mắt một lần nữa thả lại hệ thống không gian cột đồ vật phía trên, tra nhìn lên cái kế tiếp khen thưởng đồ vật.

Mở khóa một trăm loại bán hàng thương thành đồ vật thẻ đồng: Có thể giải khóa một trăm loại thu hàng thương thành đồ vật, điếm chủ có thể sung hệ thống đề cử 300 loại đồ vật bên trong, lựa chọn một trăm loại đồ vật bán.

"Hệ thống, cái này thẻ đồng là có ý gì?" Dương Phong nhìn đến thẻ đồng thời điểm, liền lên hiếu kỳ. Chẳng lẽ còn có thẻ bạc thẻ vàng loại hình?

"Mở khóa một trăm loại bán hàng thương thành đồ vật chia làm thẻ đồng, thẻ bạc, thẻ vàng, linh thẻ bốn loại.

Thẻ đồng có thể theo 300 chủng ra bán đồ vật bên trong chọn lựa một trăm loại đồ vật bán ra, thẻ bạc là theo 500 chủng ra bán đồ vật bên trong chọn lựa, thẻ vàng là theo 800 chủng ra bán đồ vật bên trong chọn lựa, linh thẻ là theo 1200 chủng ra bán đồ vật bên trong chọn lựa."

Hệ thống giải thích cùng Dương Phong ý nghĩ không sai biệt lắm, quả nhiên thẻ đồng phía trên còn có thẻ bạc thẻ vàng.

"Thì ra là thế, nếu là dạng này bản chưởng quỹ liền minh bạch!" Đi qua hệ thống giải thích như vậy, Dương Phong đã hiểu.

Bạc Kim Linh thẻ chính là có thể theo càng nhiều đồ vật bên trong, để Dương Phong có thể càng nhiều lựa chọn.

"Để chưởng quỹ chọn trước chọn một trăm loại đồ vật!".