Chương 1907: Dương Phong tín ngưỡng chi lực bị cướp

Chương 1907: Dương Phong tín ngưỡng chi lực bị cướp

Dương Phong kích hoạt lên tấm thẻ về sau, giao diện tùy theo cải biến. Tại Dương Phong trước mắt xuất hiện cùng loại bán thương thành giao diện.

Tại giao diện bên trong, hết thảy có công pháp, đan dược, trận pháp, phù lục, trang bị, tài liệu, phụ trợ trang bị, thiên phú, hạng mục phụ chín đại thuộc loại.

Mỗi một cái loại hình bên trong mấy cái đến năm mươi mấy người đều không giống nhau, cũng không có bình quân phân phối.

Dương Phong tại chọn lựa trong chốc lát về sau, kết hợp trước mắt Phàm Huyền Hoang giới hội viên thế lực, rốt cục đem một trăm loại đồ vật gom góp.

Cái này chín đại thuộc loại mỗi cái thuộc loại đều có mấy cái đến mười cái không giống nhau.

"Hệ thống, cái này một trăm loại vật phẩm là hiện tại lập tức có hiệu lực, vẫn là ngày thứ hai có hiệu lực?" Dương Phong tại chỉnh lý tốt về sau dò hỏi.

Hệ thống: "Hồi kí chủ, sẽ ở ngày thứ hai có hiệu lực!"

Hệ thống câu trả lời này cũng không có ra Dương Phong sở liệu, mặc dù là bán đồ vật thẻ đồng, nhưng là nó vẫn là thuộc về mở khóa loại hình. Chỉ cần là mở khóa bán ra đồ vật, cũng sẽ ở ngày thứ hai có hiệu lực.

"Hắc hắc. . . Mở khóa điếm chủ chuyên chúc một trăm loại đồ vật, liền để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này một trăm loại đồ vật sẽ là dạng gì mặt hàng."

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở mở khóa điếm chủ chuyên chúc một trăm loại vật trên thẻ mặt. Dương Phong kích hoạt lên tấm thẻ, lập tức cũng xem xét lên cái này một trăm loại đồ vật.

Một trăm loại đồ vật bên trong, có ba loại đan dược, sáu loại công pháp, 47 loại chiến đấu phụ trợ đồ vật, 28 loại sinh hoạt đồ vật, còn lại 16 loại đều là một số trang sức đồ vật.

Tại những vật phẩm này bên trong, hữu dụng linh nguyên tới mua, có phải dùng linh thạch tới mua, có càng phải dùng tín ngưỡng chi lực tới mua.

Dùng linh nguyên cùng linh thạch tới mua Dương Phong cái kia là phi thường có thể hiểu được, bất quá phải dùng tín ngưỡng chi lực đến thanh toán, Dương Phong cũng có chút không có thể hiểu được.

"Hệ thống, cái này. . . Cái này. . . Cái này vì cái gì có một ít vật phẩm là dùng tín ngưỡng chi lực đến thanh toán? Tín ngưỡng chi lực không phải bản chưởng quỹ dùng tới tu luyện sao? Vì cái gì cũng có thể dùng để thanh toán?"

Hệ thống cũng không có trả lời ngay, tựa hồ là đang cân nhắc muốn trả lời như thế nào. Tại qua năm sáu hơi thở về sau, hệ thống mới hồi đáp: "Kí chủ, tín ngưỡng chi lực có thể chứa đựng, đương nhiên cũng có thể dùng để thanh toán. Dùng tín ngưỡng chi lực thanh toán đồ vật, trên cơ bản đều là tối đỉnh cấp đồ vật.

Những vật phẩm này cũng là Tu Tiên giới, cũng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện. Kí chủ cũng có thể hiểu thành những vật phẩm này đều là cấp thấp nhất tiên phẩm."

Dương Phong nghe được vô cùng cẩn thận, đối với hệ thống nói tới tín ngưỡng chi lực có thể chứa đựng cái này một chuyện, Dương Phong là biết đến.

Hiện tại chính mình kim thân phía trên là chứa đựng rất nhiều tín ngưỡng chi lực  dựa theo hệ thống nói như vậy, những tín ngưỡng chi lực này cũng là có thể theo kim thân phía trên chuyển dời đến hệ thống chi chứa đựng.

Chính mình vô luận là tu luyện vẫn là làm gì, cũng sẽ phi thường thuận tiện. Bất quá, vẫn không thể lý giải, vì cái gì cần phải dùng tín ngưỡng chi lực đến thanh toán.

"Thì tính sao? Dùng cái gì đi thanh toán cùng vật phẩm gì có quan hệ gì? Lại là cấp thấp nhất tiên phẩm, vậy chỉ dùng tiên linh thạch đến thanh toán không là có thể? Vì sao muốn dùng tín ngưỡng chi lực?"

Tại Dương Phong xem ra, vô luận là dạng gì tiên linh thạch, mình muốn đạt được có thể nói là dễ như trở bàn tay. Thế mà tín ngưỡng chi lực nhưng là khác rồi, cái này cần đối với mình có vô cùng thành kính chi tâm người mới có thể sinh ra.

Cùng so sánh, tín ngưỡng chi lực thu hoạch được tuyệt đối phải so tiên linh thạch tới khốn khó hơn nhiều.

"Đồ vật đẳng cấp càng cao, thanh toán giá trị cũng liền càng cao. Dùng tín ngưỡng chi lực đến thanh toán cũng là không gì đáng trách, lại nói về sau cũng là sẽ ra dùng tiên linh thạch mua sắm đồ vật."

Lần này hệ thống cũng không có cân nhắc, là rất nhanh trả lời Dương Phong.

"Dựa vào cái gì?" Dương Phong có một ít không phục.

"Dựa vào là bản hệ thống quy định? Không biết lý do này kí chủ có thể hay không tiếp nhận?" Hệ thống càng không có nuông chiều Dương Phong trực tiếp về dỗi.

Hệ thống câu trả lời này để Dương Phong không phản bác được, "Hừ. . ." Chỉ có lạnh hừ một tiếng, biểu đạt chính mình bất mãn trong lòng.

Dương Phong một lần nữa quan sát dùng tín ngưỡng chi lực thanh toán năm dạng đồ vật.

Một loại là đan dược, gọi là tiên nhân thể nghiệm đan, đan dược này công năng phi thường ngưu bức, liền như là tên của nó một dạng.

Chỉ cần phục dụng liền có thể nắm giữ tiên nhân thực lực.

"Có chút ý tứ a!"

Dương Phong xem hết về sau, vẫn là vô cùng hướng tới.

Xem hết kiện vật phẩm cuối cùng, quyết định đi xem xét một chút  chính mình kim thân hiện tại có bao nhiêu tín ngưỡng chi lực.

Thăng cấp thẻ: Có thể thăng cấp bất luận cái gì cửa hàng thiết bị một lần.

Thế mà không có chỉ định thăng cấp nào cửa hàng thiết bị?

"Hệ thống, cái này thăng cấp thẻ có hay không có thể thăng cấp cửa hàng bất luận cái gì thiết bị?"

Đã không có chỉ định thăng cấp cái nào loại cửa hàng thiết bị, như vậy có hay không có thể thăng cấp cửa hàng tùy ý một cái thiết bị?

"Đúng vậy!" Hệ thống hai chữ này trả lời nói năng có khí phách.

Dương Phong chân mày hơi nhíu lại, lo lắng lấy muốn thăng cấp cái nào cửa hàng thiết bị. Đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, Dương Phong vẫn còn có chút do dự. Dương Phong tại thăng cấp hiệu cầm đồ cùng đấu giá trường ở giữa có một ít do dự, không biết muốn trước thăng cấp cái nào tốt.

"Hệ thống ngươi có hay không đề cử?" Dương Phong muốn nghe một chút hệ thống ý kiến.

Hệ thống: "Không có, bất quá bản hệ thống có một cái đề nghị không biết kí chủ có muốn nghe hay không?"

"Khỏi phải nhiều lời, nói! !"

"Lần này thăng cấp thẻ là phi thường hiếm thấy, bản hệ thống cảm thấy kí chủ vẫn là trước giữ lấy tương đối tốt."

Dương Phong nghe được hệ thống nói như vậy, trong lòng đã nắm chắc. Có điều hắn muốn biết hệ thống sẽ có dạng gì dự định.

"Giữ lấy? Giữ lấy cái gì thời điểm dùng?"

"Đến lúc đó chờ cửa hàng thăng cấp, lại dùng cũng không muộn!"

"Hệ thống, ngươi đề nghị này chưởng quỹ tiếp nhận!" Dương Phong đối với hệ thống đề nghị này, phi thường tiếp nhận.

Đã hệ thống dám nói thế với, như vậy tấm này thăng cấp thẻ đợi đến cửa hàng thăng cấp về sau tuyệt đối sẽ cử đi chỗ đại dụng.

Xem hết tất cả nhiệm vụ khen thưởng, Dương Phong liền triệt hồi cấm chế, đứng người lên chân trái nâng lên hướng về phía trước hơi hơi bước ra một bước.

Ở bên trái chân rơi xuống đất thời điểm, Dương Phong người đã đi tới Thiên Ba hồ kim thân phía trước.

Dương Phong muốn xem xét một chút  kim thân bên trong đã chứa đựng bao nhiêu tín ngưỡng chi lực.

Thế mà, không nhìn không biết, xem xét Dương Phong hai mắt thì lồi đi ra.

Tại lớn như vậy kim thân bên trong, thế mà không có một tia tín ngưỡng chi lực tồn tại. Tại năm ngoái thời điểm, Dương Phong thế nhưng là tra xét kim thân bên trong tín ngưỡng chi lực.

Khi đó kim thân bên trong thế nhưng là tồn tại rất nhiều tín ngưỡng chi lực, nhưng là bây giờ xem xét mặc dù ngay cả mảy may đều không có.

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ tín ngưỡng chi lực đâu? Bị người nào cho trộm?"

Dương Phong giận tím mặt lên, bất quá sau cùng suy nghĩ một chút không đúng rồi, ai có thể rút ra chính mình kim thân bên trong tín ngưỡng chi lực đâu?

Dương Phong nghĩ tới nghĩ lui, bây giờ tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, có năng lực theo chính mình kim thân bên trong vô thanh vô tức lấy đi tín ngưỡng chi lực chỉ có hắn.

"Hệ thống, ngươi hắn meo chính là không phải đem bản chưởng quỹ tín ngưỡng chi lực toàn bộ lấy mất?"

Bây giờ tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, có thể vô thanh vô tức lấy đi Dương Phong tín ngưỡng chi lực chỉ có hệ thống. Người khác trước tiên nói có dám hay không vụng trộm lấy đi của chính mình tín ngưỡng chi lực, coi như người nào có lá gan kia, nhưng hắn có năng lực lấy đi sao?

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, thế nhưng là có khôi lỗi tuần tra vệ đội cùng Thụy Lân tồn tại, người nào lại có cái năng lực kia tại dưới mắt của bọn họ lấy đi của chính mình tín ngưỡng chi lực.

Ngoại trừ hệ thống bên ngoài, Dương Phong là tìm không ra người thứ hai..