Chương 1908: Cùng hệ thống đạt thành giao dịch

Chương 1908: Cùng hệ thống đạt thành giao dịch

Hệ thống chậm chạp không có trả lời, cái này khiến Dương Phong thập phần khó chịu. Ngươi nha trộm lấy thì trộm lấy, hiện tại thế mà còn trầm mặc không nói, cái này tính là gì sự tình?

"Hệ thống ngươi đặc biệt không muốn giả bộ tử, nhanh điểm trả lời bản chưởng quỹ. Bản chưởng quỹ tín ngưỡng chi lực có phải hay không bị ngươi trộm lấy?"

Dương Phong thanh âm mang theo một tia nghiêm khắc, muốn lừa dối quá quan hệ thống cảm nhận được một tia bất an. Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, một cỗ để hệ thống hoảng sợ khí tức xuất hiện.

Cái này hệ thống không có cách nào, muốn giả chết đều không được, trả lời ngay nói: "Ta nói kí chủ ngươi đừng nói khó nghe như vậy, cái gì gọi là bản hệ thống trộm lấy?

Nói cho ngươi, bản hệ thống đây chính là quang minh chính đại thu thập." Hệ thống chẳng biết xấu hổ trả lời.

Tại hệ thống xem ra, hắn là không nguyện ý đem loại hành vi này gọi là trộm lấy, dù sao hệ thống cũng không phải là lén lút đem Dương Phong kim thân bên trong tín ngưỡng chi lực lấy đi.

Dương Phong bị hệ thống loại này vô sỉ cho khiếp sợ đến, hệ thống cái này vô sỉ sắc mặt quả thực là không có bất kỳ cái gì hạn cuối.

Nhiều người vô sỉ. . . Không đúng, được nhiều vô sỉ hệ thống mới có thể nói ra không biết xấu hổ như vậy.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không biết xấu hổ, trộm cầm bản chưởng quỹ tín ngưỡng chi lực không nói, thế mà còn như thế vô liêm sỉ."

Dương Phong thật sự là bị tức nói chuyện đều không lưu loát, hắn gặp qua vô sỉ thật sự là chưa từng gặp qua vô sỉ như vậy hệ thống.

"Cắt. . . Bản hệ thống là hệ thống, tại kí chủ cuối cùng chỉ là một cái trình tự tồn tại. Cho nên căn bản lại không tồn tại mặt không mặt."

Hệ thống có một ít cãi chầy cãi cối nói, bất quá đảo mắt giọng nói vừa chuyển: "Có điều, bản hệ thống có thể cho kí chủ bổ khuyết!"

Dương Phong vừa nghe đến hệ thống có thể cho phép bổ khuyết, toàn bộ sắc mặt đột nhiên biến đổi. Trước một khắc vẫn là cuồng phong bạo vũ, giờ khắc này đã sau cơn mưa trời lại sáng thậm chí còn xuất hiện mấy đạo cầu vồng.

"A. . . Cái gì bổ khuyết?"

Chỉ cần có bổ khuyết cái gì cũng tốt thương lượng, tín ngưỡng chi lực đã bị hệ thống cầm đi, muốn lại cầm về đó là tuyệt đối không thể.

Nếu như hệ thống có thể cho ra bổ khuyết, đó là tại không còn gì tốt hơn sự tình. Dù sao có thể cầm lại một điểm tổn thất liền ít đi một chút.

"Bản hệ thống đưa tặng một viên cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan cho kí chủ xem như bổ khuyết. Không biết kí chủ có nguyện ý hay không?"

Hệ thống lạnh nhạt âm thanh vang lên, bản hệ thống cho ngươi cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan ngươi thì vụng trộm vui đi. Không phải vậy thì kí chủ ngươi cái kia một chút xíu tín ngưỡng chi lực, coi như bình thường nhất tiên nhân thể nghiệm đan ngươi cũng mua không được.

Dương Phong nghe xong hệ thống bổ khuyết về sau, trong lòng một trận cuồng hỉ. Phổ thông tiên nhân thể nghiệm đan có thể thể nghiệm đến Nhân Tiên cảnh giới. Cái này cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan có thể thể nghiệm đến tiên nhân cảnh giới thế tất sẽ càng cao.

"Cái này cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan có thể thể nghiệm tiên nhân cảnh giới gì?"

Tại Dương Phong trong lòng cái này một khoản buôn bán là phi thường có lời, đừng nói hệ thống ngươi là cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan, liền xem như phổ thông tiên nhân thể nghiệm Đan Dương ngọn núi cũng có thể tiếp nhận.

Bất quá Dương Phong vì không cho hệ thống tuỳ tiện nắm chính mình, cũng không có lập tức đáp ứng. Mà chính là trầm mặc một hồi sau đó lại bất đắc dĩ mở miệng hỏi.

"Đại La Kim Tiên đỉnh phong!" Hệ thống lớn tiếng trả lời.

Kí chủ ngươi nha trang cái gì, ngươi cái kia mỗi phút đồng hồ 106 nhịp tim đã sớm bán rẻ ngươi, còn đặt ở chỗ này trang thâm trầm.

Ngọa tào, lại là Đại La Kim Tiên cảnh giới!

Kiếm lời kiếm lời, cái này kiếm bộn rồi. Về sau có loại này mua bán, hệ thống nhất định muốn thường xuyên làm a.

Dương Phong không tiếp tục do dự cũng không có tiếp tục giả vờ thâm trầm, không chút do dự đánh nhịp: "Tốt, thành giao!"

Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, hệ thống không gian cột bên trong thì nhiều hơn một cái tản ra tử khí cái hộp nhỏ.

Cái này tiểu trong hộp chính là trang lấy ăn có thể nắm giữ Đại La Kim Tiên cảnh giới cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan, mà lại cảnh giới này có thể duy trì ròng rã ba ngày.

Dương Phong lật tới lật lui nhìn lấy tản ra tử khí quang mang cái hộp nhỏ, trong lòng so ăn một tấn mật còn muốn ngọt.

Đây chính là có thể cho chính mình nắm giữ ba ngày Đại La Kim Tiên thực lực đan dược, mình có thể thể nghiệm Đại La Kim Tiên cảm giác.

Dương Phong trọn vẹn qua hơn một giờ, mới từ trong sự kích động thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại.

Làm Dương Phong tỉnh táo lại về sau, liền vẻ mặt ôn hòa cùng hệ thống đàm luận.

"Ta nói hệ thống a, ngươi muốn là muốn bản chưởng quỹ tín ngưỡng chi lực căn bản cũng không cần lén lút. Chỉ cần ngươi có thể đưa ra điều kiện, bản chưởng quỹ tín ngưỡng chi lực ngươi tùy ý thu lấy."

Dương Phong đối với chuyện này vẫn là vô cùng nhìn thoáng được, dù sao tín ngưỡng chi lực trước mắt với hắn mà nói thật là không có tác dụng gì. Còn không bằng theo hệ thống chỗ đó đổi một ít gì đó bây giờ tới.

"Tốt, ta một lời đã định! !" Hệ thống đương nhiên là đáp ứng, chỉ cần có thể nỗ lực một ít gì đó đạt được tín ngưỡng chi lực, đối hệ thống tới nói cũng là phi thường đáng giá.

Những tín ngưỡng chi lực này với hắn mà nói có thể là có lớn vô cùng tác dụng  có thể nói có nhất định tín ngưỡng chi lực, hệ thống có thể phát sinh thuế biến.

"Tốt, chúng ta hợp tác vui vẻ! !" Dương Phong gặp hệ thống rất là vui sướng đáp ứng cái này giao dịch, tâm lý đó là đắc ý.

Về sau lại thêm một cái có thể thu hoạch chuyên chúc đồ vật thông đạo, mà lại những vật phẩm này đều là cao cấp hàng.

Thế mà sau một khắc, Dương Phong nụ cười liền cứng đờ. Hệ thống sảng khoái như vậy lấy ra ngưu bức như vậy bổ khuyết, trong này có phải hay không sẽ có âm mưu gì?

"Ta nói hệ thống, đây có phải hay không là một cái âm mưu? Bản chưởng quỹ luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào!" Dương Phong trong lòng có như vậy một chút bất an.

Khác thường, cái này quá khác thường!

Hệ thống cháu trai này tuyệt đối ấp ủ lấy âm mưu quỷ kế gì, đào một cái hố cực lớn để cho mình làm việc nghĩa không chùn bước, thật vui vẻ, cảm ân đái đức nhảy đi xuống.

"Kí chủ điểm này ngươi thì không cần lo lắng, thì kí chủ thông minh tài trí, bản hệ thống có thể lừa đến ngươi?" Hệ thống lơ đễnh trả lời.

Vậy mà lúc này tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất, tiểu nhân nhi hệ thống hai con mắt bên trong lóe lên một chút khẩn trương.

Chỗ lấy hắn sẽ bổ khuyết cho Dương Phong một viên cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan, cũng là tại hắn bước kế tiếp trong kế hoạch, cho Dương Phong chôn xuống một cái hố.

Cũng chính là cái này cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan, thế nhưng là giúp Dương Phong đại ân, giải quyết hắn nguy cơ trước đó chưa từng có.

Dương Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy hệ thống cũng không phải là không có đạo lý. Thì chính mình anh minh tài trí, hệ thống cũng không dám như thế trắng trợn cho mình đào hố.

"Hệ thống ngươi nói như vậy cũng là!" Dương Phong nhẹ gật đầu, đem trong lòng cái kia một vẻ lo âu ném đến tận lên chín tầng mây.

Lúc này thời điểm, một chiếc cao lớn thuyền hướng về kim thân bên này chậm rãi lái tới, tại thuyền thanh nẹp phía trên đứng đấy hai mươi mấy tên người, già trẻ nam nữ đều có.

Những thứ này già trẻ nam nữ đều hai mắt nhắm lại, thành tín hướng về Dương Phong kim thân cầu nguyện lên.

Dương Phong cũng là tò mò nhìn, đồng thời tản mát ra chính mình thần thức, xem xét lên những người này sẽ hay không mang đến cho mình tín ngưỡng chi lực.

Tại Dương Phong trong thần thức  có thể rất rõ ràng cảm nhận được mỗi người trên thân, đều bay ra một đầu so cọng tóc còn nhỏ hơn hơn mấy lần màu trắng khí tức.

Làm những thứ này màu trắng khí tức xuất hiện thời điểm, liền nhanh chóng bay vào kim thân bên trong.

Cái này so cọng tóc còn mỏng manh hơn khí màu trắng hơi thở, đó là thuộc về Dương Phong tín ngưỡng chi lực..