Chương 1909: Hảo vận Hiên gia

Chương 1909: Hảo vận Hiên gia

Boong tàu sở hữu cầu nguyện người, đều cho Dương Phong mang đến tín ngưỡng chi lực. Tuy nhiên những tín ngưỡng chi lực này cùng nhau giống như một sợi tóc không sai biệt lắm, nhưng góp gió thành bão tích ít thành nhiều.

Qua cái một năm nửa năm, cái này tín ngưỡng chi lực dạng này có thể tồn trữ xuống tới. Đến lúc đó có thể cầm những tín ngưỡng chi lực này cùng hệ thống làm một cuộc đại mua bán.

Tại đại gia cầu nguyện hoàn tất về sau, Dương Phong một cái lắc mình đi tới chiếc thuyền này boong tàu.

Người trên thuyền thấy là Dương Phong, trong nháy mắt liền kích động.

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Boong tàu tất cả mọi người hướng về Dương Phong khom lưng hành lễ

"Tất cả mọi người miễn lễ đi!" Dương Phong vẫy tay vừa nhấc, để đại gia thẳng đứng lên.

Tại một trận hiểu qua về sau, Dương Phong mới biết được những người này chuyên môn đi tới nơi này cầu nguyện. Chờ cầu nguyện hoàn tất về sau, mới có thể đi tam đảo tiến hành lịch luyện!

"Thế nào? Đối ba trên đảo thiết bị còn không hài lòng?" Dương Phong như đồng điệu tra viên đồng dạng, bắt đầu hỏi thăm về đại gia đối tam đảo cảm thụ.

Hiện tại Dương Phong trên cơ bản rất ít quan tâm vấn đề như vậy, dù sao cửa hàng lãnh địa bên trong nhiều người như vậy. Mỗi ngày buôn bán ngạch nhiều như vậy, vẻn vẹn theo hai phương diện này tới nói đại gia tuyệt đối là hài lòng.

Bất quá Dương Phong cũng là biết hiện tại một số cửa hàng thiết bị tồn tại nhất định thiếu hụt.

Đến mức cụ thể có dạng gì thiếu hụt, bởi vì Dương Phong không có tự mình cảm thụ qua, hoặc là cực ít cảm thụ qua.

Cứ như vậy hắn cũng không thể chánh thức trải nghiệm những thứ này thiếu hụt sẽ mang đến dạng gì không tốt thể nghiệm, Dương Phong chỉ có thể thông qua mọi người đối với cửa hàng một số thiết bị cảm thụ, đến phát hiện những thứ này thiếu hụt.

Nếu như mình có thể đền bù những thứ này thiếu hụt tốt nhất, nếu như thật sự là đền bù không được, cũng cho đại gia an ủi vài câu.

"Hồi Dương chưởng quỹ, hài lòng hài lòng, thật sự là rất hài lòng!"

Trong đám người này, một tên nắm giữ Võ Tôn cảnh giới lão giả vội vàng gật đầu nói ra.

"Chúng ta đều tại hai cái bí cảnh chi ở bên trong lấy được chính mình cơ duyên, cải biến chính mình cùng gia tộc vận mệnh."

"Không tệ, đây hết thảy đều là Dương chưởng quỹ ngài ban cho, chúng ta ở chỗ này cho Dương chưởng quỹ ngài dập đầu."

Nói, đám người này liền cùng nhau quỳ xuống, hướng về Dương Phong " bang bang bang " thì đập lên đầu.

"Ha ha. . . Lên nhanh lên." Dương Phong lần nữa vẫy tay vừa nhấc, đem tất cả mọi người đỡ lên.

"Các ngươi có thể tại bí cảnh chi ở bên trong lấy được chính mình cơ duyên, đó cũng là từ nơi sâu xa tự có định số. Chưởng quỹ hi vọng nhìn thực lực của các ngươi mạnh lên về sau, không muốn ức hiếp nhỏ yếu chiếm đoạt nhỏ yếu.

Các ngươi tại thế lực của các ngươi lời nói có trọng lượng cùng có năng lực thời điểm  có thể kéo theo những cái kia sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất người. Khiến cho bọn hắn cũng có thể cải biến chính mình cùng cùng vận mạng của người nhà."

Dương Phong vỗ vỗ Võ Tôn lão giả bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra.

Có thể theo bí cảnh chi ở bên trong lấy được cải biến tự thân cùng gia tộc thế lực cơ duyên, chính là cái này thời đại người mở đường.

Dù sao có thể theo bí cảnh chi ở bên trong lấy được cải biến tự thân cùng gia tộc thế lực vận mệnh người tồn tại số ít  dưới tình huống bình thường tuyệt đại đa số tài nguyên đều là thuộc về đại thế lực.

Dương Phong đã từng cũng là đối những đại thế lực kia nói qua như thế tới nói, những đại thế lực kia tại mỗi người quản hạt chi địa bên trong, tích cực triển khai thông dụng võ đạo cùng tu tiên.

Mang theo tiểu thế lực bên trong một số có phần người có thiên phú, đi vào cửa hàng lĩnh học tập tiên tiến kinh nghiệm tu luyện.

"Dương chưởng quỹ ngài yên tâm, ta Hiên gia nhất định nhớ kỹ Dương chưởng quỹ ngài dạy bảo!"

Tên kia lão giả kích động nhẹ gật đầu, có thể bị Dương Phong đập bả vai là một phần lớn lao vinh diệu.

Dương Phong không biết là, làm lần tiếp theo Hiên gia lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, để hắn giật nảy cả mình.

Dương Phong mỉm cười nhẹ gật đầu, lại nói tiếp vài câu cổ vũ mà nói về sau, liền về tới trong cửa hàng.

Cửa hàng lãnh địa.

Thiên Ba hồ.

Phong Tiên đảo.

Làm Tần Càn, Hứa Ngụy, Hoàng Khánh, Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên chờ mười mấy người theo nhập tiên bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, nhìn đến xa xôi núi cao sau đều ngây ngẩn cả người.

Tuy nhiên Thiên Ba hồ bị làm lớn ra rất nhiều, nhưng là những cái kia núi cao đều là có mấy ngàn trượng độ cao, tại Phong Tiên đảo bên này vẫn là có thể vô cùng dễ dàng trông thấy.

Đừng nói những cái kia núi cao, coi như cột chống trời cùng Thương Thiên Thụ Vương đều có thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

"Ngọa tào, ngọa tào, ngọa tào, chúng ta đi vào mới bao lâu, chỗ đó thêm ra tới một mảnh núi cao!" Từ Ba hai mắt đều nhanh theo hốc mắt của hắn bên trong rơi ra tới.

"Các ngươi mau nhìn bên kia, cái kia từng cây thật dài là vật gì? Còn có những cái kia thật cao cùng cây không sai biệt lắm lại là cái gì?" Chấn Tập run rẩy chỉ cột chống trời cùng che trời Thụ Vương.

"Chúng ta tiến vào nhập tiên bí cảnh bí cảnh trong khoảng thời gian này, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì sao lại thêm ra đến cái kia một mảnh núi cao?" Lưu Bằng đại não CPU đều nhanh vận chuyển bốc khói, đều không có nghĩ ra được tại sao có dạng này.

Tần Càn vỗ đầu to, hưng phấn phá lên cười: "Ha ha. . . Khẳng định là Dương chưởng quỹ trở về. Những thứ này khẳng định đều là Dương chưởng quỹ làm ra!"

Đại gia nghe xong cảm thấy hết sức có đạo lý, loại chuyện này ngoại trừ Dương đại chưởng quỹ bên ngoài, còn có ai có thể làm được đến.

Mấy người ngồi phi thuyền, hướng về cửa hàng phương hướng mau chóng đuổi theo.

Ở nửa đường thời điểm, đụng phải hướng về nơi này mà đến Vương bàn tử Vương Cường!

"Bàn thúc, bàn thúc!" Hứa Ngụy hướng về Vương bàn tử ngoắc hô!

Vương bàn tử liền ngừng lại, hỏi Hứa Ngụy bọn hắn những người này tìm hắn có chuyện gì, liền tới đến Hứa Ngụy phi thuyền của bọn hắn phía trên.

Tại Vương bàn tử vừa mới đến, huynh đệ đoàn mười mấy nhân mã phía trên thì đối với Vương bàn tử hỏi thăm.

Tuy nhiên mười mấy người ngươi một lời ta một câu, nhưng quy kết lên thì hai chuyện. Đệ nhất kiện sự tình chính là cửa hàng lãnh địa bên trong thêm ra tới những vật kia có phải hay không Dương Phong làm ra!

Thứ hai kiện sự tình chính là thêm ra tới những vật này, có phải hay không đều là cửa hàng thiết bị, hoặc là có cái gì đặc thù công năng.

Vương bàn tử cũng là phi thường có kiên nhẫn nghe lấy bọn hắn đem nghi hoặc nói xong, đợi mọi người đều dừng lại về sau, mới mỉm cười nhẹ gật đầu: "Các ngươi nói có đúng hay không!"

Mười mấy song nghi hoặc lại không hiểu ánh mắt nhìn lấy Vương bàn tử, hi vọng hắn có thể cụ thể nói một chút. Tại sao lại là làm sao cũng không phải.

"Các ngươi nói rất đúng, đó là bởi vì những thứ này thật là Dương chưởng quỹ làm ra.

Các ngươi nói không đúng, đó là bởi vì những vật này đều là phi thường phổ thông, cũng không phải là thuộc về cửa hàng thiết bị, cũng không có cái gì đặc thù công năng."

Vương bàn tử đem hắn biết tình huống kỹ càng nói một lần, mọi người mới minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Bất quá a, tại cửa hàng đằng sau thế nhưng là có chân chính đồ tốt a, đặc biệt là bách thảo viên chỗ đó."

Tại Vương bàn tử xem ra, nếu như tính toán có đặc thù công năng như vậy bách thảo viên chỗ đó có thể tính một cái.

Dù sao tại bách thảo viên bên trong thế nhưng là trồng rất nhiều trăm vạn năm linh thảo linh dược, thì vẻn vẹn nơi đó linh khí đều so địa phương khác dồi dào rất nhiều.

"Bách thảo viên?"

"Cái gì là bách thảo viên?"

Tần Càn Lâm Ngạo Thiên bọn người không hiểu ra sao, vừa mới Vương bàn tử thế nhưng là không có giới thiệu bách thảo viên. Bọn hắn hiện tại chỉ biết là mấy cái đại núi cao, cột chống trời cùng Thương Thiên Thụ Vương.

Đến mức cái khác, Vương bàn tử cũng không có nhiều lời!

Vương bàn tử nhìn lấy mọi người mê mang ánh mắt, cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Cái này bách thảo viên tên là Dương chưởng quỹ lấy, tại bách thảo viên bên trong có thể là có mấy trăm vạn năm linh dược linh thảo!".