Chương 1910: Các ngươi ngẩng đầu nhìn một chút

Chương 1910: Các ngươi ngẩng đầu nhìn một chút

Làm đại gia nghe được trăm vạn năm linh dược linh thảo, miệng đều trương đến vô cùng to lớn.

"A. . . Mấy trăm vạn năm linh dược linh thảo?"

Giờ khắc này, mười mấy người đều ngơ ngác nhìn Vương bàn tử. Tại trong đầu của bọn họ, mấy vạn năm linh thảo linh dược đều đã ghê gớm.

Có thể cái này mấy trăm vạn năm linh thảo linh dược a, cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn mười mấy người phạm vi hiểu biết.

"Cái này cũng chưa tính cái gì!" Vương bàn tử cười cười lắc đầu.

"Tại bách thảo viên bên ngoài, thế nhưng là tồn tại một loại đặc biệt ngưu bức, đặc biệt mỹ lệ Mộng Yểm Ma Hoa!"

Vương bàn tử đem Mộng Yểm Ma Hoa cho đại gia long trọng giới thiệu một chút, mười mấy người nghe sửng sốt một chút.

"Đi, đi mau, chúng ta mau đi xem một chút!" Mười mấy người hấp tấp lập tức muốn lên đường tiến đến quan sát, như thế vật có ý tứ bọn hắn sao có thể bỏ lỡ.

"Gấp cái cọng lông a, tại Thánh giới lịch luyện lâu như vậy, làm sao còn như thế nôn nôn nóng nóng." Vương bàn tử liếc một cái, những người này ở đây Thánh giới lịch luyện lâu như vậy, làm sao vẫn là như thế hùng hùng hổ hổ nôn nôn nóng nóng.

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy một cỗ hơi hơi cảm giác áp bách?" Vương bàn tử đối mười mấy người này nhíu nhíu mày.

"Ừm. . . Là có chuyện như thế, xác thực cảm giác được có một chút như vậy cảm giác áp bách!" Lăng Quân Thiên chân mày cau lại.

Người khác cũng là cảm thấy một chút cảm giác áp bách, bọn hắn theo bản năng nhìn một chút bốn phía cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Đáng tiếc bọn hắn không có hàng đầu nâng lên nhìn về phía hư không, bằng không mà nói liền sẽ nhìn thấy hư không bên trong một cái lớn như vậy cung điện ngay tại lúc ẩn lúc hiện.

"Bàn thúc, đây là có chuyện gì a?"

Mọi người lại đem ánh mắt mong chờ toàn bộ đặt ở Vương bàn tử trên thân.

"Các ngươi ngẩng đầu nhìn một chút!" Vương bàn tử duỗi ra ngón tay chỉ chỉ hư không.

Mọi người từ từ ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía chính mình đỉnh đầu.

Làm mọi người thấy cái kia to lớn vô cùng, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, lúc ẩn lúc hiện Hư Thực đại điện thời điểm. Liền như là bị người định trụ thân pháp, nhịp tim đập đều nhanh muốn đình chỉ.

Trọn vẹn mười mấy hơi thở về sau, bọn hắn mới phản ứng lại.

"Ngọa tào! !"

"Ta giọt cái thân nương ấy!"

"Mẹ a! !"

Bọn hắn hiện tại rốt cuộc biết cái kia nhàn nhạt cảm giác áp bách là từ đâu tới, lớn như vậy cung điện ngay tại trên đỉnh đầu chính mình, làm sao có thể sẽ không có cảm giác áp bách đây.

"Mập mạp bàn thúc, đây là cái này đây là cái gì cung điện a?" Chấn Tập miệng có chút không lưu loát, Hư Thực đại điện thật sự là cho bọn hắn mang đến rất lớn chấn kinh.

"Cái này gọi là Hư Thực đại điện, Dương chưởng quỹ chuyên chúc chỗ ở."

Vương bàn tử đơn giản giới thiệu một chút, hắn biết rõ liên quan tới Hư Thực đại điện sở hữu tin tức.

"Các ngươi đến Thiên Không chi thành phía trên cảm thụ, cảm giác kia tặc thoải mái!"

Tần Càn bọn người trực tiếp hướng lên bầu trời chi thành truyền tống trận mà đi, tại Thiên Không chi thành phía trên có thể càng có thể cảm thụ thị giác ta mang tới hiệu quả.

Liễu Cực thượng nhân mang theo Trấn Yêu môn vừa mới bước vào cửa hàng lãnh địa, liền bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến.

Bọn hắn tiến đến phương hướng thẳng tắp đối mặt là Đông Thắng núi, nhìn lấy cao vút trong mây sơn phong Trấn Yêu môn người đều mê mang.

"Ngắn ngủi này mấy cái lúc, nơi này làm sao thêm ra tới cao như vậy núi?" Liễu Cực thượng nhân gãi gãi cái ót.

"Lão tổ, ngươi nhìn phía trên!" Giác Định chân nhân thanh âm có chút run rẩy vang lên.

Liễu Cực thượng nhân cùng cái khác Trấn Yêu môn người chậm rãi ngẩng đầu, khi bọn hắn nhìn đến Hư Thực đại điện thời điểm, loại kia rung động so người khác càng sâu.

"Cái này cái này đây là tiên khí cung điện sao?" Liễu Cực thượng nhân cũng bắt đầu có một chút cà lăm!

Tại trong sự nhận thức của hắn, có thể thì vô thanh vô tức ẩn nặc nhập không gian, ngoại trừ tiên cung bên ngoài, sở hữu nhân gian cung điện đều không cách nào làm đến điểm này.

Làm Liễu Cực thượng nhân đi vào nhiều người địa phương, hỏi một chút phía dưới mới biết được là chuyện gì xảy ra.

Liễu Cực thượng nhân đầu tiên là đi tới cửa hàng đằng sau, xem xét nhân khí tối cao Mộng Yểm Ma Hoa.

Tuy nhiên Mộng Yểm Ma Hoa đối với hắn sinh ra không được uy hiếp, Liễu Cực thượng nhân cũng không có xâm nhập trong đó, đi thăm dò nhìn bị Mộng Yểm Ma Hoa vây bách thảo viên.

Về sau, Liễu Cực thượng nhân tra xét Thụ Tinh, cùng Thụ Tinh bên trong Sinh Mệnh Chi Thụ.

Sau cùng, Liễu Cực thượng nhân đi tới cột chống trời bên này, hắn lên một cái cột chống trời, tại cột chống trời phía trên tra xét một vòng, hai con mắt bên trong lóe qua quang mang.

"Ha ha. . . Về sau lão phu liền ở lại đây!"

Liễu Cực thượng nhân trước kia chỗ lấy không có một mực tại cửa hàng lãnh địa bên trong, đó là bởi vì cũng không có phù hợp đợi địa phương. Hiện tại có cột chống trời, hắn liền có thể theo cư trú ở phía trên này.

Lấy cột chống trời độ cao này, hiện tại không có mấy người có thể lên đến, cứ như vậy liền không có người có thể quấy rầy đến hắn.

"Cây kia là cái gì cây? Vì cái gì ta cảm thấy một cỗ cực kỳ nồng đậm sinh mệnh khí tức?"

Lăng Quân Thiên bọn người nhìn lấy Sinh Mệnh Chi Thụ, rất là nghi hoặc. Bọn hắn là lần đầu tiên gặp phải tại trên thân đại thụ có thể cảm nhận được như thế nồng đậm sinh mệnh khí tức.

"Không biết, bất quá ta có thể cảm nhận được những thứ này Thụ Tinh toàn bộ đều đang chú ý chúng ta. Nếu như chúng ta nếu là dám đối cái này cây nhỏ làm ra cái gì không tốt cử động, thì sẽ gặp phải bọn hắn công kích."

Lâm Ngạo Thiên nhỏ giọng nói, ánh mắt của hắn một mực tại chung quanh trên đại thụ vừa đi vừa về xem xét. Phát hiện mình những thứ này người cũng đã bị chung quanh Thụ Tinh khóa chặt.

"Cái này ta biết!" Lúc này thời điểm một người thanh niên tới cười vì bọn hắn giải thích lên.

"Cái kia nhỏ nhất cây gọi là Sinh Mệnh Chi Thụ, nó lá cây có thể bài tiết ra một loại nước gọi là Sinh Mệnh Chi Thủy.

Chỉ cần uống Sinh Mệnh Chi Thủy có thể gia tăng rất nhiều rất nhiều thọ mệnh, hắn còn có thể khu trục hết thảy nguyền rủa cùng hết thảy độc tố."

Lâm Ngạo Thiên bọn người càng nghe càng chấn kinh, cái khác vừa vừa đến nơi đây xem xét tình huống người nghe sau khi tới càng là há to miệng.

Thời gian vội vàng mà qua.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong người so thường ngày đó là nhiều gấp bội.

Toàn bộ lãnh địa bên trong đều tràn đầy đầu người, tất cả mọi người tới quan sát đại sơn, đại thụ, bông hoa.

Tại Thiên Ba hồ một bên một bên tản bộ một bên thưởng thức bên hồ Dương Phong làm ra cảnh đẹp.

Hư Thực đại điện.

Từng đợt mùi thơm từ trong phòng bếp phiêu tán đi ra.

"Hương, đây cũng quá thơm!"

Tại phía ngoài phòng bếp, Mộc Dịch cùng a một hai người nhắm hai mắt say mê gật gù đắc ý. Đồng thời, hai người bọn họ đem từ trong phòng bếp phiêu tán đi ra đồ ăn mùi thơm toàn bộ đều hút vào mũi của mình bên trong.

"Mộc lão đại, ngươi nói chúng ta bao lâu không có ngửi qua thơm như vậy đồ ăn vị đạo rồi?" A Nhất mặt mũi tràn đầy ngây ngất. Tại cái kia gốm trong lúc say còn kèm theo một tia kích động.

Mộc Dịch suy tư rất lâu, lắc đầu: "Rất lâu thật lâu rồi, lâu đến ta đều quên bao lâu."

Làm Hư Thực đại điện thực khí linh một trong, hắn cũng quên đi trên một đời chủ nhân rời đi, đến hiện chủ nhân đến trải qua bao lâu.

Thế giới này cũng không phải là lấy trăm vạn năm ngàn vạn năm đến tính toán, mà chính là lấy mấy ức vài chục ức, thậm chí mấy trăm ức năm qua tính toán.

Từ khi trên một đời chủ nhân biến mất về sau, bọn hắn thì không còn có ngửi qua thức ăn vị đạo.

Giờ phút này bọn hắn hai người ánh mắt đều có chút lấp lóe, lệ quang tại trong hốc mắt từ từ ngưng tụ.

Ngay tại nước mắt kia muốn theo hốc mắt mà xuống, Dương Phong thanh âm vang lên.

"Lão Mộc, những này là cho bọn hắn tầng lầu thủ vệ cùng tuần tra vệ, ngươi cầm lấy đi phân phối một chút!".