Chương 1911: Bi ai a, thật sự là bi ai

Chương 1911: Bi ai a, thật sự là bi ai

Dương Phong đi tới Hư Thực đại điện bên trong, vung tay lên, mặt đất xuất hiện mấy cái chồng chất đã làm tốt đồ ăn.

Những thức ăn này thế nhưng là Thiên Phong thành tất cả tửu lâu, dùng một cái ban ngày làm ra. Hôm nay Thiên Phong thành tất cả tửu lâu toàn bộ đối ngoại ngừng kinh doanh, toàn lực ứng phó vì Dương Phong chế tác đồ ăn.

Bây giờ cách buôn bán kết thúc còn có hơn nửa giờ, Dương Phong liền đi tới Hư Thực đại điện bên trong, bắt đầu an bài buổi tối dạ tiệc.

Mộc Dịch đem đồ ăn thu sạch lên, hào hứng hướng về lầu đi lên.

Dương Phong phía trước trong sảnh ở giữa địa phương, buông xuống hai tấm dài mười hai mét, rộng bốn thước bàn lớn.

Cái này hai cái bàn tử là Dương Phong tại Tu Tiên giới bên trong mua mua được. Cái bàn dùng là một loại có thể tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm, mà lại dị thường cứng rắn.

Tại cái bàn ở phía dưới còn khắc hoạ một cái Tụ Linh Trận cùng một cái phòng ngự trận pháp, cái này phòng ngự trận pháp liền xem như Hợp Thể kỳ tu sĩ cũng vô pháp đối cái bàn này sinh ra phá hư.

Loại này cái bàn Dương Phong hết thảy mua hai tấm, không phải Dương Phong không muốn nhiều mua, mà chính là mua nhiều thì là một loại gà mờ.

Hệ thống cửa hàng thương thành bên trong cũng có cái bàn bán ra, trước mắt cửa hàng đẳng cấp, cũng không có so Dương Phong mua càng tốt hơn cái bàn.

Bất quá, hệ thống giới thiệu chờ cửa hàng thăng cấp sau đó, cửa hàng đồ vật bên trong, đem sẽ mở ra rất nhiều cửa hàng đồ vật. Đến lúc đó có thể sẽ xuất hiện so cái bàn này còn muốn ngưu bức cái bàn.

Dương Phong đối hệ thống lời này là tin tưởng không nghi ngờ, hệ thống không cần thiết tại loại vấn đề này đi lên lừa gạt tại hắn.

Lại nói, loại này cái bàn giá tiền là vô cùng đắt đỏ, Dương Phong mua cái này hai cái bàn tử thế nhưng là tốn mất hơn mấy triệu trung phẩm linh thạch.

Dương Phong thế nhưng là đau lòng rất lâu, bất quá vì chống đỡ giữ thể diện Dương Phong cũng là khẽ cắn môi ra mua.

Đương nhiên, nó cũng là mang theo nguyên bộ cái ghế, cái ghế mang lên đi về sau cái kia cấp bậc lập tức lại tăng lên mấy cái.

Số 1 bọn người đem tất cả đồ ăn đều đã bưng lên, sở hữu tản ra linh khí cùng thức ăn linh khí đan vào một chỗ, trong lúc nhất thời trên bàn linh lực như là sương mù giống như tràn ngập tại đồ ăn phía trên.

Tại buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong đem đại gia dẫn tới Hư Thực đại điện. Hư Thực đại điện chỉ có Dương Phong mới có thể ra nhập, người khác vô luận là Tiểu Bạch vẫn là số 1, không có cái năng lực kia tự do ra vào.

Làm mọi người thấy trên mặt bàn tràn ngập linh khí cùng trong đồ ăn linh lực toán loạn về sau, ánh mắt đều nhìn thẳng.

"Không được, nước miếng của ta nhịn không được muốn chảy ra." Hổ Thiên Thiên nói xong khóe miệng của hắn thì chảy ra một chuỗi trong suốt dịch thể.

"Vẻn vẹn nghe thấy được mùi thơm này, ta cảnh giới liền đã buông lỏng. Lại ngửi một hồi ta nhất định đột phá." Trần Lâm tại nghe thấy được đồ ăn mùi thơm bên trong, cái kia dư thừa linh lực cảm giác được cảnh giới của mình buông lỏng.

Chỉ cần có thể nếm một miệng cái kia đồ ăn, cảnh giới của hắn tuyệt đối sẽ đột phá.

Có loại cảm giác này không ngừng Trần Lâm một cái, ngoại trừ Thụy Lân bên ngoài, những người khác có loại này.

Thậm chí Tôn Tiểu Tiểu tại nghe thấy mấy ngụm mùi thơm sau tại chỗ đột phá một cái cảnh giới nhỏ.

Tại đại gia toàn bộ vào chỗ về sau, Dương Phong cũng không có lập tức khai tiệc, mà chính là cảm tạ trong khoảng thời gian này vất vả nỗ lực.

Nói đến cửa hàng các thành viên cảm xúc bành trướng, kích động không thôi.

"Bản chưởng quỹ tại cửa hàng trụ sở thả một đài nhân viên cửa hàng nội bộ bán thùng đựng hàng, bên trong hướng các ngươi mở ra 108 loại đồ vật. Những vật phẩm này chỉ có các ngươi nhân viên cửa hàng cùng vợ tử nữ sử dụng mới có hiệu."

Dương Phong đem nhân viên cửa hàng nội bộ bán thùng đựng hàng đơn độc đặt ở một chỗ trong tiểu viện, về sau đem khu nhà nhỏ này xem như nhân viên cửa hàng trợ thủ giải trí không gian.

"Đa tạ chủ nhân (chưởng quỹ, lão đại, Dương chưởng quỹ)!"

Đại gia đứng dậy hướng Dương Phong thật sâu thi lễ một cái.

Dương Phong cũng là mỉm cười gật đầu, sau đó đè ép áp tay ra hiệu đại gia ngồi xuống.

Tại tất cả mọi người ngồi xuống thời điểm, Dương Phong cầm lấy đũa, hô to một tiếng: "Bắt đầu ăn!"

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người như là quỷ chết đói đầu thai đồng dạng, hướng về trên bàn mỹ thực xuống tay độc ác.

Tại chỗ bên trong, ngoại trừ Dương Phong cùng Thụy Lân, người khác một bên ăn cảnh giới một bên đề cao, thậm chí có đề cao một cái đại cảnh giới.

Dương Phong nhìn lấy đại gia ngươi đột phá xong ta đột phá, ta đột phá xong hắn đột phá, trong lòng có một loại vẻ bi thương dâng lên.

"Ai. . . Bi ai a, thật sự là bi ai! Cái này nguyên một đám đều tại tăng lên cảnh giới, bản chưởng quỹ chỉ có trông mà thèm phần!"

Dương Phong trong lòng đang rỉ máu, nếu như mình hiện tại có thể tự chủ tu luyện cảnh giới, tuyệt đối cùng đại gia một dạng " bá bá bá " hướng phía trên tăng.

Bất quá bây giờ Dương Phong cũng chỉ có thể hâm mộ nhìn lấy đại gia, vừa ăn mỹ thực một bên tại đột phá. Ở trong lòng thở dài một hơi, ai. . . Đến cùng cái gì thời điểm bản chưởng quỹ mới có thể tự lập tu hành đâu!

Bất quá, cái này sau khi ra ngoài lập tức liền bị Dương Phong ép xuống.

"Không được, cái này tự lập tu hành quá mệt mỏi, vẫn là gặm đan dược tu vi đến nhanh, tới thoải mái!" Dương Phong hiện tại hận không thể quạt chính mình một cái bàn tay.

Chính mình làm sao như thế hỗn đản, lại muốn lấy muốn chính mình tự chủ tu luyện. Thật tốt nằm không tốt sao, tại sao muốn đi mỗi ngày mỗi đêm tu luyện?

Chính mình đây không phải tự tìm phiền toái nha, về sau ngàn vạn không thể có ý nghĩ này. Liền hướng cái phương hướng này ý nghĩ cũng không thể có.

Dạ tiệc đến rạng sáng 2h mới kết thúc, trên mặt bàn không có thừa phía dưới bất luận cái gì cặn bã, thì liền trên mâm đồ ăn nước đều bị liếm lấy sạch sẽ.

Số 1 bọn người tại thu thập một chút về sau, đều bị Dương Phong đưa ra Hư Thực đại điện.

Dương Phong một chút rửa mặt, liền nằm ở gian phòng của mình mềm mại trên giường lớn.

Dương Phong đầu tiên là thật tốt nhớ lại một chút, lần này Tu Tiên giới Tiên Không bí cảnh hành trình đoạt được, cùng chứng kiến hết thảy biết.

Tiến vào hệ thống biên tập một đầu liên quan tới gia tăng một trăm loại đồ vật tin tức, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

Tại cái này một trăm loại đồ vật bên trong, 20 loại thuộc về võ giả đồ vật, 80 loại thuộc về tu tiên đồ vật.

Tại 80 loại tu tiên đồ vật bên trong, lại có ba mươi mấy loại là thuộc về không định giờ đổi mới hạn chế đồ vật, mười mấy loại là thuộc về chuyên chúc trường phái đồ vật.

Có thể nói Dương Phong là mọi ngành mọi nghề, mỗi cái trường phái đều là cùng hưởng ân huệ.

Phát xong tin tức, Dương Phong liền nhắm hai mắt lại, nặng nề thiếp đi.

Một số còn tại trắng đêm người tu luyện, một số đang cố gắng song tu người, một số người tại trắng đêm uống rượu người, tại cùng thời khắc đó đều ngừng động tác của mình.

Sau một khắc, bọn hắn lại cùng một thời gian cầm lên thả ở bên cạnh thẻ hội viên.

"Ha ha. . . Liền biết Dương chưởng quỹ sẽ phát tin tức tới!"

Những người này vô luận đang làm cái gì, bọn hắn cộng đồng có một cái ý nghĩ, Dương Phong sẽ gửi đi tin tức thông báo đại gia một ít chuyện.

Bọn hắn chờ đợi chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được thẻ hội viên bên trên truyền đến động tĩnh.

"Ngọa tào, thế mà thêm ra một trăm loại đồ vật!"

Đại gia khi nhìn đến tin tức phía trên nội dung về sau, nguyên một đám khó có thể tin tăng lớn hai mắt.

Làm võ giả nhìn đến thuộc tại vật phẩm của bọn hắn có 20 loại, mỗi một cái đều là cảm động chảy xuống kích động nước mắt.

"Vô cùng chiếu cố võ giả chúng ta, đồ vật bên trong có 20 loại thuộc tại võ giả chúng ta."

Hiện tại thuộc về võ giả mới vật phẩm là càng ngày càng ít, đặc biệt là thuộc về võ giả cao cấp đồ vật, đó là ít càng thêm ít.

Lần này 20 loại võ giả đồ vật đều là thuộc về cực kỳ cao cấp loại kia, liền xem như Thánh Nhân cảnh giới cũng có thể sử dụng.

Bất quá giá cả nha, cũng là phi thường cao..