Chương 1912: Người người hướng tới Thiên Phong thành

Chương 1912: Người người hướng tới Thiên Phong thành

Tại trong một ngôi tửu lâu, ngồi lấy mười cái võ giả. Giới này võ giả thấp nhất cũng là Võ Tôn, cao nhất là một tên Siêu Thần.

Lúc này thời điểm, một tên Võ Thần xem hết tin tức, thở dài một hơi nói: "Dương chưởng quỹ nói những võ giả này đồ vật đều là thuộc về cao cấp đồ vật, chắc hẳn cái giá này sẽ là một cái rất lớn con số.

Không biết lại có bao nhiêu người có thể mua mua được, những thứ này cao cấp võ giả đồ vật."

Cái này Võ Tôn võ giả muốn cho tới bây giờ bọn hắn địa vị của võ giả biến đến càng ngày càng thấp, một chút có thiên phú võ giả đều muốn trở thành tu tiên giả.

Hiện tại thuộc về cửa hàng hội viên võ giả bên trong, thiên phú tuyệt đối không có một cái là thuộc về nghịch thiên cấp bậc.

Nếu như có cũng là cửa hàng hội viên, nếu không sớm đã bị đại thế lực lấy đi, đem trở thành tu tiên giả.

Có thể nói bọn hắn võ giả hiện tại là nhân tài từ từ điêu linh, ai có thể ngăn cản được trở thành tiên nhân vĩnh sinh bất tử dụ hoặc?

Mà lại tu tiên giả thực lực cũng là xa xa cao hơn võ giả, không có hai cái đại cảnh giới trở lên chênh lệch, căn bản là khó có thể áp chế.

Cho dù có hai cái đại cảnh giới chênh lệch, có thể là đối phương chỉ muốn xuất ra tốt một chút linh khí hoặc là sử xuất ngưu bức pháp thuật, võ giả vẫn là gặp phải thất bại.

Hiện tại tuy nhiên có cao cấp võ giả đồ vật xuất hiện, bất quá những vật phẩm này cũng chỉ có thể cho bọn hắn những cảnh giới này cao võ giả sử dụng.

Giống những kia tuổi trẻ võ giả, hoặc là thế lực tương đối nhỏ võ giả, căn bản dùng không nổi những thứ này cao cấp đồ vật.

Cứ như vậy, thế hệ trẻ tuổi võ giả lại sẽ bị từ từ kéo dài khoảng cách, bị Phàm Huyền Hoang giới đào thải.

"Này. . . Ngươi đây liền không hiểu được đi!" Một tên siêu thần võ giả lắc đầu, hắn biết cái này Võ Thần trong lời nói ý tứ. Có điều hắn đối với chuyện này, có cái nhìn bất đồng.

"Theo càng ngày càng nhiều người vứt bỏ võ giả, muốn đi trở thành tu tiên giả. Bất quá, tu tiên giả nhưng là muốn có thiên phú, cũng không phải là cái gì người đều có thể.

Hiện tại tuy nhiên rất nhiều người liều lĩnh muốn trở thành tu tiên giả, nhưng là không lâu sau đó, đại gia sẽ lấy lý tính đối đãi.

Dù sao ngươi không có tu tiên thiên phú, tuy nhiên trở thành tu tiên giả, nhưng thành tựu của ngươi có thể muốn so trở thành võ giả ít hơn nhiều.

Chỉ cần trở thành đứng đầu nhất võ giả, cũng là có thể nắm giữ cơ hồ vô tận sinh mệnh. Có cửa hàng đồ vật trợ giúp, trở thành đứng đầu nhất võ giả tuyệt đối phải so trở thành đứng đầu nhất tu tiên giả hoặc là trở thành tiên nhân muốn dễ dàng.

Tiếp qua mấy năm, chờ trở thành tu tiên giả dậy sóng lui sau khi xuống tới, những kia tuổi trẻ có thiên phú võ giả đem tại cửa hàng đồ vật trợ giúp dưới, đem chỉ huy võ giả đi về phía huy hoàng."

Tại Thiên Phong thành một nhà tửu lâu bên trong, ngồi lấy mấy người. Bọn hắn đang nhìn thẻ hội viên phía trên tin tức về sau, trên mặt lộ ra một tia đắng chát.

Những người này đều là đến từ một số tiểu thế lực võ giả, khi bọn hắn nhìn đến thuộc về võ giả 20 kiện đồ vật đều là cao cấp đồ vật, bọn hắn liền biết những vật phẩm này cùng bọn hắn vô duyên.

Một tên võ giả tại ực một hớp say rượu, buồn bực nôn lên rãnh: "Ai. . . Xem ra giống chúng ta những thiên phú này thường thường có hay không có mạnh mẽ thế lực làm làm hậu thuẫn tiểu võ giả, đã bị thời đại này chỗ vứt bỏ.

Hiện tại cửa hàng ra một số võ giả sử dụng đồ vật, chúng ta mua sắm năng lực đều không có.

Coi như bí cảnh bên trong sẽ ra võ giả chúng ta có thể sử dụng hảo vật phẩm, không có thực lực kia tiến vào càng sâu địa phương, thu hoạch được những vật phẩm này."

Một tên khác võ giả để ly rượu xuống, thở dài một tiếng: "Ai. . . Chúng ta là sinh sai thời đại, nếu như chúng ta là sống ở thời đại này, chỉ cần Tiên Thiên thiên phú không tính quá kém, trở thành tu tiên giả cái kia là rất lớn tỷ lệ.

Coi như không phải tu tiên giả, thành vì thiên phú cao võ giả cũng là phi thường có khả năng."

Nếu như có thể xuất sinh ở thời điểm này, từ nhỏ đi vào cửa hàng nơi này lịch luyện, từ nhỏ sử dụng trong cửa hàng đồ vật, từ nhỏ tại như thế linh khí nồng nặc bên trong lớn lên.

Nếu như vậy còn không thể trở thành thiên phú tràn đầy võ giả hoặc là tu tiên giả, vậy còn không bằng đi chết.

"Còn là các ngươi Thiên Phong thành tốt, hiện khi sinh ra tiểu hài tử đều là mang theo Tiên Thiên Linh Căn. Không giống chúng ta bên kia, thiên phú tốt một điểm võ giả đều thiếu."

Một tên võ giả nhìn lấy trong bọn họ một tên Thiên Phong thành võ giả đầu tiên là cảm thán nói.

Cái này đến từ Thiên Phong thành võ giả trên mặt lộ ra nồng đậm ý cười, hoàn toàn chính xác, bọn hắn Thiên Phong thành hiện tại đó là người người hâm mộ.

Tại mấy năm này ra đời tiểu hài tử trên cơ bản đều là thuộc về thiên phú phi thường cao loại người kia, mà lại một bộ phận đều có Tiên Thiên Linh Căn, đây là những thành trì khác không có.

Những đại thế lực kia người muốn muốn bỏ ra cái giá khổng lồ đến Thiên Phong thành vĩnh cửu ở lại, cũng chính là nguyên nhân này.

Đến một lần vô luận là đối với mình đối chính mình thế lực đối đời sau của mình đều có lợi ích to lớn, thứ hai cái kia chính là cách cửa hàng gần.

Bên này có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều có thể trước tiên biết, cũng có thể chạy tới đầu tiên.

Người người hướng tới Thiên Phong thành, có người vừa ra đời thì tại Thiên Phong thành.

Tại mọi người xem xong thẻ hội viên tin tức, vô luận là võ giả hay là tu tiên giả, vô luận là người vẫn là yêu tinh, đối với cái này một trăm tổng đồ vật có ý tưởng, đều hướng về cửa hàng phía trước mà đến.

Vẻn vẹn qua không đến một cái lúc, cửa hàng trước mặt một một khu vực lớn đã là to lớn đầu người.

Mà lại nhân số còn đang không ngừng tăng vọt bên trong, không chỉ có như thế, những tinh thể khác võ giả cùng đám tu tiên giả cũng là hướng về huy hoàng thế giới mà đến.

Trong lúc nhất thời, huy hoàng thế giới nhân số trong nháy mắt tăng vọt lên. Đặc biệt là Thiên Phong thành  có thể nói là kín người hết chỗ.

Làm Dương Phong theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, nhìn đến phía dưới toàn bộ cửa hàng lĩnh vực bên trong cái kia lít nha lít nhít người, đều có chút trợn tròn mắt.

Dương Phong đã dự liệu được sẽ có nhiều người như vậy, nhưng là hắn căn bản cũng không có dự liệu được sẽ xuất hiện nhiều như vậy.

Hiện trường nhân số tuyệt đối có mấy ức, thì liền cái kia phía trên ngọn núi lớn đều đứng lít nha lít nhít người.

Xem ra cửa hàng đẩy ra một trăm loại đồ vật đối đại gia sức hấp dẫn thật sự là quá lớn, tất cả mọi người muốn tới xem một chút, cái này một trăm loại vật phẩm là có phải có mình bây giờ chỗ cần gấp.

Còn có theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người biết cửa hàng lãnh địa bên trong biến hóa. Bọn hắn cũng đều muốn quan sát một chút cột chống trời, Mộng Yểm Ma Hoa. vân vân.

Bất quá bọn hắn muốn nhìn nhất vẫn là Hư Thực đại điện, mỗi người tiến vào cửa hàng lãnh địa về sau đệ nhất kiện sự tình, cũng là ngẩng đầu quan sát lơ lửng tại cửa hàng trên lãnh địa hư không lúc ẩn lúc hiện Hư Thực đại điện.

Đại gia đang nhìn xong Hư Thực đại điện về sau, đều sẽ phát ra một trận cảm khái. Tất cả mọi người cho rằng cái này Hư Thực đại điện là thuộc về tiên cung, tiên nhân ở cung điện.

Làm một số người biết Tiểu Tứ, Cô Thiên Lang, Vu Thiên Khí bọn hắn đều có từng thấy Hư Thực đại điện về sau, rối rít chạy tới hỏi thăm tiến vào Hư Thực đại điện bên trong cảm thụ.

Thì Tiểu Tứ, Cô Thiên Lang, Vu Thiên Khí bọn hắn cái kia miệng rộng khẳng định đại thổi đặc biệt thổi một phen.

Làm sao khoa trương nói thế nào, thế nào cảm giác thật không thể tin nói thế nào. Nghe đại gia tâm cái kia ngứa a, đồng thời cũng là phi thường hâm mộ Tiểu Tứ bọn hắn.

Cái kia Hư Thực đại điện thế nhưng là Dương chưởng quỹ chuyên chúc chỗ ở, không có một chút cứng rắn quan hệ, căn bản liền không khả năng tiến vào thăm quan.

Có lẽ bọn hắn những thứ này cùng Dương chưởng quỹ không có có quan hệ gì cũng không có cái gì gặp nhau người, đời này cũng đạp không vào được Hư Thực đại điện..