Chương 1913: Núi cao đại doanh

Chương 1913: Núi cao đại doanh

Cửa hàng lầu hai, mỗi một đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trước đều đứng đầy người. Đại gia không ngừng tại thúc giục người phía trước mua nhanh điểm, sợ một số có hạn chế đồ vật bị toàn bộ mua đi.

Tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng trước mặt một số võ giả cùng đám tu tiên giả, đang nghe phiền về sau lập tức liền mở ra tư ẩn hình thức.

Nhìn lấy tự phục vụ bán hàng trong tủ, nói ra được đồ vật, tất cả mọi người là phi thường kích động.

Một số đồ vật vừa tốt có thể giải quyết bọn hắn hiện tại đối mặt nan đề, mà có một ít đồ vật có thể coi như đồ gia truyền hướng về sau thay lưu truyền xuống.

Tóm lại tại cửa hàng lầu hai cùng cửa hàng lầu hai độc lập tiểu không gian bên trong, gào khóc thảm thiết thanh âm liên tiếp.

Tuyệt đại đa số thanh âm đều là rung động rống to, hưng phấn thét lên. Một số nhỏ người đó là than thở.

Những thứ này than thở người, cũng không phải là đi ra cái này một trăm loại vật phẩm là nói không có bọn hắn hài lòng. Mà chính là chính là có bọn hắn hiện tại cần gấp, bất quá bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch bất đắc dĩ thở dài.

Nhưng là cái này một trăm loại đồ vật xuất hiện, để thế lực cùng thế lực ở giữa thực lực sai biệt kéo đến lớn hơn.

Những đại thế lực kia thực lực tăng lên ròng rã một mảng lớn, mà một số tiểu thế lực hoặc là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch thế lực, thực lực cũng không hề biến hóa hoặc là có một điểm nhỏ biến hóa.

Thế mà thực lực của bọn hắn tăng trưởng tốc độ cùng đại thế lực so ra, giống như khác nhau một trời một vực.

Thực lực của bọn hắn tại thời khắc này, vừa hung ác kéo ra một mảng lớn. Tiểu thế lực đã theo không kịp đám thế lực lớn bước chân.

Phía dưới ba môn đứng đầu thánh địa thánh đình thế lực nhóm, khi lấy được những vật phẩm này về sau, thẳng tắp hướng về phía trên ba môn Linh Môn mà đi.

Sự chênh lệch giữa bọn họ bị tiến một bước kéo dài  có thể nói theo giờ này khắc này bắt đầu. Phàm Huyền Hoang giới loại này thế lực giai cấp chính thức bị định xuống dưới.

Dương Phong đi vào cửa hàng thời điểm, có rất nhiều người đang chờ hắn. Những người này tất cả đều là đại thế lực thủ lĩnh, hơn nữa còn có rất nhiều người đều là Dương Phong chỗ nhận biết.

Cái gì Diệp Hoa Đình, Diệp Khâm, Hồn Khanh Hàn, Tân Lệ, huyền Linh, Huyền vũ chờ chút. . .

Làm Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon thời điểm, đại đầu trọc Huyền Vũ liền mở miệng nói ra: "Ngã phật, đệ tử có một chuyện muốn hướng ngã phật xin chỉ thị!"

Dương Phong cũng là có một ít nghi hoặc, nhiều người như vậy tìm đến mình là có chuyện gì? Dương Phong nhẹ gật đầu, ra hiệu Huyền Vũ nói tiếp.

"Ngã phật, là như vậy. Chúng ta muốn cho trong môn đệ tử đến những cái kia trên núi cao tu luyện. Không biết ngã phật phải chăng có thể phê chuẩn."

Hôm nay đến đây những người này, kháng cáo cũng là vô cùng đơn giản. Bọn hắn thì là muốn để trong môn một số đệ tử đi vào cửa hàng lãnh địa bên trong, cái kia 33 tòa trên núi cao đóng quân.

Những người này phát hiện tại cái này 33 tòa trên núi cao linh lực, so địa phương khác muốn nồng đậm, mà lại càng thêm thanh thuần  có thể cùng trong cửa hàng linh khí cùng so sánh.

Tuy nhiên những thứ này núi cao không có những chức năng khác, nhưng là thì vẻn vẹn cái này linh khí nồng nặc, liền có thể cho thấy hắn không giống bình thường.

Đại gia tập hợp một chỗ tổng cộng một chút, đến Dương Phong nơi này hỏi một chút phải chăng có thể để bọn hắn trong môn đệ tử, tại những thứ này núi cao bên trong đóng quân tu luyện.

Đương nhiên bọn hắn đương nhiên sẽ không dạng gì đệ tử đều có thể phóng tới núi cao bên trong tu luyện, có thể đãi ngộ này cũng chỉ có truyền thừa đệ tử.

Dương Phong sau khi nghe xong, lập tức liền gật đầu đồng ý.

Chỉ cần bọn hắn không quấy rối, không trái với cửa hàng lãnh địa quy định, muốn tại cửa hàng lãnh địa bên trong tu luyện đều không có vấn đề.

Thì trước mắt mà nói, cửa hàng buôn bán kết thúc về sau, cửa hàng lãnh địa bên trong có thể là có hơn mấy triệu người dừng lại tại cửa hàng lãnh địa bên trong không hề rời đi.

Đã bọn hắn những người này có thể tại lãnh địa bên trong tu luyện, đại thế lực người tự nhiên cũng là có thể. Chỉ cần không phá hư núi cao bên trong hoàn cảnh, đều là không có vấn đề.

Bất quá Dương Phong cũng có yêu cầu, trừ mình ra mệnh danh Đông Thắng núi, tây chúc núi, bắc cực núi cái này ba tòa núi lớn không thể thành lập doanh địa bên ngoài, cái khác 30 tòa núi lớn đều có thể.

Nhưng là thành lập doanh địa số lượng muốn khống chế tại 3000 cái trong vòng, mà lại mỗi cái doanh địa nhân số không được vượt qua một trăm người.

Khi lấy được Dương Phong cho phép về sau, đại gia cao hứng bừng bừng kề vai sát cánh rời đi.

Tại đại gia rời đi về sau, Dương Phong thì chuyện này một chút suy nghĩ một chút. Sau đó liền bắt chuyện Dương Song tới.

Tại Dương Song sau khi đến, Dương Phong liền bàn giao về sau những cái kia núi cao bên trong có tu sĩ kia dám nháo sự, hoặc là phá hư núi cao hoàn cảnh.

Lập tức thêm vào sổ đen, đem cùng thế lực người cùng nhau khu trục ra cửa hàng lãnh địa. Nếu có tình tiết nghiêm trọng người có thể trực tiếp đánh giết, đem thế lực của đối phương kéo vào sổ đen.

Đồng thời, để cửa hàng tuần tra vệ đội đi 30 tòa núi lớn nhìn lấy, một tòa núi lớn nhiều nhất cho một trăm cái thế lực xây doanh địa, cũng ghi tên đăng kí có trong hồ sơ.

Chỉ cần có thế lực khác ở trên núi thành lập doanh địa, lập tức khu trục.

Dương Phong nhưng thật ra là vô cùng dễ nói chuyện, ngươi muốn tại cửa hàng lãnh địa bên trong thừa dịp cửa hàng lãnh địa bên trong linh khí tu luyện, cái này hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng là ngươi muốn tuân thủ hắn chỗ quyết định quy củ, ngươi nếu là dám làm trái hắn quy định, như vậy là muốn theo xử phạt nặng.

Tại Dương Song bên trong sau khi rời đi, Dương Phong thì lúc này chú ý hạng mục cùng hậu quả nghiêm trọng biên tập thành văn tự, gửi đi đến hội viên thẻ phía trên.

Tại đại gia biết được chuyện này về sau, tất cả mọi người là vừa vui vừa lo.

Vui chính là về sau có thể tại linh khí nồng đậm chỗ tu luyện, tuy nhiên thế lực danh ngạch chi có 3000 cái, nhưng những thứ này đều không là vấn đề. Chỉ cần mình đi sớm, là có khả năng làm cái kế tiếp danh ngạch.

Lo chính là nếu có một tên đệ tử phạm sai lầm như vậy thì sẽ liên lụy đến cả cái thế lực.

Nếu như chỗ nào thế lực nếu như bị gia nhập cửa hàng sổ đen, như vậy thì có thể nói cái thế lực này đã phế đi.

Vô luận ngươi là thuộc về phía dưới bốn môn thế lực vẫn là phía trên ba môn thế lực, tại bị thêm vào sổ đen một khắc này, thế lực của ngươi có thể tuyên bố giải tán.

Bị thêm vào sổ đen về sau, cửa hàng tất cả vật phẩm ngươi là không thể sử dụng. Rất có thể ngươi trước tu luyện cửa hàng công pháp, ăn rồi cửa hàng đan dược đều có bị tước đoạt.

Cái này vô luận là cái nào thế lực đều không chịu đựng nổi, bất quá mạo hiểm càng đại thu hoạch cũng lại càng lớn.

Trên núi cao tu luyện một tháng  có thể đến địa phương khác tu luyện nửa năm. Nếu như tăng thêm một số đan dược linh thạch tài nguyên, chênh lệch có thể sẽ lớn hơn.

Rất nhanh, đi qua không đến hai giờ, 3000 cái có thể đóng quân trên núi cao thế lực danh ngạch đã đủ quân số.

Tại mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, cái này 3000 cái thế lực tại 30 tòa núi cao bên trong toàn bộ thành lập tốt doanh địa.

Cái này 3000 cái thế lực như là ước định cẩn thận đồng dạng, mỗi cái thế lực nhân số toàn bộ đều là 99 cái, mà lại mỗi một cái doanh địa đều là kéo ra khoảng cách nhất định.

Cũng không có chồng chất trú đóng ở cùng một chỗ, mà lại đại gia vòng nơi trú quân diện tích cũng là vô cùng nhỏ. Ngoại trừ chuyên môn tu luyện một cái phòng nhỏ bên ngoài, cũng là thêm một cái tiểu viện. Tính toán đâu ra đấy toàn bộ doanh địa cũng không có vượt qua 1000 mét vuông.

Lãnh địa bên trong, đại gia trên cơ bản không phải đang thảo luận lần này thêm ra tới một trăm cái bán đồ vật, cũng là thảo luận liên quan tới 3000 cái thế lực trú đóng ở 30 tòa trên núi cao sự tình.

Tại thông thiên thê bên này, từng đợt tiếng kinh hô ồn ào âm thanh vang lên..