Chương 1914: Bản chưởng quỹ mười tuổi thời điểm đang làm gì

Chương 1914: Bản chưởng quỹ mười tuổi thời điểm đang làm gì

"Ghê gớm, ghê gớm, có người thành công trèo lên đỉnh thông thiên thê!"

Không bao lâu, cái tin tức kinh người này tại cửa hàng lãnh địa bên trong truyền ngôn ra. Chỉ là mấy hơi thời gian, liền đã truyền đến Phàm Huyền Hoang giới các đại thế lực trong tai.

Từ khi thông thiên thê xuất hiện đến nay, vẫn chưa có người nào thành công trèo lên đỉnh. Liền xem như Giác Định chân nhân bọn hắn không thành công trèo lên đỉnh qua.

Thế mà, nay thiên lại có thể có người thành công leo lên thông thiên thê.

"Cái gì? Có người thành công trèo lên đỉnh thông thiên thê? Là ai? Là ai trèo lên đỉnh thông thiên thê?" Huyền Phi mở to hai mắt, thật không thể tin mà hỏi.

"Không biết, nghe nói là một đứa bé, một cái chỉ có mười tuổi tiểu hài tử." Tiểu Tứ lắc đầu, hắn cũng là theo người khác trong miệng biết được.

Không có ai biết cái này trèo lên đỉnh người thành công là ai, dù sao không có có thể nhìn đến thông thiên thê 90 tầng trở lên tình huống.

Bất quá, có một cái cùng ngày tại thông thiên thê tầng cao nhất 71 tầng võ giả, nhìn đến một cái mười tuổi hài tử nhẹ nhõm nhảy lên 72 tầng.

Cái này để tên võ giả này ngây ra như phỗng, tại hắn kịp phản ứng về sau. Liền nghe được theo thông thiên thê phía trên truyền đến có người thành công trèo lên đỉnh động tĩnh.

"Mười tuổi tiểu hài tử? Vô nghĩa a? Một cái mười tuổi tiểu hài tử làm sao có thể trèo lên được thông thiên thê?" Huyền Phi lắc đầu, hắn căn bản cũng không tin tưởng mười tuổi một cái tiểu hài tử có thể trèo lên đỉnh thông thiên thê.

Tiểu Tứ lắc đầu: "Tiểu nhân cũng không biết đâu, thông thiên thê bên kia tất cả mọi người nói như vậy."

Huyền Phi nghe Tiểu Tứ nói như vậy, cũng hơi nghi ngờ lên, chẳng lẽ trèo lên đỉnh Thông Thiên Tháp người thật là một cái mười tuổi tiểu hài tử?

"Cái gì? Một cái mười tuổi tiểu hài tử trèo lên đỉnh thông thiên thê? Đạt được tiên nhân vịn đỉnh?" Tần Hạo đang nghe tin tức này về sau, cả người đều nhảy dựng lên cao ba mét.

"Tựa như bệ hạ!"

Một gã hộ vệ kiên định gật đầu, hắn lúc ấy cũng là tại thông thiên thê bên kia. Hắn nhưng là tận mắt thấy một tên mười tuổi hài tử vô cùng nhẹ nhõm theo bên cạnh hắn xuyên qua.

Thế nhưng là hắn vô luận như thế nào đều nhớ không nổi, cái kia mười tuổi hài tử bộ dạng dài ngắn thế nào. Thậm chí, hiện tại liền tiểu hài tử phía sau lưng là cái dạng gì đều nghĩ không ra.

Không chỉ là hắn, liền xem như cái khác gặp qua cái kia hài tử người, giống như hắn tình huống.

Tần Hạo lập tức phái người ra ngoài điều tra, rất nhanh điều tra người liền đi trở về.

Tần Hạo coi là điều tra rõ ràng, một mặt hưng phấn mà hỏi: "Có phải hay không đã điều tra xong?"

Tới người này lắc đầu, một điểm bất khả tư nghị nói: "Tra không rõ ràng, căn bản tra không rõ ràng. Cho dù có người cầm chụp ảnh cây vợt hạ hắn, nhưng là căn bản thấy không rõ lắm hắn tướng mạo, thậm chí ngay cả một số đặc thù đều thấy không rõ lắm."

Nói xong, tương lai người lập tức xuất ra cái kia khắc ảnh cầu trình đi lên.

Tần Hạo sau khi xem xong, mi đầu thật chặt khóa lại với nhau. Khắc ảnh cầu bên trong hình ảnh vẫn là quá mơ hồ, ngoại trừ có thể loáng thoáng nhìn đến một cái thân ảnh nhỏ gầy bên ngoài, cái khác căn bản thì thấy không rõ lắm.

Cứ như vậy, Tần Hạo đôi 10 tuổi tiểu hài tử leo lên thông thiên thê một chuyện liền tin tưởng không nghi ngờ.

Đang suy nghĩ rất lâu, Tần Hạo tiếp tục dò hỏi: "Đi tìm Thiên Cơ lâu người tính qua sao?"

Người phía dưới trả lời: "Bẩm bệ hạ, Thiên Cơ lâu người cũng không tính ra người này đến cùng là ai. Trên người người này có một luồng khí tức thần bí, không sợ bất luận cái gì tướng thuật tính toán."

Sau khi nghe xong, Tần Hạo mi đầu thật sâu nhíu lại, "Người này đến cùng là ai? Mới mười tuổi lại có năng lực như vậy?"

Tại thời khắc này, không chỉ là Tần Hạo thân nhíu mày một bộ không hiểu thần sắc, cái khác đại thế lực cũng đều là nhìn cái này nhãn cầu bên trong cái kia thân ảnh mơ hồ, lâm vào thần tình giống nhau bên trong.

Một cái mười tuổi tiểu hài tử có thể trèo lên đỉnh thông thiên thê, như vậy thiên phú của hắn, ý chí của hắn lực cái kia cường đại đến mức nào.

Về sau thành tựu của hắn sẽ cao đến loại kia tầng thứ?

Trở thành tiên nhân?

Không có gì bất ngờ xảy ra, trở thành tiên nhân hẳn là hắn thấp nhất mục tiêu.

Nếu như có thể đem người này chiêu mộ tiến chính mình trong thế lực đến, như vậy chính mình thế lực trở thành tiên môn đó là thỏa thỏa.

Chuyện này rất nhanh liền truyền đến Dương Phong trong tai, có cái kia thân ảnh mơ hồ khắc ảnh cầu cũng xuất hiện ở Dương Phong trong tay.

"Có ý tứ a, mặc dù mới mười tuổi thì trèo lên đỉnh thành công."

Đang nghe tin tức này về sau, cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ kinh ngạc. Bất quá, trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn vị chua.

Hắn meo, mười tuổi thì có thành tiên tư chất, mười tuổi a!

Bản chưởng quỹ mười tuổi thời điểm đang làm gì?

Hắn meo, giống như tại cùng tiểu đồng bọn chơi bùn!

Nhưng người ta đâu?

Hắn meo đều có thể trèo lên đỉnh thông thiên thê.

Thật là người so với người, tức chết người!

Làm Dương Phong nhìn đến khắc ảnh cầu bên trong cái kia thân ảnh mơ hồ, trên mặt xuất hiện một tia nghi ngờ thần sắc.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì? Vì sao ngay cả chụp ảnh bóng đều không thể nhìn rõ bộ mặt của hắn?"

Cái này chụp ảnh bóng thế nhưng là cửa hàng đồ vật, không có đạo lý đập không rõ mặt mũi của đối phương.

"Kí chủ, trên thế giới này tổng có một ít người phi thường đặc thù, hắn có thể che đậy hết thảy thiên cơ." Hệ thống lập lờ nước đôi hồi đáp!

Dương Phong nghe hệ thống câu trả lời này, có chút choáng váng, chính mình hỏi vấn đề, cùng hệ thống trả lời có quan hệ sao?"Thì tính sao? Lại nói cái này cùng bản chưởng quỹ hỏi vấn đề cũng không đáp dát a?" Dương Phong thật sự là mạc danh kỳ diệu.

Hệ thống tựa hồ không có nghe được Dương Phong mà nói đồng dạng, tiếp tục phối hợp nói ra: "Tiểu hài này phi thường không tầm thường, dù sao không bình thường người chắc chắn sẽ có một số đặc quyền. Chắc hẳn kí chủ hẳn là có thể lý giải."

Dương Phong đây là càng nghe càng mơ hồ, cái này cái gì cùng cái gì? Bất quá bây giờ trong lúc rảnh rỗi, Dương Phong cũng là lười nhác cùng hệ thống tính toán.

Hắn muốn xem nhìn hệ thống gia hỏa này rốt cuộc muốn nói cái gì, liền án lấy hệ thống đón lấy: "Có cái gì không tầm thường? Lại nói, coi như hắn lại không tầm thường còn có thể ngưu bức qua được hệ thống ngươi? Cái này khắc ảnh cầu thế nhưng là hệ thống ngươi mân mê đi ra."

Hiện tại khắc ảnh cầu bên trong thân ảnh mơ hồ không rõ, tại loại bỏ quay chụp thủ pháp vấn đề bên ngoài, cái kia chính là cái này bóng người nhỏ bé có để khắc ảnh cầu quay chụp không rõ năng lực.

"Muốn ngưu bức qua bản hệ thống đó là tuyệt không có khả năng!" Hệ thống điểm này lòng tin vẫn phải có.

Nói cho cùng đây hết thảy vẫn là hệ thống an bài, chỉ cần bị tiên nhân đỡ qua đỉnh người, vô luận là người vẫn là khắc ảnh cầu loại hình đồ vật, đối bị tiên nhân đỡ qua đỉnh người trí nhớ đều sẽ từ từ trở thành nhạt thẳng đến biến mất.

Về sau đại gia biết sẽ có một người như thế, nhưng đối với người này sở hữu trí nhớ đem về mơ hồ một mảnh.

Hệ thống chỗ lấy không có đem sự tình nói thẳng ra, đó là vì đoán luyện Dương Phong độc lập năng lực suy tính.

Hiện tại Dương Phong chỉ cần gặp phải một số không rõ lắm, thì không muốn đi suy nghĩ, trực tiếp hỏi hệ thống.

Cái này khiến hệ thống rất là buồn rầu!

Dù sao, tự hệ thống có thể sẽ không vĩnh viễn ở tại Dương Phong trong thân thể. Mà lại Dương Phong cũng có chính mình vô cùng trọng yếu sứ mệnh.

Hắn hiện tại phải từ từ bồi dưỡng Dương Phong bắt đầu đi suy nghĩ một ít chuyện, đi thăm dò một ít chuyện, một mình đi xử lý một số chuyện phiền phức, dạng này đối Dương Phong tương lai mới có thể càng thêm có lợi.

"Bản hệ thống cứ như vậy cùng ngươi nói đi, có ít người khi sinh ra thời điểm, liền đã được trao cho đặc thù nào đó sứ mệnh.".