Chương 1915: Ác Ma Chi Tâm

Chương 1915: Ác Ma Chi Tâm

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, càng thêm mơ hồ, cái này hệ thống kéo đi nơi nào? Bản chưởng quỹ chỉ là muốn biết vì cái gì khắc ảnh cầu không thể rõ ràng biểu hiện trèo lên đỉnh Thông Thiên Tháp người, ngươi nha kéo tới cái gì sứ mệnh phía trên làm gì?

Bất quá Dương Phong cũng nhẫn nại tính tình, giả trang ra một bộ đặc biệt mờ mịt lại hiếu kỳ bộ dáng: "Ý gì?"

Hệ thống nhìn Dương Phong một mực không lên nói, chỉ có thể lại hướng rõ ràng một điểm giảng: "Tiểu hài này cũng không phải là mười tuổi, mà chính là bảy tuổi. Chính xác tới nói, làm kí chủ xuất hiện ở nơi này thời điểm, cái kia đúng lúc đứa trẻ này ở cái này điểm ra sinh.

Lúc ấy, tại Phàm Huyền Hoang giới cái giờ này ra đời hài tử hết thảy có 1024 người. Chỉ có cái này hài tử đi tới cửa hàng lãnh địa, trở thành hội viên, bước lên thông thiên thê."

Hệ thống nói đến đây, Dương Phong đã có chút minh bạch, tại hắn muốn nói cái gì thời điểm, hệ thống không có cho hắn cơ hội này, tiếp tục nói: "Cho nên, đứa trẻ này thì được trao cho một cái vô cùng có ý nghĩa sứ mệnh.

Mà lại, tại bị tiên nhân phù đỉnh về sau, phổ thông khắc ảnh cầu là đập không đến nhân gia bộ dáng. Đây là vì để hắn tại tuổi nhỏ giai đoạn đạt được tốt hơn trưởng thành.

Dù sao cho dù là hùng ưng, tại ấu lúc nhỏ cũng cần che chở, cũng cần cho hắn trưởng thành thời gian cùng không gian."

Dương Phong miệng giác kiều, hắn đã hoàn toàn biết hệ thống lời này ý tứ.

"Nói hồi lâu, nguyên lai đây là tiên nhân phù đỉnh nguyên nhân." Dương Phong khinh thường nhếch miệng, "Ta nói hệ thống, ngươi liền nói đứa trẻ này cùng bản chưởng quỹ hữu duyên, cùng cửa hàng hữu duyên. Cái này khắc ảnh cầu bên trong thấy không rõ dung mạo của hắn đều là ngươi làm không là có thể? Lượn một vòng lớn ngươi có mệt hay không?"

Dương Phong ngữ khí tràn đầy xem thường, vô cùng đơn giản một vấn đề thế mà còn lượn một vòng tròn lớn, giảng một cái sọt lớn nói nhảm.

Ta đơn giản một điểm, phương thức nói chuyện đơn giản, tiến dần lên tâm tình mời tỉnh lược không tốt sao?

Hệ thống nghe được Dương Phong nói như vậy nhất thời dễ dàng không ít, cái này không đáng tin cậy kí chủ rốt cuộc hiểu rõ. Không uổng phí chính mình một phen miệng lưỡi.

Bất quá, cái này không đáng tin cậy kí chủ lại dám xem thường chính mình, này làm sao có thể chịu? Lập tức triển khai phản kích: "Bản hệ thống đây là dạy ngươi làm việc, để ngươi lâu một chút kiến thức."

Dương Phong càng là trên mặt càng là khinh thường: "Cái kia hệ thống ta còn thực sự đến cám ơn ngươi, cám ơn ngươi để bản chưởng quỹ tăng trưởng rất nhiều kiến thức."

Hệ thống không thèm để ý Dương Phong, liền trầm mặc không nói. Cùng Dương Phong tranh luận những vấn đề này, là bết bát nhất sự tình, là lớn nhất tốn công mà không có kết quả sự tình.

Dương Phong đang đợi hệ thống phản kích, hắn đã nghĩ kỹ sau đó phải như thế nào phản kích, như thế nào nói móc hệ thống.

Thế mà, Dương Phong đợi đã lâu đều không có gặp hệ thống nói chuyện, chính mình vận sức chờ phát động khí thế đột nhiên phát triển mạnh mẽ.

Như là toàn lực nhất kích đánh vào trên bông, khó chịu cùng cực.

Hắn nhưng là còn có vấn đề còn muốn hỏi hệ thống, hiện tại hệ thống không nói, Dương Phong cũng chỉ có thể đem chuyện nào tiếp nhận đi, mở miệng hỏi: "Hệ thống, cái kia tiểu hài này có dạng gì sứ mệnh?"

Hệ thống nói đứa trẻ này có vô cùng có ý nghĩa sứ mệnh, Dương Phong liền lên lòng hiếu kỳ.

"Sứ mệnh hắn là có thể căn cứ vận mệnh đến cải biến, không có người có thể hoàn toàn dựa theo ngươi chế định đường hành tẩu. Có lẽ hắn vừa ra đời sứ mệnh cùng hắn trưởng thành về sau sứ mệnh đã chênh lệch rất nhiều rất nhiều."

Hệ thống cũng sẽ không nói cho Dương Phong đứa trẻ này tin tức, cùng tương lai của hắn sứ mệnh là cái gì.

Chỉ có thể tìm lập lờ nước đôi lý do, để Dương Phong tìm không xảy ra vấn đề gì lý do đến qua loa tắc trách.

"Hệ thống, ta phát hiện hôm nay ngươi là cái nào đó triết học gia phụ thân, nói chuyện đều là một bộ một bộ, khiến người ta nghe được mười phần tốn sức. Ta có thể đơn giản điểm sao? Ta có thể kể một ít dễ lý giải thông tục một chút sao?"

Dương Phong rất là im lặng, hệ thống hôm nay là thế nào? Làm sao biến đến là lạ?

Chẳng lẽ là xảy ra vấn đề?

"Kí chủ chỉ cần biết rằng tiểu hài này sau khi lớn lên sẽ phi thường ngưu bức là được rồi!"

"Cái này tiểu hài tử là ai?"

"Không lâu sau đó, kí chủ đem về cùng hắn gặp gỡ. Đến lúc đó kí chủ tự nhiên sẽ hiểu."

Dương Phong đầy trong đầu hắc tuyến, "Ngọa tào, hệ thống ngươi nha còn làm đến thần bí như vậy!"

... . . .

Có người trèo lên đỉnh thông thiên thê sự tình, tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bên trong chỉ cần biết rằng duyên đến duyên đi cửa hàng tinh thể bên trong thảo luận ra.

Vô luận là tông môn thế lực, vẫn là hoàng triều gia tộc, cũng là bên đường trong tửu quán, đều có thể nghe được có quan hệ với thông thiên thê sự tình.

Chuyện này nhiệt độ ròng rã duy trì mười ngày, mười ngày sau mới chậm rãi bình ổn lại.

Bất quá, tại những đại thế lực kia bên trong cũng không có lắng lại, bọn hắn chuyên môn thành lập một cái bộ môn đi tìm trèo lên đỉnh thành công đứa trẻ này.

Dù sao, chỉ cần có thể để cái này trèo lên đỉnh thông thiên thê tiểu hài tử thêm vào thế lực của bọn hắn. Bọn hắn thế nhưng là có lớn vô cùng cơ hội trở thành tiên môn.

Chỉ cần cái này trèo lên đỉnh Thông Thiên Tháp tiểu hài tử không vẫn lạc, như vậy trở thành tiên nhân thế nhưng là ván đã đóng thuyền. Cái này thế nhưng là Dương Phong chính miệng nói qua, sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

Dù sao bị tiên nhân đỡ qua đỉnh, ban cho qua phúc, hết thảy vận rủi cũng không thể tới người. Chỉ cần không trong quá trình trưởng thành bị người giết chết, trở thành tiên nhân đó là vững vàng.

Hiệu cầm đồ!

Tại trong tiệm cầm đồ, đầu người xuyên động. Bất quá tại Hổ Hoan Hoan bên cạnh bàn, chỉ đứng một tên nam tử.

Tên nam tử này có chút Võ Tôn tu vi, khuôn mặt có chút tuổi trẻ, bất quá tại vầng trán của hắn ở giữa tràn đầy tang thương, nhìn qua dường như đã trải qua Thiên Phàm giống như.

Mà cái kia đối với con ngươi, càng là như là vạn năm hàn băng đồng dạng. Cho người ta một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng khí tức.

Tên nam tử này đến từ Yêu Vực, bản thể là một cái trâu. Một cái lực lớn vô cùng Đại Lực Thần trâu.

Hắn có một cái vô cùng ưu nhã tên, gọi là Ngưu Đại Lực.

Lúc này, Ngưu Đại Lực mặt không biểu tình chậm rãi ngồi ở bên cạnh bàn trên ghế, "Hoan Hoan, ta muốn làm chính mình tám thành tám thọ mệnh!"

Ngưu Đại Lực thanh âm vô cùng bình tĩnh, nhưng là lời nói ở giữa ý tứ lại vô cùng kiên định. Hắn muốn làm rơi chính mình tám thành tám thọ mệnh, đem đổi lấy mình nhìn trúng một kiện để cho mình cực kỳ động tâm đồ vật.

Ngưu Đại Lực tại mười ngày trước biết, chỉ cần làm rơi chính mình tám thành tám sinh mệnh, thì có thể đổi lấy chính mình nhìn trúng đồ vật.

Hổ Hoan Hoan mở mắt ra, nhìn thoáng qua Ngưu Đại Lực, gật đầu một cái: "Ngươi nghĩ kỹ?"

Ngưu Đại Lực cũng là nhẹ gật đầu, trên mặt tràn đầy vẻ kiên định: "Ừm, ta đã suy tính tốt."

"Tốt!" Hổ Thiên Thiên nhẹ gật đầu, theo cái bàn trong ngăn kéo, lấy ra một trang giấy, để Ngưu Đại Lực điền.

Ngưu Đại Lực tại điền xong, Hổ Hoan Hoan đắp lên duyên đến duyên đi làm cửa hàng con dấu.

Tại con dấu che xuống đồng thời, hợp đồng lập tức có hiệu lực. Ngưu Đại Lực trên thân xuất hiện một đoàn hào quang màu xám, cả người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu lấy.

Chỉ là mười hơi thời gian, Ngưu Đại Lực theo một cái có chút đẹp trai tuổi trẻ mặt, đã biến đến tóc trắng xoá, nếp nhăn ngang dọc.

Người chung quanh nhìn đến phi thường thổn thức, dùng chính mình thọ mệnh tới làm, đổi lấy chính mình vật phẩm cần người đã có mấy cái.

Đại gia cũng là không cảm thấy kinh ngạc, ngoại trừ trong lòng có một số thổn thức bên ngoài, cũng không có hắn cảm giác của hắn.

"Hoan Hoan, ta muốn cái kia Ác Ma Chi Tâm!" Ngưu Đại Lực duỗi ra cái kia tay khô héo chỉ đằng sau trên tường một kiện đồ vật..