Chương 1916: Bần tăng sẽ ngay đầu tiên siêu độ ngươi

Chương 1916: Bần tăng sẽ ngay đầu tiên siêu độ ngươi

Hổ Hoan Hoan trong mắt lóe lên một tia thần sắc khác thường, tại Ngưu Đại Lực lựa chọn làm chính mình tám thành tám thọ mệnh thời điểm, Hổ Hoan Hoan liền đã biết hắn muốn đổi lấy vật phẩm gì.

Tại mười ngày trước, Ngưu Đại Lực liền đã hiểu rõ tất cả tình huống. Trải qua mười ngày cân nhắc, Ngưu Đại Lực đã làm ra lựa chọn của mình.

Tuy nhiên Hổ Hoan Hoan biết Ngưu Đại Lực lựa chọn, có điều hắn vẫn là muốn dựa theo trình tự xác nhận một chút: "Ngươi chắc chắn chứ? Thứ này ngươi nếu là không có khống chế tốt, nhưng là sẽ để ngươi mất lý trí biến thành một cái sát nhân cuồng ma!

Mà lại, Ác Ma Chi Tâm ngươi chỉ có thể sử dụng 30 năm, ba mươi năm sau Ác Ma Chi Tâm nhất định phải trả lại hiệu cầm đồ."

Ngưu Đại Lực kiên định không thay đổi: "Ta đã đã suy nghĩ kỹ, tiếp tục như vậy ngơ ngơ ngác ngác trải qua, còn không bằng đụng một cái. Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Nếu như ba mươi năm sau, ta tại Ác Ma Chi Tâm trợ giúp dưới, vẫn không có lấy rất khá thành tựu, cũng không oán không hối!"

Ngưu Đại Lực lúc trước thì biết mình dùng tám thành tám thọ mệnh, chỉ có thể sử dụng Ác Ma Chi Tâm 30 năm. Nếu như mình cái này 30 năm không có chất đột phá, đến lúc đó biến đến không có gì cả cũng là không oán không hối.

Tại trong tiệm cầm đồ, hội viên chỗ làm đồ vật cùng đại giới  có thể đổi lấy đem đối ứng đẳng cấp đồ vật.

Bất quá, những vật phẩm này đều là có sử dụng niên hạn, chờ niên hạn vừa đến, hiệu cầm đồ liền muốn thu hồi hắn đồ vật.

Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy mình ngưu bức lớn  có thể đối kháng duyên đến duyên đi cửa hàng, cũng có thể không cần đem đồ vật trả lại.

Bất quá, không trả về hậu quả đó là tương đương nghiêm trọng, nhẹ nhất đều là thêm vào sổ đen.

Hổ Hoan Hoan nhìn Ngưu Đại Lực tâm ý đã quyết, liền đem sau lưng Ác Ma Chi Tâm mang tới, liếc đến Ngưu Đại Lực trước mặt: "Vậy liền chúc ngươi thành công!"

Ngưu Đại Lực kích động tiếp nhận Ác Ma Chi Tâm, cầm thật chặt. Cái này là mình niềm hy vọng, tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm. Ngưu Đại Lực đem Ác Ma Chi Tâm bỏ vào chính mình không gian giới chỉ bên trong, liền muốn quay người rời đi.

Lúc này thời điểm, một thanh âm tại Ngưu Đại Lực bên người vang lên.

"A di đà phật, thí chủ ngươi yên tâm, nếu như thí chủ bị Ác Ma Chi Tâm khống chế, bần tăng sẽ ngay đầu tiên siêu độ thí chủ."

Ngưu Đại Lực gương mặt hắc tuyến, mẹ nó ngươi một người xuất gia kể một ít lời hữu ích không? Vừa mở miệng cũng là siêu độ, làm sao cả đám đều bạo lực như vậy?

Ngưu Đại Lực nghiêng đầu, nhìn lấy cầm trong tay Mộc Du tuổi trẻ hòa thượng, gương mặt im lặng: "Ngươi cái này đại đầu trọc so với các ngươi Huyền Vũ trụ trì bạo lực nhiều, động một chút thì là siêu độ cái gì, ngươi có thể nói điểm lời hữu ích không?"

Cái này hòa thượng trẻ tuổi gọi là phúc ánh sáng, đến từ Phần Thiên tự nhị đại đệ tử, tại hắn nghe được Hổ Hoan Hoan mà nói về sau, liền đi tới.

Phúc chỉ nhìn Ngưu Đại Lực, gõ một cái Mộc Du gương mặt thành kính: "Trụ trì hắn trạch tâm nhân hậu, lòng dạ từ bi, quét rác không thương tổn con kiến hôi mệnh, yêu quý thiêu thân lồng bàn đèn.

Thế gian không bằng phẳng sự tình, liền từ chúng ta Phần Thiên tự đệ tử tới làm. Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục!"

Phúc chỉ nói xong, một cái tay để ở trước ngực, hai mắt nhắm lại, trong miệng nhắc tới: " a di đà phật! !"

Người chung quanh mí mắt không ngừng nhảy lên, khóe miệng không tự chủ được co quắp vài cái. Hổ Hoan Hoan một mặt ý cười nhìn lấy phúc ánh sáng, những thứ này đại hòa thượng thực sự quá biết nói chuyện.

"Ta ném ngươi Lôi mỗ! !" Thế mà Ngưu Đại Lực trực tiếp đối với phúc quang vươn ngón giữa.

Mọi người nhìn Ngưu Đại Lực thân thể còng xuống, có chút run run rẩy rẩy rời đi hiệu cầm đồ. Tại Ngưu Đại Lực sau khi rời đi, một người tới đến Hổ Hoan Hoan phía trước, tò mò hỏi: "Hoan gia, vì cái gì cái này tên kia tám thành tám thọ mệnh sẽ có màu vàng giá trị?"

Đây là đại gia vấn đề quan tâm nhất  bình thường người thọ mệnh liền tiến vào màu đỏ giá trị đều không có. Coi như Võ Thánh Võ Thần, cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến màu đỏ giá trị.

Thế nhưng là vị này, tám thành tám thọ mệnh lại đã đạt tới màu vàng giá trị, đây là tại chỗ tất cả mọi người cộng đồng nghi hoặc.

Cho tới bây giờ, cái này màu vàng giá trị làm vật cũng là trước mắt cao nhất giá trị.

"Hắn sau này thành tựu tại hiệu cầm đồ xem ra có thể là phi thường độ cao, cho nên mới sẽ cho ra màu vàng giá trị." Hổ Hoan Hoan lạnh nhạt nói.

Sau này thành tựu càng cao, như vậy đem đối ứng trên người hắn vô luận xuất ra thứ gì tới làm làm làm vật, cũng có thể thu hoạch được phi thường cao giá cả.

Cái này gọi là tiềm ẩn giá trị!

"Cái kia gia hỏa nếu như bị Ác Ma Chi Tâm khống chế, cái kia nguy hại chẳng phải là rất lớn?"

Đại gia nghe xong, gia hỏa này không có Ác Ma Chi Tâm về sau được thành thì đều không tầm thường. Hiện tại có Ác Ma Chi Tâm còn đến mức nào, nếu như bị Ác Ma Chi Tâm khống chế thần chí, còn không phải trở thành một tên nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu đồ lục thương sinh ác ma a?

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, liền minh bạch đại gia trong lòng lo lắng sự tình, liền lắc đầu cười nói:

"Ha ha. . . Yên tâm đi, nếu như nếu là hắn có thể bị Ác Ma Chi Tâm kinh lịch khống chế lại, như vậy hắn tám thành tám thọ mệnh hiệu cầm đồ liền sẽ không cho ra cao như vậy đánh giá."

Đại gia nghe Hổ Hoan Hoan kiểu nói này, trong lòng cũng là an định không ít.

"Hoan gia, cái kia gia hỏa tám thành tám thọ mệnh là bao nhiêu năm?" Có người đối Ngưu Đại Lực cái kia tám thành tám thọ mệnh sẽ là bao nhiêu năm lên hứng thú nồng hậu.

Tại trong tiệm cầm đồ tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, đồng thời đều dựng lên lỗ tai.

"Hắc hắc. . . Muốn biết?" Hổ Hoan Hoan lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

Cả đám dùng lực nhẹ gật đầu.

"Hiệu cầm đồ đều là không được đối với bên ngoài lộ ra!" Hổ Hoan Hoan ánh mắt híp lại, lộ ra một vệt giảo hoạt nụ cười.

"A di đà phật, tiểu tăng vừa mới mà nói quá nặng đi, khẳng định đả thương cái kia vị thí chủ trái tim. Tiểu tăng phải đi hướng hắn thật tốt xin lỗi.

Các vị thí chủ, xin lỗi không tiếp được!"

Phúc quang đối với đại gia nói xong, liền nhanh chóng hướng về hiệu cầm đồ bên ngoài chạy tới.

"Ngọa tào, hiện tại hòa thượng phẩm tính tại sao cùng bọn hắn trụ trì giống như đúc?"

"Này. . . Cái này không phải liền là bên trên có làm việc, dưới có chỗ được rồi, bình thường bình thường!"

Cửa hàng phía sau, tại mỗi một khỏa Thương Thiên Thụ Vương chung quanh đều vây quanh một đám người, một số người nhảy lên cái kia thô to trên nhánh cây, ngồi xếp bằng hai mắt nhắm lại tu luyện.

Một số người đối với cái kia thô to thân cây gõ gõ đập đập tỉ mỉ quan sát, tựa hồ có thể theo trên cây khô nhìn ra hoa gì.

"Những thứ này Thương Thiên Thụ Vương cùng những cái kia núi cao một dạng  có thể tản mát ra nồng đậm linh khí. Nếu như có thể đào một gốc về nhà trồng, cái kia thì tốt biết bao!"

Một tên lớn lên vô cùng thô kệch võ giả nhìn lấy Thương Thiên Thụ Vương, nói ra đại gia trong lòng lớn nhất lời muốn nói.

Chỉ bất quá, loại lời này cũng chỉ có loại này ngốc đại sững sờ mới có thể sẽ không hề cố kỵ nói ra.

Nếu như loại lời này nếu như bị người có quyết tâm xuyên tạc, lại thêm mắm thêm muối một phen nói cho cửa hàng tuần tra vệ đội, gia hỏa này tuyệt đối sẽ bị mời đi uống trà giải thích một phen.

Tên này võ giả đồng bạn, nghe được hắn " khẩu xuất cuồng ngôn ' cả người dọa đến một cái giật mình, "Xuỵt xuỵt. . . Ngươi không muốn sống nữa, như thế hổ lang chi từ ngươi đều có thể nói ra miệng, nếu như bị những cái kia tuần tra vệ đội biết, ngươi nha đầu nhưng là thảm rồi!"

Nói xong tranh thủ thời gian kiểm tra một hồi bốn phía phải chăng có cửa hàng tuần tra vệ đội đi qua. Không có phát hiện cửa hàng tuần tra vệ đội thân ảnh về sau, mới thở dài một hơi.

"Còn tốt còn tốt, ngươi không nói ta đều quên cửa hàng tuần tra vệ đội sự tình."

Kỳ thật bọn hắn là suy nghĩ nhiều, muốn loại này miệng này sự tình cửa hàng tuần tra vệ đội mới không thèm để ý, chỉ có ngươi muốn bày ra hành động thời điểm. Cửa hàng tuần tra vệ đội mới có thể như thiên binh đồng dạng từ trên trời giáng xuống..