Chương 1917: Khả năng đứng trước một số xui xẻo sự tình

Chương 1917: Khả năng đứng trước một số xui xẻo sự tình

Hư Thực đại điện.

Hôm nay sơ nhất, cửa hàng không có buôn bán.

Dương Phong từ trên giường bò lên, đi tới Hư Thực đại điện hậu viện.

Nguyên bản Hư Thực đại điện là không có hậu viện, là Dương Phong sử dụng mình tại vô địch lĩnh vực bên trong năng lực, sống sờ sờ mở ra tới một khối hậu viện không gian.

Dương Phong đem trong hậu viện bố trí một chút, trồng rất nhiều theo Tiên Không bí cảnh bên trong bắt tới hoa cỏ linh dược, cùng một gốc chỉ có cao ba mét cây.

Cây này cũng không phải phổ thông cây, tuy nhiên nó không phải Thụ Tinh, cũng không có bất kỳ cái gì linh trí cùng tu vi. Nhưng là, nó lá cây có thể là có thể tản mát ra mang theo một tia mùi thơm hoa quế mát lạnh khí tức.

Đồng thời, cũng tại trong hậu viện làm một cái hồ nước, bất quá hồ nước bên trong không có có bất kỳ vật gì.

Dương Phong lấy ra xích đu, đặt ở dưới cây, đặt mông đôn nằm tại dao động trên mặt ghế.

Đối  có thể đem tháng này vận mệnh cái sàng cho hoàn thành trước, giống bản chưởng quỹ hiện tại vận khí như thế mạnh, khẳng định có thể làm ra một cái vận may phủ đầu.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn làm dùng Vận Mệnh Sắc Tử." Dương Phong gương mặt nhẹ nhõm, mấy tháng này Dương Phong đều là dao động đến vận khí tốt, lần này tại Dương Phong xem ra đã sẽ nhận được tốt vận khí.

Bất quá, Dương Phong cũng không có vì vậy vô lễ, hai mắt nhắm lại cầu nguyện lên."Thiên linh linh địa linh linh, nhất định phải làm cho bản chưởng quỹ đạt được vận khí tốt!"

Làm con súc sắc lúc ngừng lại, Dương Phong lại là trợn tròn mắt.

"Ngọa tào!"

Dương Phong khó có thể tin nhìn lấy con súc sắc phía trên cái kia tản ra màu đen quang mang " cực kỳ bi thảm " bốn chữ.

Lúc này Dương Phong trong lòng đó là chua xót vô cùng, chính mình vận khí này tính toán tốt hay là không tốt? Nếu như nói không tốt a dao động đến cực kỳ bi thảm. Nếu như nói vận khí tốt đi, dao động đến cực kỳ bi thảm.

Dù cho Dương Phong dao động đến cực kỳ bi thảm, trên mặt của hắn ngoại trừ một tia thịt đau bên ngoài cũng không có cái gì hắn ánh mắt của hắn.

"Nói đi, cần gì mới có thể đến rơi lần này trừng phạt!" Dương Phong đã làm tốt đại xuất huyết chuẩn bị, dù sao đây chính là cực kỳ bi thảm.

Muốn triệt tiêu vận rủi trừng phạt, cái kia đại giới tuyệt đối rất lớn. Dương Phong đã làm tốt khấu trừ tháng này buôn bán ngạch trích phần trăm cùng đấu giá hội làm.

"Kí chủ, không có ý tứ, lần này trừng phạt ngươi đến không rơi!" Hệ thống có chút cười trên nỗi đau của người khác thanh âm vang lên.

Có thể nhìn đến Dương Phong không may bộ dáng, là hệ thống lớn nhất niềm vui thú một trong.

Mà lại, lần này Dương Phong vận rủi trừng phạt đối hệ thống cũng là cực kỳ trọng yếu. Lần này Dương Phong trừng phạt liền sẽ là vận rủi tăng thêm phong ấn tu vi, mà lại thời gian lại so với thường ngày kéo dài dài hơn một lần.

Cứ như vậy, hệ thống có thể rời đi Dương Phong thần hồn, đi ra làm một số quan tại chuyện riêng của mình, cùng làm một số an bài.

"Vì cái gì? Cho bản chưởng quỹ một cái lý do hợp lý!" Dương Phong nghe nói như thế, trên mặt đại biến lên. Nếu như không thể triệt tiêu, cái kia cực kỳ bi thảm hậu quả hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cái kia thật là cực kỳ bi thảm! !

"Lý do rất đơn giản, kí chủ triệt tiêu số lượng tiền kinh đầy. Kí chủ cần thụ một lần trừng phạt, mới có thể bắt đầu lại từ đầu triệt tiêu!" Hệ thống cưỡng chế lấy trong lòng ý cười.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Dương Phong xui xẻo bộ dáng.

Đến đón lấy hệ thống vì Dương Phong kỹ càng giới thiệu một chút, có quan hệ với triệt tiêu vận rủi số lượng sự tình.

Dùng cái khác đại giới đến triệt tiêu vận rủi là có hạn chế số lượng, mà lại họa vô đơn chí, nhiều tai nạn, cực kỳ bi thảm triệt tiêu đều có chút hạn chế số lượng.

Dương Phong đã triệt tiêu hai lần cực kỳ bi thảm, nếu như là lần thứ ba dao động đến, như vậy hắn đem tiếp bị trừng phạt. Cực kỳ bi thảm triệt tiêu số lần bắt đầu lại từ đầu tính toán.

Đã không thể triệt tiêu, vậy cũng chỉ có thể kiên trì vượt khó tiến lên.

Dương Phong vì biểu dương chính mình chẳng sợ hãi, một bộ không chỗ treo vị bộ dáng: "Cái kia bản chưởng quỹ cần thụ dạng gì trừng phạt?"

Thế mà, tại Dương Phong trong lòng đó là khẩn trương muốn tử, nhớ kỹ đầy trời thần phật phù hộ, không phải vậy để cho mình trừng phạt quá mức thê thảm.

"Phong ấn kí chủ cảnh giới một tháng, bao quát tại vô địch lĩnh vực bên trong vô địch năng lực, còn có thể đứng trước một số xui xẻo sự tình!"

Tại Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất hệ thống cười như không cười nói, trên mặt của hắn lộ ra làm xấu lại cười gian biểu lộ.

Dương Phong sau khi nghe được, sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi, nếu như chỉ là khấu trừ buôn bán ngạch trích phần trăm cùng đấu giá trường làm cái gì, Dương Phong nhiều nhất lâu thịt đau.

Thế nhưng là cái này khả năng đứng trước một số xui xẻo sự tình liền để Dương Phong có chút sợ hãi, nghĩ đến chính mình lần thứ nhất bị trừng phạt, hoa cúc lập tức liền là tê rần.

"Hệ thống, đừng như vậy nhanh kích hoạt trừng phạt, vạn sự chúng ta có thể thương lượng một chút mà! Dù sao quy củ là chết chúng ta đây chính là sống!" Dương Phong hiện tại cũng chỉ có thể phát cảm tình bài, lại đánh đổi một số thứ nhìn xem có thể hay không đem " khả năng đứng trước một số xui xẻo sự tình " cho nước tiểu đi.

Cái này " khả năng đứng trước một số xui xẻo sự tình " tại Dương Phong xem ra, thế nhưng là trí mạng trừng phạt.

"Thật xin lỗi kí chủ, kỳ thật bản hệ thống cũng rất muốn có thể thương lượng đi  đáng tiếc. . . . Ai!" Hệ thống ngượng ngùng nói ra.

Hệ thống lời này là thật tâm, nếu như Dương Phong thật phải dùng cái giá rất lớn đem " khả năng đứng trước một số xui xẻo sự tình " triệt tiêu, hắn là phi thường vui lòng.

Dù sao, ai sẽ cùng lợi ích không qua được đâu?

Chỉ cần phong ấn tu vi trừng phạt vẫn còn, cái khác tại hệ thống xem ra cũng không đáng kể.

Hệ thống âm rơi xuống, vận rủi trừng phạt chính thức kích hoạt bắt đầu.

Dương Phong nhìn thực sự không cách nào tránh khỏi, cũng chỉ có thể kiên trì nói ra: "Cắt. . . Không phải liền là một tháng mà có gì đặc biệt hơn người, bản chưởng quỹ cũng không đi đâu cả. Ngay tại Hư Thực đại điện bên trong ở lại!"

Dương Phong nói xong vỗ một cái thật mạnh xích đu tay vịn.

Nếu như là bình thường cũng không có chuyện gì, nhưng là bây giờ Dương Phong là cực kỳ bi thảm vận rủi, cái vỗ này có thể là cùng.

Soạt

Toàn bộ xích đu toàn bộ tan ra thành từng mảnh, Dương Phong không có chút nào phòng bị cái mông hung hăng ném xuống đất.

"Ai u ngọa tào a! !" Dương Phong thê tiếng kêu thảm thiết vang vọng Hư Thực đại điện hậu viện.

Tốt ở chỗ này là đối lập độc lập hậu viện không gian, ở phía trước Mộc Dịch cùng A Nhất nghe không được Dương Phong cái này tiếng kêu thê thảm. Nếu không, bọn hắn còn tưởng rằng Dương Phong bị người nào phá tan hoa cúc.

...

Thái Huyền sơn.

Ngụy Thư Tuấn theo bế quan ba ngày tu luyện thất bên trong đi ra, mấy cái lắc mình liền hạ Thái Huyền sơn.

Đang muốn hướng về duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa bên trong Thiên Ba hồ một bên Ngụy gia sân nhỏ mà đi, liền bị một đám bảy cái mặc lấy áo choàng đen mang theo mặt nạ người ngăn ở chân núi.

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy cản ở trước mặt mình bảy cái mang theo mặt nạ áo choàng đen người, khẽ chau mày. Những thứ này mặt nạ áo choàng đen người tổng cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Thế nhưng là hắn thì làm sao cũng nhớ không nổi, đã gặp ở nơi nào những thứ này mặt nạ áo choàng đen người.

"Ngươi chính là Ngụy Thư Tuấn?" Trong đó một tên cầm đầu mặt nạ áo choàng đen nam tử dò hỏi.

Cái này bảy cái mặt nạ áo choàng đen người mục tiêu chính là Ngụy Thư Tuấn, bọn hắn đã ở chỗ này chờ tốt ba ngày.

Mục đích của bọn hắn cũng vô cùng đơn giản, cái kia chính là bắt lấy Ngụy Thư Tuấn, lấy này uy hiếp Tiên Phong minh.

Ngụy Thư Tuấn nhìn thoáng qua bảy người, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường. Hắn tự nhiên có thể cảm giác được đi ra bảy người này không có hảo ý.

Bất quá, Ngụy Thư Tuấn là không để bụng, căn bản cũng không có đem để ở trong lòng. Bảy người này tu vi đều là Võ Thánh cảnh giới, lấy hắn tu vi hiện tại liền chính mắt cũng không sẽ xem bọn hắn liếc một chút..