Chương 1918: Các ngươi trốn sao?

Chương 1918: Các ngươi trốn sao?

"Không tệ ta chính là Ngụy Thư Tuấn, các ngươi tìm bản môn chủ có chuyện gì?"

Ngụy Thư Tuấn hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang nụ cười nhìn lấy bảy người, trong giọng nói nhiều một cỗ ý trào phúng.

Nghe được Ngụy Thư Tuấn dám giọng giễu cợt nói chuyện cùng bọn họ, nhất thời liền nổi trận lôi đình lên. Bất quá, không vì đả thảo kinh xà, bọn hắn cũng chỉ có thể tướng hùng hùng lửa giận đè xuống.

Cầm đầu người kia lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Tìm cũng là ngươi, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

Tiếng nói vừa ra, còn lại sáu tên mặt nạ áo choàng đen lập tức liền đem Ngụy Thư Tuấn vây lại.

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy đem chính mình vây sáu cái mặt nạ áo choàng đen, sừng lần nữa treo lên một tia khinh thường: "Ha ha. . . Ngươi nói đi với các ngươi một chuyến thì đi với các ngươi một chuyến, cái kia bản môn chủ chẳng phải là thật mất mặt?"

Cầm đầu tên kia mặt nạ áo choàng đen hai con mắt bên trong lóe qua hàn mang, ngữ khí vô cùng băng lãnh: "Ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cầm xuống!"

Tiếng nói vừa ra, Ngụy Thư Tuấn chính đối diện tên kia mặt nạ áo choàng đen người, xòe bàn tay ra thành trảo hình, hướng về Ngụy Thư Tuấn.

Tại bọn này mặt nạ áo choàng đen xem ra, một người đối phó Ngụy Thư Tuấn đó là dư xài, căn bản cũng không cần hai người xuất thủ.

"Ha ha. . . Xem ra bản môn chủ rất lâu không có xuất thủ, là cá nhân đều coi là có thể tuỳ tiện nắm bản môn chủ."

Ngụy Thư Tuấn mặt không đổi sắc, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười thản nhiên. Hắn vươn một cái tay, ngón tay nhanh chóng kết một cái pháp ấn, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Khốn" .

Tiếng nói vừa ra, cảnh sắc chung quanh đột nhiên biến, nguyên bản xanh um tươi tốt Thái Huyền sơn, biến thành một mảnh sa mạc mà Ngụy Thư Tuấn cũng biến mất tại mặt nạ áo choàng đen người trong mắt.

"Không tốt, tránh mau!"

Mặt nạ áo choàng đen bỉ ổi người thầm kêu một tiếng không tốt, khiến người khác mau mau rời đi.

Vô luận bọn hắn theo phương hướng nào rời đi, đều sẽ trở lại vị trí cũ phía trên. Lần này, bảy người quá sợ hãi.

"Ha ha. . . Các ngươi trốn được không?" Ngụy Thư Tuấn thanh âm vang lên, cùng lúc đó, Ngụy Thư Tuấn thân ảnh xuất hiện thân ảnh xuất hiện ở bảy người phía trước.

Bảy tên mặt nạ áo choàng đen người cùng nhau xuất thủ hướng về Ngụy Thư Tuấn công kích mà đến, thất đạo uy lực tuyệt luân linh lực màu đỏ hướng về Ngụy Thư Tuấn mà đến. Thế mà, bảy người phát ra thất đạo công kích toàn bộ đều xuyên qua Ngụy Thư Tuấn thân thể.

Cái này bọn hắn cũng minh bạch, trước mặt bọn hắn chỉ là một cái hư ảnh cũng không phải chân thân, bọn hắn lại thế nào công kích cũng là phí công.

Tại trận pháp bên trong Ngụy Thư Tuấn trong tay xuất hiện bảy đầu tản ra màu vàng kim quang mang dây thừng, Siêu Thần cảnh giới trở xuống võ giả chỉ cần bị cái này dây thừng trói lại, trên thân linh lực đem về bị trói lại.

Cứ như vậy, sẽ thành đợi làm thịt cừu non!

Bó

Ngụy Thư Tuấn vung tay lên, trong tay bảy đầu màu vàng kim dây thừng hướng về mặt nạ áo choàng đen bảy người bay đi. Vô luận bảy người làm sao trốn tránh đều không sợ tại sự tình, thời gian ba cái hô hấp sau đó, bảy người bị trói đến rắn rắn chắc chắc.

Bảy người đang giãy dụa trong chốc lát về sau, phát hiện giãy không ra về sau, cũng liền từ bỏ.

Ngụy Thư Tuấn xuất hiện ở bảy người trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy bảy người, giọng nói vô cùng hắn khinh miệt nói: "Nói đi, các ngươi là đến từ chỗ nào thế lực?"

Người đầu lĩnh lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Xem ra chúng ta là xem thường ngươi. Bất quá ngươi cũng đừng hòng theo trong miệng của chúng ta biết cái gì!"

Nói xong, hai con mắt bên trong lóe lên hồng mang, sau một khắc, "Bành bành bành bành bành bành bành" thất đạo nhục thể tiếng nổ vang lên.

Bảy người trong nháy mắt liền hóa thành cả giận sương máu, tự bạo mà chết.

Ngụy Thư Tuấn đều thấy choáng, còn có dạng này thao tác? Mẹ nó, đám gia hoả này tính tình cũng quá lớn đi, nói tự bạo thì tự bạo.

Rất nhanh, Ngụy Thư Tuấn thì theo sững sờ bên trong lấy lại tinh thần, nhìn đến cái kia bảy bãi vết máu, trên mặt tràn đầy ý cười.

"A ha ha. . . Đừng tưởng rằng chết liền có thể tránh thoát được, các ngươi còn là tuổi còn rất trẻ a!"

Nói, Ngụy Thư Tuấn trên tay xuất hiện một tấm màu vàng sáng lá bùa, làm một thủ thế miệng lẩm bẩm: "Đạo Tổ ở trên, vội vã như ngọc lệnh!"

Niệm xong đem lá bùa ném lên trời, lá bùa ra hào quang màu vàng óng. Ngụy Thư Tuấn đối với lá bùa một chỉ, nhỏ giọng quát nói: "Hiện! !"

Tại lá bùa hào quang màu vàng óng bên trong, thất đạo nhàn nhạt thân ảnh theo thứ tự xuất hiện ở phía trên.

Thân ảnh bộ dáng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng rõ ràng, vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp, hào quang màu vàng óng bên trong bộ dáng lớn lên không phải người không phải quỷ thất đạo hồn phách xuất hiện ở Ngụy Thư Tuấn trước mặt.

"Ngọa tào, ta nói vì cái gì mang theo mặt nạ áo choàng đen đâu, nguyên lai các ngươi dài đến bộ này kinh thiên địa khiếp quỷ thần bộ dáng." Ngụy Thư Tuấn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy bảy cái quỷ hồn.

Cái này cái khác hồn phách trên mặt đều là lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn hắn không hiểu vì sao lại dạng này. Chính mình không là chết à, vì cái gì còn sẽ xuất hiện ở đây.

Bọn hắn tự bạo không đơn thuần là nhục thể, mà lại liền linh hồn đều cùng một chỗ tự bạo, thế nhưng là vì cái gì linh hồn của mình còn có thể bị đoàn tụ lên.

"Hắc hắc. . . Thì coi như các ngươi liền biến thành quỷ, cũng mơ tưởng chạy trốn bản môn chủ trong tay!" Ngụy Thư Tuấn cười hắc hắc.

"Vì cái gì! Vì sao lại dạng này?" Tên kia người đầu lĩnh một mặt hoảng sợ nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn.

Tình báo của mình sai, toàn bộ sai. Đáng chết Ma Thần, ngươi thế mà cho chúng ta cung cấp tình báo giả.

Cái kia người cầm đầu ánh mắt đặt ở Ngụy Thư Tuấn trên thân, "Ngươi làm sao có thể để cho chúng ta hiện thân?"

Ngụy Thư Tuấn có chút bó tay rồi, để quỷ hồn hiện thân không phải rất đơn giản? Hiện ở trên thị trường có thể cho quỷ hồn hiển lộ ra đồ vật không nên quá nhiều.

Thì vẻn vẹn lá bùa đều có mười mấy loại, lại càng không cần phải nói cái khác vật phẩm.

"Ha ha. . . Xem ra các ngươi thật không có chút nào biết a!" Ngụy Thư Tuấn lắc đầu, cái này bảy người căn bản cũng không biết cửa hàng đồ vật cùng Minh giới sự tình.

Đã như vậy thì không đùa bọn hắn, đem bọn hắn thế lực sau lưng hỏi ra mới là chính sự."Nói đi, các ngươi là đến từ chỗ nào? Lại là cái gì thế lực?"

Người cầm đầu hai con mắt bên trong lộ ra vẻ đùa cợt: "Hừ. . . Chúng ta khi còn sống cũng sẽ không lộ ra, cho dù chết, ngươi cũng đừng hòng theo trong miệng của chúng ta biết cái gì."

Ngụy Thư Tuấn lông mày nhíu lại: "A. . . Thật sao?"

Cái kia người đầu lĩnh nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn thần sắc, đột nhiên trong lòng dâng lên một loại không tốt suy nghĩ.

Chỉ thấy Ngụy Thư Tuấn thân ảnh xuất hiện ở một cái quỷ hồn trước mặt, dùng một loại mười phần quái dị ngữ khí chậm rãi nói ra: "Nhìn ta!"

Đồng thời, Ngụy Thư Tuấn hai con mắt bên trong, xuất hiện hào quang màu xám. Mà bị Ngụy Thư Tuấn nhìn chằm chằm quỷ hồn, khi nhìn đến Ngụy Thư Tuấn cái kia tản ra hào quang màu xám thời điểm, thần sắc biến ngốc trệ lên.

Đây là Thái Huyền môn tuyệt học một trong, gọi là Thôi Hồn Thuật. Chỉ cần quỷ hồn bị Thôi Hồn Thuật khống chế ở, nhân gia hỏi cái gì hắn liền sẽ đáp cái gì.

"Nói. . . Các ngươi là đến từ chỗ nào?" Ngụy Thư Tuấn hai tay ôm ngực, hắn đều muốn nhìn là cái gì cái ăn tim gấu gan báo thế lực dám đến đối với hắn.

"Chúng ta đến từ. . ." Bị Thôi Hồn Thuật khống chế lại cái quỷ hồn này, muốn xuất nói thế lực sau lưng thời điểm, toàn bộ hồn phách đột nhiên thì giãy giụa.

"Ma Tam, im ngay!"

"Im ngay, không cần nói đi xuống!"

Cái khác quỷ hồn lập tức quát lớn, muốn để tên này gọi Ma Tam quỷ hồn tỉnh táo lại..