Chương 1919: Ma uyên

Chương 1919: Ma uyên

"Im miệng!"

Ngụy Thư Tuấn vung tay lên, đem thanh âm của bọn hắn toàn bộ cho ngăn cách ra.

Ngụy Thư Tuấn hỏi lần nữa: "Nói. . . Các ngươi đến từ nơi đâu?"

Ma Tam đang giãy dụa trong chốc lát về sau, gằn từng chữ: "Chúng ta. . . Đến từ. . . Ma. . . Uyên. . ."

Ngay tại lúc nói ra ma uyên hai chữ thời điểm, bảy người hồn phách bên trong đột nhiên xuất hiện một đoàn màu lam hỏa diễm.

Ngụy Thư Tuấn giật nảy mình, loại tình huống này là hắn không có dự liệu được.

Một lát công phu, bảy người hồn phách liền bị đoàn kia hỏa diễm thiêu đến hồn phi phách tán.

"Xem ra linh hồn của bọn hắn bị người hạ xuống cấm chế, chỉ cần nâng lên một vài vấn đề, liền sẽ hình thần câu diệt. Ngụy Thư Tuấn suy đoán nói.

Ma uyên!"

Ngụy Thư Tuấn nhỏ giọng thì thầm một câu, không biết cái này ma uyên là một chỗ tên chữ vẫn là bọn hắn tổ chức tên.

"Xem ra, thế đạo này không hề giống mặt ngoài dạng này bình tĩnh." Ngụy Thư Tuấn tại nghĩ một hồi sau lắc đầu.

Ngụy Thư Tuấn trở lại Ngụy gia sân nhỏ về sau, liền đem chuyện mới vừa phát sinh nói cho Ngụy Bá Thiên bọn người. Ngụy Bá Thiên cảm thấy việc này phi thường không đơn giản, thì đem chuyện nào hồi báo cho Thiên Minh.

Thiên Minh mấy cái trưởng lão cảm thấy việc này phi thường kỳ quặc, lập tức liền thông tri cái này liên minh cùng một số cùng Thiên Minh hữu hảo những tinh thể khác thế lực.

Rất nhanh tại trời minh trong phòng họp, ngồi đầy đến từ rất nhiều tinh thể thế lực đại biểu. Đại gia tại biết chuyện này về sau, đều cảm thấy trong bóng tối một số thế lực đang dòm ngó lấy bọn hắn.

Hôm nay loại chuyện này phát sinh tại Thiên Phong thành, có lẽ ngày mai liền có khả năng phát sinh ở những địa phương khác. Đại gia muốn đề cao cảnh giác.

Sau cùng đại gia liền thảo luận lên ma uyên đến cùng là một cái địa tên, vẫn là một cái tông môn tên.

Bởi vì ma uyên hai chữ hợp lý bên trong có một cái ma tự, đại gia dẫn đầu nghĩ tới thì là Ma Vực, đại gia đều đem ánh mắt đặt ở Tân Lệ trên thân.

Tân Lệ lắc đầu: "Chúng ta Ma Vực cũng không có nơi này, cũng không có ma uyên loại này thế lực!"

Tuy nhiên Tân Lệ không là Ma Vực chi chủ, nhưng là hắn nhưng là Ma Vực thực tế chưởng quản người một trong.

Ma Vực chi chủ cũng không có nói đem quyền lực thật chặt bắt ở trên tay mình, mà chính là đem quyền lực phân tán ra ngoài, đặc biệt là Ma Vực tam đại chủng tộc.

Trên tay bọn họ quyền lợi có thể là có thể hoàn toàn chưởng khống toàn bộ Ma Vực. Hiện tại Ma Vực có bao nhiêu cái trung tiểu thế lực bọn hắn thế nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Đã Ma Vực không có, đại gia đem ánh mắt nhìn về phía Yêu Vực, Yêu Vực một tên trưởng lão lắc đầu: "Chúng ta Yêu Vực cũng không có!"

Vì thế đại gia tập trung lại cùng nhau triển khai thảo luận cùng suy đoán, vậy cái này ma uyên đến cùng ở đâu? Hoặc là hắn đến cùng là một cái dạng gì thế lực. ?

Sau cùng thảo luận nửa ngày, cũng không có thảo luận một cái nguyên cớ đi ra. Không ai biết cái này ma uyên đến cùng là địa danh, vẫn là một cái thế lực tên.

"Chuyện này chúng ta nhất định muốn gây nên coi trọng, vô luận ma uyên là một cái địa tên, vẫn là một cái thế lực tên, chúng ta đều không thể buông lỏng cảnh giác."

Sau cùng đại gia thảo luận sau một hồi được đi ra như thế một cái kết luận, đã đối phương ở trong tối bọn hắn ở ngoài sáng, liền muốn trước làm tốt đề phòng, sau đó lại đi làm tốt hơn ứng đối.

"Ta vừa mới tính một quẻ!" Lúc này thời điểm. Vốn là nhắm mắt Thiên Cơ Tử, đột nhiên mở hai mắt ra mở miệng nói ra.

Trong phòng họp tất cả mọi người đang nghe được Thiên Cơ Tử lời này về sau, đồng loạt đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

Theo thiên cơ tử tiến vào trong phòng họp thì không có có nói một câu, một mực tại mân mê lấy cái gì. Hiện tại đại gia xem như biết, hắn cũng không phải là vẩy nước, mà là tại xem bói.

"Cái này ma uyên không có xử lý tốt, có thể sẽ cho chúng ta mang đến một trường hạo kiếp!" Thiên Cơ Tử cau mày thần sắc cùng cực nghiêm túc.

Nói đến đây, Thiên Cơ Tử nhìn lấy mọi người theo trên chỗ ngồi ngồi dậy, dùng ngón tay điểm một cái thả ở trước mặt mình cái bàn: "Là một trận cơ hồ hủy diệt tính hạo kiếp!"

Thiên Cơ Tử tiếng nói vừa ra, toàn bộ tràng diện lặng ngắt như tờ. Nếu như là người khác nói lời này bọn hắn còn có thể nghi vấn một chút, có thể lời này là Thiên Cơ Tử nói, đại gia trên cơ bản đều chọn tin tưởng, coi như không tin cũng sẽ không đi phản bác.

Qua rất lâu, một mực không nói gì Tần Chấn đột nhiên vỗ một cái trước mặt mình cái bàn.

Ba

Tất cả mọi người bị hành động này hấp dẫn, rối rít xoay đầu lại nhìn lấy Tần Chấn.

"Ta biết cái này ma uyên là cái gì." Tần Chấn chậm rãi từ trên ghế đứng lên, trong đôi mắt lóe vẻ hưng phấn.

Đại gia nghe xong đều lẫn nhau nhìn một cái sau đó tò mò nhìn Tần Chấn. Gia hỏa này nổi điên làm gì, thật tốt vỗ bàn làm gì.

Tần Chấn ánh mắt đảo qua mọi người gương mặt, cuối cùng đặt ở Thiên Cơ Tử trên thân: "Nếu quả như thật là như Thiên Cơ Tử nói, cái này ma uyên người sẽ cho chúng ta mang đến một trường hạo kiếp. Như vậy, trường hạo kiếp này chúng ta cần phải đều trải qua."

Tần Chấn cái này vừa nói, đại gia trán phía trên một đoàn đay rối, mọi người đều bị lời này chỉnh không nghĩ ra, làm sao lại trải qua?

Mấy năm qua này tất cả mọi người là xuôi gió xuôi nước, không có có nhận đến cái gì hắc ám thế lực hoặc là thế lực không rõ quấy rầy, lại càng không cần phải nói là một trường hạo kiếp.

Bất quá, không phải tất cả mọi người mê mang, có ít người trong mắt lóe lên mê vụ quang mang, bọn hắn dĩ nhiên minh bạch Tần Chấn mà nói là có ý gì.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đúng là trải qua trận này hạo kiếp, mà lại tại trước đây không lâu trải qua.

"Ta hiểu được, Tần huynh nói không sai, tràng hạo kiếp kia mọi người chúng ta trên cơ bản đều có trải qua.

Bất quá chúng ta cũng không phải là tự mình trải qua, mà là tại thời không thể nghiệm trong quán trải qua. Nếu như ta không có đoán sai, những người này cũng là thời không thể nghiệm trong quán tản ra linh lực mặt nạ áo choàng đen người." Ngụy Bá Thiên lúc này thời điểm đứng lên mở miệng nói ra.

Hắn cũng là nghe Tần Chấn, mới liên tưởng đến mình tại thời không thể nghiệm trong quán những cái kia mang theo mặt nạ mặc lấy áo choàng đen người.

Ngụy Thư Tuấn ngay lúc đó miêu tả không phải liền là cùng bọn hắn tại thời gian thể nghiệm trong quán, đồ giết bọn hắn những cái kia tản ra linh lực màu đỏ mặt nạ áo choàng đen giống như đúc sao?

Vừa nghe được Ngụy Thư Tuấn lúc nói, Ngụy Bá Thiên thì luôn cảm thấy mặt nạ áo choàng đen cùng linh lực màu đỏ hai cái này từ phi thường quen thuộc.

"Bởi vì Dương chưởng quỹ đến, kế hoạch của bọn hắn phải cùng trước kia không đồng dạng. Bọn hắn hiện tại cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể tùy ý đồ sát chúng ta.

Cho nên, bọn hắn hiện tại phái người tới tìm hiểu chúng ta tình huống bên này. Muốn dẫn đi một số chúng ta đời sau có lẽ có thể hiểu rõ cả cái sự tình người, tìm hiểu trước mắt Phàm Huyền Hoang giới tình huống.

Sau đó liền sẽ phát động một trận, liên quan đến toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới chiến đấu." Ngụy Bá Thiên nói năng có khí phách nói.

"Ngươi nói đúng, rất có thể chính là như vậy!"

"Muốn biết những cái kia mặt nạ áo choàng đen có phải hay không ma uyên người, để Thư Tuấn tới hỏi thăm một phen liền biết rõ."

Rất nhanh, Ngụy Thư Tuấn liền đi tới Thiên Minh trong phòng họp!

"Thư Tuấn bái kiến các vị tiền bối!" Ngụy Thư Tuấn đối cái này mọi người hơi hơi được một chút.

Hồn Khanh Hàn tranh thủ thời gian khoát tay áo nói: "Thư Tuấn a, ngươi thì không cần khách khí. Chúng ta gọi ngươi qua đây thì là muốn biết ngay lúc đó tình huống cụ thể."

Hiện tại Ngụy Thư Tuấn nói thế nào cũng là một cái tông môn tông chủ, tiếp qua chút năm nhất định là một phương đại lão, đến lúc đó cùng bọn hắn nhưng chính là ngồi ngang hàng với.

Ngụy Thư Tuấn về suy nghĩ một chút, nói ra: "Lúc ấy là như vậy, ta vừa mới hạ Thái Huyền sơn, lại đụng phải bảy cái mang theo mặt nạ mặc lấy áo choàng đen...".