Chương 1920: Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật

Chương 1920: Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật

Ngụy Thư Tuấn nói đến đây liền ngừng lại, hắn rốt cục nghĩ tới tại sao mình nhìn đến bảy người kia sẽ có chút cảm giác quen thuộc.

"Thế nào?"

Mọi người thấy Ngụy Thư Tuấn dừng lại, thì tò mò nhìn hắn.

"Là. . . là. . . Bọn hắn. Là. . . là. . . Đồ sát ta Thiên Phong thành những cái kia mặc lấy áo choàng đen ác ma!"

Ngụy Thư Tuấn hai con mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang, những thứ này mặc lấy áo choàng đen người cũng là hắn tại thời không thể nghiệm trong quán nhìn đến những cái kia áo choàng đen người.

Tại trong phòng họp tất cả mọi người, cũng không có chút nghi hoặc gì. Nguyên bản sẽ xuất hiện những cái kia áo choàng đen người rốt cục xuất hiện.

Bất quá, bọn hắn kết cục cũng sẽ không giống tại thời không thể nghiệm trong quán như thế bị tàn sát, mà chính là sẽ trái lại đồ sát những cái kia áo choàng đen người.

Đã những cái kia áo choàng đen người xuất hiện, như vậy bọn hắn cũng muốn trở về an bài một ít chuyện.

Một khi đụng phải áo choàng đen người, trực tiếp xuất thủ chế phục, nếu như không chế phục được như vậy thì trực tiếp xuất thủ đánh giết.

...

"Tộc trưởng, bọn hắn xuất hiện!" Hổ Mãnh đi tới Tiểu Bạch bên người, một mặt hưng phấn nói.

Lúc này Tiểu Bạch đang nằm tại ghế đu phía trên mặt, trong miệng còn thảnh thơi thảnh thơi khẽ hát.

Đang nghe đến Hổ Mãnh cái này không đầu không đuôi lời nói, liền có một ít mạc danh kỳ diệu: "Người nào?"

Hổ Mãnh: "Những cái kia mặc lấy áo choàng đen, thân bên trên tán phát lấy linh lực màu đỏ người, bọn hắn xuất hiện!"

Tiểu Bạch nghe được mặc lấy áo choàng đen người cùng tản ra linh lực màu đỏ người xuất hiện, đột nhiên mở to hai mắt.

Lập tức theo ghế đu phía trên đứng lên, trợn to song mắt thấy Hổ Mãnh: "Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"

"Chuyện đã xảy ra chính là như vậy!" Hổ Mãnh đem Ngụy Thư Tuấn gặp phải sự tình rõ ràng rành mạch thuật lại một lần.

"Ha ha. . . Bọn hắn rốt cục xuất hiện, tốt, rất tốt!"

Tiểu Bạch cắn răng hàm, hai con mắt bên trong lộ ra đều là nồng đậm sát ý.

Tiểu Bạch có thể là phi thường mang thù, nếu như không phải Dương Phong xuất hiện, như vậy hắn kết cục đó là một con đường chết.

Hiện tại kết cục tuy nhiên bị cải biến, nhưng là những thứ này áo choàng đen người cũng sẽ không bởi vì Dương Phong xuất hiện mà biến mất.

Hoàn toàn ngược lại chính là, chính là bởi vì Dương Phong xuất hiện, để bọn hắn kế hoạch sớm hơn xuất hiện.

Tiểu Bạch trong khoảng thời gian này đến nay cũng là đang đợi những cái kia áo choàng đen người, hắn muốn đem những cái kia áo choàng đen người thế lực nhổ tận gốc, toàn bộ đánh giết.

Dạng này mới có thể lắng lại trong lòng của hắn đoàn kia lửa giận.

"Tộc trưởng, chúng ta muốn làm thế nào?" Hổ Mãnh mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hắn nắm đấm đã đói khát khó nhịn. Hiện tại chỉ muốn Tiểu Bạch ra lệnh một tiếng, hắn liền xem như muốn đào sâu ba thước cũng muốn đem những cái kia xuất hiện áo choàng đen người toàn bộ cho bắt tới.

Hổ Mãnh cũng không cho rằng áo choàng đen người chỉ có đi ra bảy cái, tuyệt đối còn có ẩn tàng ở cái góc nào bên trong.

"Ha ha. . . Thực lực của chúng ta bây giờ cùng trước kia không đồng dạng. Chỉ cần bọn hắn dám đứng ra, giết không tha!" Tiểu Bạch thanh âm vô cùng băng lãnh, toàn thân sát cơ tóe hiện.

Hiện tại Tiểu Bạch có một chút không thể chờ đợi, không kịp chờ đợi nhìn thấy những cái kia áo choàng đen người.

Nếu như có thể mà nói, hắn muốn đích thân động thủ giết chết những thứ này tản ra linh lực màu đỏ áo choàng đen người.

"Chúng ta cũng không cần cố ý đi tìm, chỉ cần bọn hắn dám lộ diện chúng ta thì giết. Chỉ cần giết nhiều, chính bọn hắn thì sẽ tự mình xuất hiện." Nói đến đây, Tiểu Bạch đầu chậm rãi nâng lên, hai con mắt bên trong quang mang lạnh lùng như băng.

"Cái gì ma uyên bất ma uyên, coi như ngươi là thâm uyên, ta cũng muốn đem thi thể của bọn hắn, đem lấp đầy."

Tiểu Bạch đó là càng nói càng hưng phấn, hận không thể hiện tại những cái kia áo choàng đen người thì xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong.

Ngay tại Hổ Mãnh muốn rời đi thời điểm, Tiểu Bạch lại gọi hắn lại, bàn giao nói: "Bọn hắn tuyệt đối không chỉ là xuất hiện tại chúng ta huy hoàng thế giới, nhất định sẽ xuất hiện tại những địa phương khác, nếu như phát hiện có áo choàng đen người, đều không cần thẩm vấn, trực tiếp đánh giết liền có thể."

Tiểu Bạch cũng không muốn bắt sống thẩm vấn cái gì, chỉ cần người xuất hiện vậy liền giết, giết tới sau cùng đối phương sợ, thế lực sau lưng tự nhiên sẽ đi ra.

"Đúng, tộc trưởng!"

Tại Hổ Mãnh sau khi đi, Tiểu Bạch đem chuyện nào cáo tri Huyền Phi Hồng Vân bọn hắn.

Huyền Phi tại biết áo choàng đen người xuất hiện về sau, cùng Tiểu Bạch tình huống không sai biệt lắm, cái kia toàn thân đều là tản ra nồng đậm sát ý.

Hắn nhất định muốn tự mình giết chết mấy cái áo choàng đen người, nếu không trong lòng cái kia ẩn giấu hừng hực lửa giận, là sẽ không dập tắt.

Mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ Thụy Lân bên ngoài, Tiểu Bạch bọn người có thể là phi thường bận rộn. Mỗi ngày đi sớm về trễ, thậm chí có mấy ngày đều chưa có trở về.

Bọn hắn mấy ngày nay đều là đang tìm kiếm mặc lấy áo choàng đen người, còn thật cho bọn hắn tìm được mười cái cứ điểm.

Tiểu Bạch mấy cái đó là hung hăng đem những thứ này áo choàng đen người cho hành hạ một phen, tại đem đối phương biến thành tro bụi. Liền đầu thai cơ hội đều không có cho.

Không đến mười ngày, huy hoàng thế giới bên trong áo choàng đen người, có thể tìm tới tình huống dưới toàn bộ bị thanh lý trống không.

Đến mức những cái kia không có bị tìm ra áo choàng đen người, hiện tại cần phải tại run lẩy bẩy.

Cái này hơn nửa tháng đến nay, Dương Phong vẫn là thỉnh thoảng sẽ theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra đi một chút.

Dương Phong mỗi một lần đi ra, đều không nhìn thấy Tiểu Bạch, Huyền Phi cùng Hồng Vân. Cái này khiến Dương Phong có chút hiếu kỳ, Tiểu Bạch ba người bọn hắn đi làm mà.

Rất nhanh, Dương Phong liền từ Thụy Lân trong miệng biết được bọn hắn ba người tình huống trước mắt.

Dương Phong đối với chuyện này cũng là từng có hiểu rõ, khi biết ma uyên một chuyện về sau, hắn liền hoài nghi cái này ma uyên tổ chức cùng Đoạn Thần trong miệng Thần Ma sáng lập ma đạo có quan hệ. Hoặc là nói bọn hắn cũng là cùng một tổ chức.

Dương Phong nghĩ tới đây, đối với chuyện này hứng thú của ta nồng độ, lập tức lại đề cao mấy phần.

Ngay lúc này, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân ba người một mặt hưng phấn xuất hiện ở Dương Phong trước mặt.

Làm ba người nhìn đến Dương Phong thời điểm, lập tức thu lại nụ cười trên mặt, lập tức tới đến Dương Phong bên người, chờ Dương Phong phân phó.

"Tiểu Bạch a, mấy ngày nay nhìn mấy người các ngươi rất bận, có chuyện gì?" Dương Phong cũng không có vạch trần bọn hắn ba người hiện tại làm sự tình.

"Chủ nhân, không có chuyện gì, đều là một số việc nhỏ!" Tiểu Bạch lắc đầu, chuyện này hắn thấy cũng là một chuyện nhỏ, một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Tựa như chủ nhân, đều là một số không có ý nghĩa việc nhỏ." Hồng Vân cùng Huyền Phi cũng ở một bên hát đệm.

Dương Phong nhẹ gật đầu, "Ừm. . . Chỉ cần là không có ý nghĩa việc nhỏ liền tốt!"

Vấn đề này tại Dương Phong xem ra cũng là một kiện việc nhỏ, nếu như bọn hắn có khó khăn gì, trực tiếp tìm Thụy Lân.

Dương Phong cũng liền tại Thiên Ba hồ vừa đi hơn nửa giờ, liền sẽ đến Hư Thực đại điện bên trong.

Hắn hiện tại thế nhưng là cực kỳ bi thảm, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp phải xui xẻo sự tình. Đi ra cũng chỉ là thấu gió lùa, không nên ở lâu.

...

Tây Thiên.

"A di đà phật, các vị thí chủ chỉ cần bỏ xuống đồ đao, tiểu tăng có thể để thí chủ lập địa thành phật!"

Huyền Vũ một mặt hiền lành mà nhìn xem đối diện hai mươi mấy cái mặc lấy áo choàng đen người. Tuy nhiên Huyền Vũ trên mặt là một mặt nụ cười hiền lành, thế mà cái kia hai con mắt bên trong lóe ra đều là sát ý.

Mà ở phía sau hắn, Huyền Chân mang theo hơn 300 tên thái độ hung dữ Phần Thiên tự tăng nhân.

Những thứ này tăng nhân trên tay đều cầm lấy tản ra sắc bén quang mang binh khí, bọn hắn đã làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị..