Chương 1921: Chiêu mộ Dương Phong

Chương 1921: Chiêu mộ Dương Phong

"Hừ. . . Giết!" Áo choàng đen bên trong một tên người cầm đầu nhìn lấy Huyền Vũ cùng phía sau hắn tăng nhân, thì biết không có cái gì có thể nói, ngươi không chết thì là ta vong.

Đã như vậy, cái kia còn nói cái rắm, trực tiếp mở làm chứ sao.

"Di đà phật, thí chủ đã chấp mê bất ngộ, vậy các ngươi thì xuống Địa Ngục đi!"

Huyền Vũ một nhìn đối phương xuất thủ, cái kia từ bi thần sắc đảo mắt biến thành hưng phấn, đối với gào thét mà đến áo choàng đen người cũng là một chưởng vỗ ra: "Kim Cương Bàn Nhược, mặt trời Thiên Phật!"

Trong chốc lát, Huyền Vũ chung quanh hiện lên vô số vạn tự phù văn, mỗi một đạo " vạn " tự phù Văn Đô lóe ra chói mắt màu vàng kim quang mang.

Tại màu vàng kim quang mang bên trong vang lên từng đợt phạm âm, phảng phất có Phật Đà hàng thế một dạng.

Thế mà, đối mặt Huyền Vũ một chưởng áo choàng đen người, nhưng lại không hề bị lay động. Thân bên trên tán phát ra linh lực màu đỏ ngòm, hình thành một đạo cẩn trọng kết giới chặn Huyền Vũ một chưởng này.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Liên tiếp buồn bực thanh âm theo trong kết giới truyền ra, cái kia cẩn trọng kết giới bị đập nện đến lay động không ngừng, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái đồng dạng.

Bất quá, cuối cùng vẫn là hoàn toàn đứng vững Huyền Vũ cái này chưởng công kích.

Áo choàng đen nhân thân ảnh hóa thành một đoàn sương máu, hướng về Huyền Vũ đánh tới.

"U a, vẫn rất ngưu bức a, mọi người cùng nhau xông lên, giết chết hắn nha!" Huyền Vũ phát hiện tự mình một người làm không rơi đối phương, lập tức bắt chuyện mọi người cùng nhau xông lên, đã một người làm không rơi ngươi, cái kia mọi người cùng nhau xông lên ngươi chặt đi chặt đi nát.

...

"Thần phục. . . Hoặc là. . . Tử vong!"

Tại một cái tông môn trước đó, một đám vài trăm người mặc lấy áo choàng đen người, tản ra uy áp ngập trời. Bọn hắn người cầm đầu là mang theo màu đồng mặt nạ, áo choàng phía trên thêu ba đạo đòn khiêng nắm giữ Nguyên Anh kỳ thực lực Ma Tôn.

"Ta thần phục em gái ngươi, thì các ngươi cũng dám để bản tông chủ thần phục? Đầu của các ngươi bị cửa kẹp?" Cái này cái tông môn tông chủ tu vi thế nhưng là Nguyên Anh kỳ trung giai.

Trong tông môn còn có ba tên mới vừa tiến vào Nguyên Anh kỳ trưởng lão, có mười mấy thanh linh khí, hắn thực lực tổng hợp tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong có thể đứng vào một trăm vị trí đầu tồn tại.

Căn bản cũng không sợ hãi đối diện cái này mấy trăm tên áo choàng đen người, mà lại hồi trước bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng, nghênh đón có khả năng sẽ xuất hiện áo choàng đen người.

Hiện tại mặc lấy áo choàng đen người đến đây, cũng vừa mới tốt tiến vào bọn hắn bố trí đại trận bên trong.

Này tông môn tông chủ nắm một cái pháp quyết, hét lớn một tiếng: "Vạn kiếm diệt ma trận. . . Lên!"

Một đạo quang mang lóe qua, trận pháp bình chướng đem mấy trăm tên áo choàng đen người bao phủ, ngay sau đó, từng tiếng kêu thảm tại trong trận pháp vang lên.

Ma uyên.

Tại một cái cung điện bên trong.

Mang theo mặt nạ màu bạc Đại Ma Thánh ngồi tại cao tọa phía trên, tại hắn chính phía dưới có một người ngay tại hồi báo cái gì.

Tại cung điện hai bên, các trạm lấy hơn 50 tên mang theo màu đồng mặt nạ Ma Tôn, giờ phút này bọn hắn cũng là chăm chú.

Đại Ma Thánh tại nghe xong về sau, đột nhiên đứng dậy, thật không thể tin nhìn trước mắt hướng mình bẩm báo người: "Ngươi nói cái gì? Đều đã chết? Cái này sao có thể?"

Hắn hết thảy phái đi ra mười tên Ma Tôn, một vạn tên Ma Vương tìm hiểu toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới tình huống.

Có thể vừa mới qua đi bao lâu, cái này hơn một vạn người thế mà toàn bộ tử vong, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Tại được khẳng định về sau, Đại Ma Thánh hay là không muốn tin tưởng, chán chường ngồi xuống ghế, trong miệng còn lẩm bẩm " làm sao có thể " loại hình lời nói.

Mà ở phía dưới Đoạn Thần cùng Quan Sơn Vĩnh nghe được tin tức này về sau, cả người cũng là mộng bức trạng thái.

Giờ này khắc này, hai người bọn họ trong đầu cũng đều là " làm sao có thể " bốn chữ.

Hai người bọn họ thế nhưng là biết trước mắt Phàm Huyền Hoang giới đại khái tình huống, mười tên Ma Tôn dẫn theo hơn 1 vạn tên Ma Vương nhất thống hiện tại Phàm Huyền Hoang giới đó là nói chuyện viển vông.

Nhưng là muốn thu thập một số tiểu thế lực, tìm hiểu hiện tại Phàm Huyền Hoang giới tình huống cần phải dư xài.

Thế nhưng là, tình huống hiện tại là, những người này toàn đều đã chết. Đây chính là Đại Ma Thánh chưởng quản 10% nhân số  có thể nói đây là một kiện vô cùng chuyện cực lớn.

Nếu như dựa theo Đoạn Thần kiếp trước tình huống, cái này 1 vạn người vẫn là có thể tương đối buông lỏng thống nhất Phàm Huyền Hoang giới.

Bất quá bây giờ có Dương Phong cùng hắn duyên đến duyên đi cửa hàng, tình huống cũng liền triệt để cải biến.

Đoạn Thần đầu hiện tại là một mảnh trống không, liên quan tới Phàm Huyền Hoang giới tình báo tin tức, đều là hắn cung cấp tương đối nhiều.

Nhưng là bây giờ tình huống thực tế, hắn cung cấp tình báo cùng thực tế tình huống kém rất rất nhiều. Giờ phút này hắn nhìn hiện Đại Ma Thánh lúc, hai con mắt bên trong đều là vẻ hoảng sợ.

Bởi vì vì tình báo của mình sai lầm, để Đại Ma Thánh tổn thất 10% thủ hạ, trách nhiệm này hắn căn bản là phụ trách không nổi.

Đoạn Thần cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng, đại não nhanh chóng chuyển động, nghĩ đến thế nào mới có thể thông qua lần này trừng phạt.

Tại sau một lát, Đoạn Thần nhanh chóng chuyển động nhanh bốc khói não tử rốt cục nghĩ đến một cái có thể cho chính mình không bị trừng phạt biện pháp.

Ngay tại Đoạn Thần nghĩ đến phương pháp thời điểm, Đại Ma Thánh ánh mắt cũng đặt ở trên người hắn, ánh mắt kia giống như rắn độc băng lãnh, tràn đầy sát khí.

Bị như thế một nhìn chằm chằm, Đoạn Thần chỉ cảm thấy toàn thân run lên, thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân thẳng lui trán, để hắn không khỏi đánh run một cái.

"Ha ha. . . Ma Thần, ngươi lớn nhất tốt có thể giải thích một chút, vì cái gì tình báo của ngươi cùng thực tế chênh lệch nhiều như vậy." Đại Ma Thánh đạm mạc nói, thanh âm của hắn rất bình tĩnh.

Nhưng chính là phần này bình tĩnh, lại càng thêm khiến Đoạn Thần sợ hãi, hắn biết Đại Ma Thánh đã lên cơn giận dữ, liền vội vàng quỳ xuống đất giải thích nói: "Hồi Đại Ma Thánh, tại thuộc hạ rời đi thời điểm, bọn hắn thực lực đúng như là thuộc hạ nói tới!"

Đoạn Thần biết mình không thể nói láo, không thể nói ngoa, đây hết thảy đều chạy không khỏi Đại Ma Thánh pháp nhãn.

"Hồi Đại Ma Thánh, Ma Thần nói không có sai, xác thực như thế!" Tại Đoạn Thần bên cạnh Quan Sơn Vĩnh cũng là giúp nói gấp.

"Đại Ma Thánh, đây hết thảy đều là cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng làm ra. Chỉ cần cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng tồn tại một ngày, chỉ cần cái kia Dương Phong tồn tại một ngày, Phàm Huyền Hoang giới thực lực đem về càng ngày càng cường đại."

Đoạn Thần đem mọi chuyện cần thiết toàn bộ đẩy đến Dương Phong trên thân, mà lại hắn thấy, sự thật cũng có bộ dáng như vậy.

Chỗ lấy Phàm Huyền Hoang giới thực lực tăng lên nhiều như vậy, cũng là sử dụng duyên đến duyên đi trong cửa hàng đồ vật.

Nếu như cái kia Dương Phong nếu là không có xuất hiện, Phàm Huyền Hoang giới tình huống chính là hoàn toàn khác biệt.

Tại Đoạn Thần trong lòng, hận không thể đem Dương Phong uống máu hắn ăn thịt hắn, đem linh hồn của hắn rút ra đi ra, dùng tàn nhẫn nhất phương pháp chậm rãi tra tấn.

Nghĩ đến Dương Phong, Đoạn Thần trên mặt một trận vặn vẹo, hai con mắt bên trong sát ý như là thực chất đao kiếm đồng dạng.

Đại Ma Thánh nhìn lấy Đoạn Thần cái kia vặn vẹo mặt, cũng không có nhìn ra hắn có nói láo dấu hiệu, liền tin tưởng xuống tới.

"Duyên đến duyên đi cửa hàng! Dương Phong! !"

Đại Ma Thánh trong miệng tự lẩm bẩm, nếu như cái kia duyên đến duyên đi cửa hàng thật như Ma Thần trong miệng nói thần kỳ như vậy, để hắn tồn tại thời gian càng lâu, vậy liền đối với mình càng bất lợi.

Trong ma đạo, Ma Thánh cũng không chỉ có hắn một vị. Nếu như đến lúc đó cái này Dương Phong nếu như bị cái khác Ma Thánh cho chiêu mộ đi qua, hắn thực lực tuyệt đối sẽ phóng đại.

Cái này là mình chỗ không nguyện ý nhìn đến..