Chương 1922: Đại Ma Thánh đến

Chương 1922: Đại Ma Thánh đến

"Bản Ma Thánh liền đi gặp một lần cái kia cái gọi là Dương Phong Dương chưởng quỹ!"

Đại Ma Thánh theo trên ghế ngồi đứng lên, hắn muốn đích thân đến duyên đến duyên đi cửa hàng đi một lần, tìm một chút cái này Dương Phong nội tình.

Nếu như có thể đem hắn chiêu mộ tiến chính mình trận doanh bên trong, đó là không còn gì tốt hơn.

Nếu như đối phương không nguyện ý, như vậy, đem triệt để diệt sát.

Đoạn Thần cùng Quan Sơn Vĩnh nghe được Đại Ma Thánh lời này, trong lòng cuồng hỉ. Đại Ma Thánh xuất mã, mối thù của mình cũng liền có thể báo.

Hư Thực đại điện.

Dương Phong mặt sau hướng lên trên nằm ở trên giường, trên mặt biểu lộ tựa hồ có như vậy một số thống khổ. Tay phải của hắn đặt ở trên lưng, một bên xoa, một bên tru lên: "Ái chà chà. . . Bản chưởng quỹ eo a!"

Dương Phong theo dao động trên mặt ghế lúc thức dậy, một cái lảo đảo vọt đến eo. Loại kia cảm giác đau đớn để Dương Phong trên mặt xuất hiện vẻ thống khổ, mồ hôi lạnh trên trán cũng là một giọt một giọt rơi xuống.

Dương Phong nhắm mắt theo đuôi theo Hư Thực đại điện hậu viện dời đến trong phòng của mình, nằm ở trên giường sau cái kia cảm giác đau đớn cũng không có giảm bớt bao nhiêu.

"Hệ thống, nhanh điểm cùng bản chưởng quỹ dừng ngưng đau." Không muốn nhẫn thụ thống khổ Dương Phong, chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống.

Chỗ lấy Dương Phong không có tiến vào hệ thống bên trong mua sắm chuyên chúc liệu thương đan dược, đó là bởi vì vô luận là liệu thương đan dược vẫn là đan dược gì căn bản là không có nổi chút tác dụng nào.

Chỗ lấy sẽ tạo thành cục diện như vậy, đó là bởi vì Vận Mệnh Xúc Xắc phụ diện hiệu quả.

Vô luận là liệu thương đan dược vẫn là những đan dược khác, chỉ cần cùng Vận Mệnh Sắc Tử phụ diện hiệu quả có liên quan thương thế chờ một chút cũng sẽ không có hiệu quả.

Chính là cái này quy định để Dương Phong phi thường phiền muộn, vô luận bị cái gì thương tổn, trúng độc gì, hoặc là trúng cái gì nguyền rủa đều chỉ có thể chính mình chọi cứng. Thẳng đến Vận Mệnh Sắc Tử phụ diện hiệu quả kết thúc đến.

Đương nhiên, nếu có uy hiếp được sinh mệnh thương thế loại hình, hệ thống cũng là sẽ ra tay can thiệp.

"Kí chủ, còn có ba ngày ngươi liền có thể đầy máu phục sinh, ngươi thì nhịn thêm được. Lại nói đây chỉ là vết thương nhỏ, nhịn một chút cũng đã vượt qua." Hệ thống cố nén nụ cười của mình, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Hệ thống tại cực kỳ bi thảm hiệu quả phía dưới cũng là có thể vì Dương Phong trị liệu thương thế, bất quá cần muốn trả giá rất lớn. Nhưng vì đó giảm đau loại hình thì không có vấn đề gì.

Thế mà hệ thống là phi thường vui lòng nhìn đến Dương Phong như thế hình dạng, căn bản không nguyện ý vì Dương Phong giảm đau.

"Hệ thống, ngươi. . . Ngươi cái này là công báo tư thù!" Dương Phong có chút gấp, ngươi không nguyện ý vì ta bản chưởng quỹ liệu thương còn chưa tính hiện tại đặc biệt liền ngưng đau cũng không nguyện ý, ngươi nha cái này quá mức a!

"Ta nói cho ngươi, công báo tư thù là phạm pháp, đến ngồi tù!" Dương Phong cũng chỉ có thể vô năng kêu to.

Thế mà, hắn cái này nhất đại gọi, eo bên trên truyền đến như tê liệt đau đớn. Dương Phong trực tiếp vang lên như giết heo gọi tiếng: "Ái chà chà. . . Thật là đau a! A! A!"

Hệ thống đầy sau đầu hắc tuyến, chỉ có thể làm ra một tia thỏa hiệp: "Tốt tốt, biệt khiếu cùng giết như heo, bản hệ thống giúp ngươi ngưng đau thì là được!"

Nếu để cho Dương Phong dạng này hô lên ba ngày, hệ thống phải bệnh uất ức không thể. Vì thân tâm của chính mình khỏe mạnh, vẫn là cho cái này không đáng tin cậy kí chủ ngưng đau một chút.

"Cái này còn tạm được!" Dương Phong cảm giác được eo của mình không đau, lập tức theo mặc vào bò lên.

"Ai u!" Ngay tại Dương Phong trật vặn eo thời điểm, trên lưng truyền ra cái kia như tê liệt đau đớn.

"Ngọa tào hệ thống, vì cái gì còn đau a?" Dương Phong lập tức che eo, không dám nhúc nhích. Làm Dương Phong bất động thời điểm, cái kia trên lưng thì đau.

"Chỉ cần kí chủ ngươi không loạn động liền sẽ không đau!" Hệ thống giải thích nói.

"Ai. . . Bản chưởng quỹ tốt số khổ a!" Dương Phong nằm lỳ ở trên giường kêu rên lên.

Ngày kế tiếp.

Cửa hàng lĩnh địa bên ngoài tới mấy vị vô cùng xa lạ mặt người lỗ, trong đó có mặc lấy một đỏ một xanh hai người còn cố ý cải trang ăn diện một chút, sợ người khác nhận ra.

Cái này người cầm đầu thân cao so người khác cao hơn một đoạn, gần ba mét thân cao. Trong đám người cũng là hạc giữa bầy gà, phi thường thu hút sự chú ý của người khác.

Tại hắn tả hữu, chính là cái kia hai tên cải trang người. Hai người này cũng không phải là người khác, mặc lấy trang phục màu đỏ người là Đoạn Thần, mặc lấy quần áo màu xanh lục người chính là Quan Sơn Vĩnh.

Mà cái kia thân cao gần ba mét người, chính là ma uyên ma đạo Đại Ma Thánh.

Tại Đoạn Thần cùng Quan Sơn Vĩnh đằng sau, còn theo hơn 30 tên Ma Tôn. Những thứ này Ma Tôn thực lực đều là Siêu Thần cảnh giới phía trên.

Đoạn Thần chỉ trước mặt mê vụ nhỏ giọng nói: "Đại Ma Thánh, chỉ cần đi vào cái này mê vụ, đã đến cửa hàng lãnh địa."

Đại Ma Thánh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cái này một đường đi tới trong lòng của hắn là có như vậy một chút bị rung động.

Hắn hiện tại đối với mình cái kia hơn 1 vạn thủ hạ bị diệt, không có chút nào ngoài ý muốn.

Đừng nói cái kia hơn một vạn người, liền xem như để hắn chỗ có thủ hạ toàn bộ ra ngoài, cũng phải chết hết sạch.

Nơi này hết thảy, đều phải thuộc về bản Ma Thánh, nếu như không chiếm được, vậy nhất định đến đem hủy diệt!

Đoạn Thần cùng Quan Sơn Vĩnh dẫn đầu bước vào mê vụ, tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong. Đại Ma Thánh cùng những người khác cũng lập tức bước vào.

Làm Đoạn Thần cùng Quan Sơn Vĩnh nhìn lấy cửa hàng lãnh địa bên trong biến hóa sau khi, cả người đều ngây ra như phỗng: "Cái này. . . Cái này. . . Biến hóa này. . . Cũng quá. . . . quá lớn a?"

Hai người thật sự là khó mà tin được, vừa mới qua đi bao lâu, cửa hàng lãnh địa thì có cái này biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đặc biệt là ngẩng đầu nhìn đến Hư Thực đại điện thời điểm, càng là khó có thể tin, trọn vẹn ngu ngơ rất lâu.

Đại Ma Thánh cũng là như thế, hắn nhìn lấy Hư Thực đại điện ngụm nước đều nhanh thì đi ra.

Tại đem trọn cái cửa hàng lĩnh toàn bộ tra xét một phen về sau, Đại Ma Thánh hai con mắt bên trong lóe ra tham lam quang mang, trong miệng tự lẩm bẩm: "Bản Ma Thánh. . . Nơi này hết thảy đều là thuộc về bản Ma Thánh, ai dám ngăn trở giết giết giết! ! !"

Ngay tại Đại Ma Thánh bước vào cửa hàng lãnh địa thời điểm, tại Thiên Ba hồ một bên Thụy Lân khóe miệng có chút hướng lên vểnh lên: "Có ý tứ, xem ra đây là dao động người đến nha, thực lực cũng không tệ lắm mà!"

Đại Ma Thánh thực lực, thế nhưng là vượt ra khỏi nhân gian phạm vi. Nếu như cùng tu tiên giả so sánh, hắn cảnh giới bây giờ tại ngũ giai Tán Tiên tả hữu.

Có thể nói, trước mắt trên mặt nổi ngoại trừ Thụy Lân bên ngoài, cũng là hắn trâu bò nhất!

Ở một bên Tiểu Bạch, Huyền Phi mấy người đang nghe Thụy Lân thanh âm về sau, có một ít kinh ngạc.

"Thụy Lân đại ca, ngươi nói tới ai a?" Hồng Vân rất là tò mò hỏi, có thể bị Thụy Lân nói thực lực cũng không tệ lắm, cái kia thật thì là rất không tệ.

Thụy Lân đem đối phương là bọn hắn trong miệng mang theo mặt nạ hất lên áo choàng màu đen người về sau, mấy người muốn qua đem rút kinh đào xương.

Bất quá, bọn hắn hành động bị Thụy Lân cho ngăn lại: "Chủ nhân nói qua, chỉ muốn đối phương không quấy rối, người đến tức là khách!"

Dương Phong thế nhưng là một cái làm ăn người, nếu như tại nguyên tắc không có không có vấn đề gì, đối phương chỉ muốn tới cái kia chính là khách nhân.

Đối đãi khách nhân Dương Phong đều là như mộc xuân quang, nhưng là chỉ cần ngươi trên nguyên tắc sai lầm, như vậy thì là hắn Dương Phong địch nhân.

Đối với địch nhân, Dương Phong vậy coi như là chém tận giết tuyệt! !.