Chương 1923: Mau đến xem a, có người tới quấy rối

Chương 1923: Mau đến xem a, có người tới quấy rối

Rất nhanh, Tiểu Bạch thần trí của bọn hắn cũng khóa chặt lại hướng về nơi này chậm rãi đi tới một đám người.

Tiểu Bạch ánh mắt của bọn hắn thì đặt ở, chảnh chứ cùng 258 vạn một dạng Đại Ma Thánh trên thân. Người khác cảnh giới Tiểu Bạch bọn hắn đều có thể nhìn ra được. Chính là cái này có gần cao ba mét Đại Ma Thánh, Tiểu Bạch bọn người cảm giác không thấy trên người hắn bất kỳ linh lực, như là phổ thông phàm nhân một dạng.

"Thụy Lân đại ca, cái kia người cao là thực lực gì? Ta không thấy như vậy!" Huyền Phi khẽ cau mày.

Thụy Lân cười nói: "Rất mạnh, so Liễu Cực thượng nhân còn mạnh hơn một chút!"

Tiểu Bạch bọn người sau khi nghe được, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc. Sau đó còn có càng khiếp sợ sự tình đang chờ hắn.

Thụy Lân tiếp tục nói: "Người này hẳn không phải là bọn hắn thế lực bên trong mạnh nhất tồn tại!"

Thụy Lân có thể cảm nhận được cái kia diệt chính mình thần thức người, cũng không phải là người này. Tuy nhiên hắn không có cảm ứng được cái kia diệt chính mình thần thức người khí tức, thì trước mắt thực lực của người này, còn diệt không rơi chính mình cái kia sợi thần thức.

"A. . . Bọn hắn còn có mạnh hơn!" Tiểu Bạch há to mồm khó có thể tin.

Tại Tiểu Bạch bọn người xem ra, nhóm này nhi mang theo mặt nạ áo choàng đen thế lực có thể có Liễu Cực thượng nhân thực lực đã ngưu bức vô cùng.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, bên trong thế mà còn có so Liễu Cực thượng nhân còn muốn ngưu bức nhân vật. Đây là cái gì thế lực a? Làm sao loại này thế lực sẽ tồn tại bọn họ Phàm Huyền Hoang giới bên trong?

Cái này cũng quá khó mà tin nổi!

"Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, cần phải có một cái mạnh hơn, có khả năng so ta còn muốn cường!" Trầm ngâm một lát, nói ra để Tiểu Bạch bọn hắn khó có thể tin.

"A. . . So Thụy Lân đại ca ngươi còn mạnh hơn?"

"Không phải đâu, chúng ta Phàm Huyền Hoang giới sao có thể xuất hiện so Thụy Lân đại ca ngươi còn mạnh hơn người?"

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi trừng lớn lấy hai mắt khó có thể tin, dưới cái nhìn của bọn họ cái này vũ trụ ngoại trừ chủ nhân bên ngoài, cũng là Thụy Lân đại ca mạnh nhất  có thể nhẹ nhõm giải áp bất luận kẻ nào.

Thế nhưng là, bọn hắn vừa mới nghe được cái gì?

Thụy Lân đại ca thế mà thừa nhận cái thế lực này bên trong, còn có mạnh hơn hắn người tồn tại. Cái này làm sao không để bọn hắn chấn kinh.

"Ha ha. . . Cũng không phải là không thể được, chí ít người kia thực lực không thể so với ta yếu." Tuy nhiên Thụy Lân không muốn dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, thế nhưng là sự thật xác thực như thế.

Có thể vô thanh vô tức đem chính mình một luồng thần thức diệt, vô luận thực lực của đối phương như thế nào, tại thần thức cái này một khối tuyệt đối cùng hắn không kém bao nhiêu.

Lúc này thời điểm, Đại Ma Thánh đám người đi tới cửa hàng cách đó không xa.

Hồng Vân biết đối phe thế lực cường đại về sau, tại khiếp sợ sau khi mi đầu cũng nhíu chặt ở cùng nhau: "Muốn hay không gọi chủ nhân tới?"

Thụy Lân lắc đầu: "Loại tiểu nhân vật này cũng không cần gọi chủ nhân, chỉ muốn đối phương không quấy rối, vậy liền bình an vô sự.

Nếu như đối phương muốn phải làm những gì, ta liền xuất thủ diệt bọn hắn là đủ."

Nói xong, Thụy Lân năm người biến mất ngay tại chỗ, đi tới cửa hàng cửa.

Đoạn Thần chỉ Thụy Lân năm người, đối với Đại Ma Thánh nhỏ giọng nói ra: "Đại Ma Thánh  bên kia năm cái cũng là Dương Phong linh sủng, đặc biệt là cái kia gọi là Thụy Lân, thực lực thâm bất khả trắc."

Đoạn Thần sau cùng chỉ chỉ Thụy Lân, cường điệu giới thiệu một phen.

Tuy nhiên hắn không biết Thụy Lân có dạng gì cảnh giới, nhưng là biết Thụy Lân có vô cùng cường đại thực lực.

"Hoàn toàn chính xác có như vậy một chút thực lực."

Đại Ma Thánh nhìn thoáng qua Thụy Lân, cũng không có phát hiện Thụy Lân cảnh giới, có điều hắn có thể cảm nhận được Thụy Lân khí tức trên thân, mười phần cường đại. Bất quá cùng so ra, vẫn là có như vậy một chút chênh lệch.

Thụy Lân trên thân chỗ phát ra khí tức đó là hắn cố ý gây nên, cố ý đem khí tức triển lộ so Đại Ma Thánh hơi yếu một chút.

Cứ như vậy, liền có thể để hắn buông lỏng cảnh giác, tốt hơn đem chính mình mục đích nói ra.

Đại Ma Thánh hướng về Đoạn Thần truyền một ánh mắt, Đoạn Thần lập tức ngầm hiểu. Hắn đi ra hai bước đối với Thụy Lân năm người lạnh giọng nói ra: "Gọi chủ nhân của các ngươi Dương Phong ra đến nói chuyện, nếu không mở ra các ngươi tiệm nát cửa hàng!"

Đoạn Thần cái này vừa nói, trong nháy mắt cửa hàng tuần tra vệ đội cùng Linh Sĩ khôi lỗi đằng đằng sát khí thì xuất hiện ở trước mắt!

"Ngọa tào, có người tới quấy rối!" Những cái kia xếp hàng người nghe được Đoạn Thần nghe được lời này về sau, lập tức hưng phấn nhìn lấy nơi này.

Có bao nhiêu năm rồi, không có người chạy đến cửa hàng nháo sự, hiện tại thế mà xuất hiện.

Đại gia cái kia kích động a, tranh thủ thời gian xuất ra truyền âm đồ vật lập tức hô bằng gọi hữu, đem tin tức này cho truyền đạt ra ngoài.

"Cái gì? ? Ngươi nói cái gì? Có người tới quấy rối? Ở đâu? Ở đâu?"

"Nhanh nhanh nhanh. . . Nhanh đi cửa hàng phía trước, chỗ đó có người đến nháo sự!"

Trong lúc nhất thời, vô số đám người hướng về bên này vọt tới.

"Thật mạnh, gia hỏa này không so ta yếu a!" Liễu Cực thượng nhân nhìn lấy Đại Ma Thánh rất là chấn kinh.

Khó trách gia hỏa này dám tới quấy rối, nguyên lai là ỷ vào chính mình có thực lực mạnh như vậy a!

Ai. . . Đáng tiếc, thực sự thật là đáng tiếc, ngươi đến địa phương khác quấy rối không tốt sao, vì sao hết lần này tới lần khác muốn tới nơi này. Có thể tu luyện tới loại cảnh giới này thật sự là không dễ, làm gì muốn tự tìm đường chết đâu!

Tại Liễu Cực thượng nhân trên người bên cạnh những tu sĩ kia nghe nói như thế, đều kinh ngạc mở to miệng: "Tiền bối, gia hỏa này có mạnh như vậy sao?"

Không nghĩ tới, cái này người cao lại có so Liễu Cực thượng nhân tiền bối còn muốn thực lực cường đại. Thật sự là một chút cũng nhìn không ra!

Liễu Cực thượng nhân nhẹ gật đầu: "Gia hỏa này xác thực mạnh phi thường, ta cũng không có nắm chắc chiến thắng hắn. Ha ha. . . Khó trách dám qua tới quấy rối."

Vốn là một số người muốn muốn đi qua thu thập những thứ này quấy rối người, hiện tại biết thực lực đối phương cường đại, thì đứng ở đằng xa xem nhìn lại.

Đồng thời, còn chỉ trỏ xoi mói.

Thụy Lân đối với Dương Song nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình đến giải quyết chuyện nơi đây. Đồng thời, hắn cũng hướng Linh Sĩ khôi lỗi truyền đạt chính mình đến giải quyết chuyện nơi đây, để bọn hắn tiếp tục tuần tra.

Cửa hàng tuần tra vệ đội cùng Linh Sĩ khôi lỗi hướng Thụy Lân nhẹ gật đầu, liền rời đi một lần nữa đến địa phương khác tuần tra.

Thụy Lân thì là giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Đoạn Thần, khóe miệng hơi hơi nhếch lên: "Ngươi hẳn là Đoạn Thần đi!"

Đoạn Thần nghe nói như thế, đầu tiên là giật nảy cả mình, sau đó liền cười khổ hai lần. Xem ra chính mình cái này ngụy trang tại thực lực cường đại người trước mặt, không có có bất kỳ tác dụng gì.

Đã bị nhìn xuyên, Đoạn Thần liền đã mất đi ngụy trang, lộ ra chính mình chân thực diện mạo.

"A. . . Hắn. . . Hắn là Đoạn Thần!" Tại quan sát trong đám người, có người đem Đoạn Thần nhận ra.

Cái này từng mảnh nhỏ ồn ào âm thanh vang lên, rất nhiều người chỉ Đoạn Thần thì mở phun.

Đoạn Thần mày nhíu lại hai lần, lại lần nữa giãn ra. Một bầy kiến hôi vô năng giận mắng mà thôi, chờ nơi này xong việc về sau, một chân đem những cái kia đáng giận con kiến hôi giết chết chính là.

Thụy Lân đem ánh mắt đặt ở Ngộ Hồng trên thân, cười nói: "Đến mức ngươi, bảo ngươi Quan Sơn Vĩnh tốt đâu, vẫn là gọi ngươi Ngộ Hồng tốt đâu?"

Ngộ Hồng vốn là bị Thụy Lân nhìn lấy trong lòng liền đã bồn chồn, nghe tới hắn nhắc đến Quan Sơn Vĩnh cùng Ngộ Hồng hai chữ này về sau, nhất thời sắc mặt kịch biến!

Đặc biệt là Ngộ Hồng!

Cái tên này hắn nhưng là cho tới bây giờ liền không có đối với người tiết lộ qua, có thể là đối phương là làm sao biết kiếp trước của hắn tên..