Chương 1924: Thả vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh

Chương 1924: Thả vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết ta gọi Ngộ Hồng?" Quan Sơn Vĩnh ngữ khí tràn đầy kinh hãi cùng hoảng sợ.

Tại Quan Sơn Vĩnh bên cạnh Đoạn Thần cùng Đại Ma Thánh đều muốn chính mình ánh mắt nghi hoặc, đặt ở Quan Sơn Vĩnh trên thân.

Đặc biệt là Đoạn Thần, cái kia hai con mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang. Chẳng lẽ gia hỏa này cũng là trọng sinh giả? Cái này Ngộ Hồng cũng là hắn kiếp trước tên?

"Ngươi không cần ta vì cái gì biết, ngươi chỉ cần biết ta biết là được." Thụy Lân mỉm cười thản nhiên lấy.

Quan Sơn Vĩnh nghiêng người sang đối với Đại Ma Thánh thận trọng nói: "Đại Ma Thánh đại nhân, sự kiện này sau khi kết thúc thuộc hạ sẽ nói cho ngươi biết là chuyện gì xảy ra."

Đại Ma Thánh nhẹ gật đầu, chuyện này có thể sau này hãy nói, trước mắt chủ yếu nhất cũng là đem duyên đến duyên đi cửa hàng lấy xuống.

Đại Ma Thánh hai mắt nhíu lại, "Ha ha. . . Xem ra ngươi không có đem bản Ma Thánh để ở trong mắt a!"

Đại Ma Thánh phi thường khó chịu, chính mình đặc biệt còn là nhân vật chính có được hay không? Mình mới là nơi này nhân vật trọng yếu nhất có được hay không?

Ngươi nha thế mà không nhìn bản Ma Thánh, nhịn không được, cái này thật sự là nhịn không được!

"Xem ra các ngươi đây là tới quấy rối." Thụy Lân hai tay ôm ngực, một mặt miệt thị nhìn lấy Đại Ma Thánh. Đồng thời khí tức trên thân cũng là từ từ tăng lên, đi tới cùng Đại Ma Thánh giống nhau cảnh giới.

A

Đại Ma Thánh nhìn lấy Thụy Lân từ từ tăng lên khí tức của mình, đi tới giống như hắn cảnh giới, không khỏi nhẹ kêu lên tiếng.

Bất quá, làm hắn nhìn đến Thụy Lân cái kia một tấm miệt thị thần sắc, trong ánh mắt hàn mang từ từ ngưng tụ lại.

"Ngươi thật sự có một ít thực lực, bất quá thì cái này còn còn thiếu rất nhiều!"

Nói, Đại Ma Thánh khí tức trên thân từ từ tăng lên, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, một cỗ to lớn khí tức, theo bên trong thân thể của hắn bạo phát đi ra.

Người chung quanh cảm giác mình dường như đưa thân vào cuồng phong sóng lớn bên trong, ngay cả đứng lập đều khó khăn.

"Từ hôm nay trở đi nơi này hết thảy, đều muốn thuộc về bản Ma Thánh!"

Thụy Lân khoát tay áo, Đại Ma Thánh trên thân chỗ bạo phát đi ra khí tức trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Đại Ma Thánh: ". . ."

Đại Ma Thánh có một ít xấu hổ, vốn là muốn phải dựa vào khí tức đem nơi này hết thảy mọi người trấn áp. Có thể không nghĩ tới, khí tức của mình thế mà bị tiểu tử này cho tuỳ tiện tiêu trừ.

Đồng thời trong lòng của hắn đối Thụy Lân bắt đầu cảnh giác, xem ra thực lực của đối phương còn tại ẩn giấu. Đối phương cũng không phải là một quả hồng mềm, mà chính là một cái xương khó gặm.

Ngay tại Đại Ma Thánh nghĩ đến muốn hay không bàn bạc kỹ hơn, đem duyên đến duyên đi cửa hàng một lần nữa cẩn thận điều tra một phen sau lại đến quyết đoán thời điểm.

Theo trong cửa hàng, bay ra ngoài một luồng khói xanh, sợi khói xanh từ từ phiêu đãng trên không trung, ngưng tụ thành một vị nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc nữ tử.

Tất cả mọi người nhìn mộng!

Này làm sao xuất hiện một vị tuyệt sắc mỹ nữ? Nàng là ai?

Cái này tuyệt sắc mỹ nữ hai mắt nóng rực nhìn lấy Đại Ma Thánh, tựa hồ muốn trước đối phương ăn một miếng rơi.

Đại Ma Thánh đột nhiên rùng mình một cái, chẳng biết tại sao cái này tuyệt sắc mỹ nữ xuất hiện về sau, trong lòng chính mình không tự chủ được bắn ra sinh ra một cỗ vô cùng ý sợ hãi.

Cái này tuyệt thế mỹ nữ không là người khác, chính là tại núi cao nước chảy bên trong Quỷ Mị!

Đại Ma Thánh bọn người trên thân cỗ khí tức kia bên trong, có một tia thuần chính Ma tộc khí tức. Cái này Ma tộc cũng không phải Ma tộc cái kia Ma tộc, chỉ là Ma giới cái kia Ma tộc.

Cũng là cái này một tia thuần chủng Ma tộc chi khí, để Quỷ Mị hưng phấn không thôi. Chỉ cần hút ăn những thứ này thuần chính Ma tộc chi khí, nàng có thể càng nhanh khôi phục.

"Các ngươi trên thân thuần chủng Ma tộc khí tức đối với ta có một chút như vậy dùng, những thứ này Ma tộc khí tức các ngươi thì cống hiến ra tới đi!"

Quỷ Mị nói xong, hóa thành một luồng khói xanh, dẫn đầu hướng về Đại Ma Thánh bay đi.

Đại Ma Thánh hai mắt nhíu lại, cưỡng ép đem sợ hãi trong lòng ép xuống, liền muốn đối với hướng về tới mình Quỷ Mị xuất thủ.

Thế mà, hắn phát hiện chính mình thể nội linh lực thế mà điều động không được, liền để hắn cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Mà Quỷ Mị biến thành một luồng khói xanh, biến thành một sợi dây thừng, muốn đem Đại Ma Thánh cho quấn quanh.

Đại Ma Thánh đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, thế mà hữu tâm vô lực. Trên thân linh lực điều động không được, liền như là một giới phế vật.

Một cái phế vật làm sao có thể ngăn cản được vô cùng cường đại Quỷ Mị đâu?

Quỷ Mị căn bản cũng không có để ý tới Đại Ma Thánh phản kháng, trực tiếp quấn chặt lấy Đại Ma Thánh, bắt đầu điên cuồng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn Ma tộc khí tức.

A

Đại Ma Thánh kêu thảm lên!

Tại Quỷ Mị thôn phệ dưới, Đại Ma Thánh cả người từ từ Thương lão lên, cái kia cường tráng vô cùng thân thể như là quả cầu da xì hơi, khô quắt.

Đoạn Thần cùng Quan Sơn Vĩnh thấy choáng, dọa đến run lẩy bẩy. Hai người muốn rời khỏi, thế mà bọn hắn phát hiện mình đã bị người trói buộc lại, không thể động đậy.

Cái khác hai mươi mấy tên Ma Tôn, nhìn đến Đại Ma Thánh bị chế phục ở, cũng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, lập tức liền muốn đi qua trợ giúp.

Thế mà, bọn hắn cũng hoảng sợ phát hiện mình bị người cho trói buộc lại, căn bản chính là không thể động đậy.

Đại Ma Thánh trên thân Ma tộc chi khí bị hút không còn về sau, ngay sau đó trên người hắn linh lực Quỷ Mị cũng không có buông tha.

Chốc lát sau, Đại Ma Thánh trên thân linh lực cũng bị Quỷ Mị hút không còn, không có Ma tộc khí tức cùng linh lực, Đại Ma Thánh cả người biến đến Thương lão vô cùng, tuổi già sức yếu.

Cái này gọi là gì?

Cái này kêu là làm thả vô cùng tàn nhẫn nhất, chịu độc nhất đánh!

Còn không có đợi người khác kịp phản ứng, Quỷ Mị đem mục tiêu tìm đến phía cái kế tiếp.

Mười mấy hơi thở về sau, mở ma đạo đi vào cửa hàng lãnh địa ba mươi mấy người đều trên thân Ma tộc khí tức cùng linh lực đều bị Quỷ Mị hút trống không.

Quỷ Mị hưởng thụ đánh một cái nấc, trên mặt tràn đầy thỏa mãn. Nhìn mọi người một cái, lộ ra cái kia mỉm cười mê người.

Sau cùng hướng về Thụy Lân nhẹ gật đầu, hóa thành một luồng khói xanh đến trong cửa hàng.

Thụy Lân nhìn lấy sinh cơ đang từ từ xói mòn Đại Ma Thánh mấy người, đối với Tiểu Bạch bọn hắn tuốt tuốt miệng.

Ý kia cũng là bọn gia hỏa này thì giao cho các ngươi, các ngươi có thù báo thù có oán báo oán.

"Ha ha. . . Các ngươi hai cái đã tới, liền sẽ không trở về, thì để cho chúng ta thật tốt chiêu đãi chiêu đãi các ngươi!"

Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy cười gian nhìn lấy mấy người, lập tức gọi tới người khác, đem Đại Ma Thánh mấy người mang xuống dưới.

Hiện tại Đại Ma Thánh bọn người đừng nói phản kháng, liền thở một ngụm đều tốn sức. Chỉ có thể hai mắt nhắm lại tuyệt vọng mặc cho người định đoạt.

Làm Tiểu Bạch bọn người mang người sau khi rời đi, đại gia mới từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Một cái tràng diện lập tức liền náo nhiệt, thì vì sự tình vừa rồi triển khai kịch liệt thảo luận.

Đại gia cảm thấy có một chút vẫn chưa thỏa mãn, có loại đầu voi đuôi chuột cảm giác. Dù sao song phương không có đánh lên, đại gia cũng không thể thưởng thức được cao cấp chiến đấu đặc sắc.

"Vừa mới vị kia cô nãi nãi là ai a?" Những cái kia không biết Quỷ Mị người ào ào đưa ra nghi vấn của mình.

Biết Quỷ Mị tồn tại người tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài không ra trăm người.

Mà lại đều là một số đại lão nhân vật, bọn hắn mới sẽ không đem tin tức này chia sẻ ra ngoài. Bọn hắn đều nghĩ đến cùng Quỷ Mị ở giữa thành lập được một số giao tình.

Nếu như có thể đạt được Quỷ Mị một số chỉ điểm, đó cũng là một khoản lớn vô cùng tài phú..