Chương 1925: Tiên Đế phía trên?

Chương 1925: Tiên Đế phía trên?

"Hắc hắc. . . Ngươi liền nàng cũng không biết?" Một tên trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc nam tử nói ra. Hắn nhìn về phía đám người chung quanh thời điểm lộ ra một tia đồng tình ánh mắt.

Bộ dáng kia cũng là nói cho đại gia, liền vị này cô nãi nãi cũng không biết là người nào, lão tử khinh bỉ các ngươi.

Không biết Quỷ Mị thân phận người đều có một ít tâm hỏng ào ào cúi đầu, bọn hắn còn thật coi là không biết Quỷ Mị thân phận là một kiện vô cùng mất mặt sự tình.

"Ngươi biết vị kia cô nãi nãi là ai? Vậy ngươi nói một chút nhìn!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi mau nói a!"

Tên nam tử này hai tay chống nạnh, cười ha ha cao giọng nói ra: "Ha ha. . . Đã các ngươi cũng không biết, nhỏ như vậy gia sẽ nói cho các ngươi biết tốt."

Chung quanh tiềng ồn ào trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, đại gia dựng lên lỗ tai, chờ mong lấy nam tử trả lời.

"Ta nói cho các ngươi biết rống, vị này cô nãi nãi a. . . Kỳ thật ta cũng không biết!" Nam tử nói xong, liền chạy như một làn khói.

Tại đại gia kịp phản ứng về sau, lập tức đối với tên kia chạy đi nam tử dùng ngòi bút làm vũ khí. Cái kia ngôn ngữ thật sự là " ưu mỹ " không tưởng nổi, cái gì ân cần thăm hỏi tổ tông cái gì, đều là trò trẻ con.

Cửa hàng chi người bên ngoài không biết Quỷ Mị tin tức, bất quá tại bên trong cửa hàng người nhưng biết Quỷ Mị thế nhưng là theo núi cao nước chảy chi bên trong bay ra đi.

Làm trong cửa hàng người sau khi ra ngoài, thì dương dương đắc ý hướng người nói từ bản thân trong cửa hàng nhìn đến hình ảnh.

Lần này, mọi người đều biết Quỷ Mị là ở tại núi cao nước chảy bên trong. Đại gia mặc dù biết Quỷ Mị ở tại núi cao dòng nước bên trong, bất quá không có người nào có lá gan đi quấy rầy.

Tất cả mọi người là đi vào núi cao nước chảy trước mặt lẳng lặng xem nhìn một chút, căn bản cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào, sợ quấy rầy đến nàng lão nhân gia.

Tiểu Bạch bọn hắn đem sự tình xử lý xong về sau, liền tới đến Thụy Lân bên người, tò mò hỏi: "Thụy Lân đại ca, Quỷ Mị tiền bối hiện tại mạnh bao nhiêu rồi?"

Tiểu Bạch chờ người biết Quỷ Mị cảnh giới, bất quá đó là mấy cái tháng trước. Hiện tại dưới cái nhìn của bọn họ, Quỷ Mị tuyệt đối lại mạnh rất nhiều.

Có thể nói, Quỷ Mị thực lực mỗi ngày đều đang biến hóa, mỗi ngày đều tại siêu cường.

Thụy Lân vừa cười vừa nói: "Ha ha. . . Kém một bước liền có thể bước vào Tiên Đế cảnh giới!"

Thụy Lân trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, lúc này mới bao lâu, Quỷ Mị cảnh giới thì tăng lên nhiều như vậy. Không đúng, đây gọi khôi phục nhiều như vậy.

Thụy Lân kết luận, Quỷ Mị tại mất đi nhục thân trước đó, thực lực tuyệt đối là tại Tiên Đế phía trên, mà lại là xa xa vượt qua Tiên Đế.

Thụy Lân biết Tiên Đế phía trên còn có cảnh giới, Tiên giới phía trên còn có cao hơn không gian.

Bất quá, hắn hiện tại chính mình bị phong ấn lên. Mặc dù biết có chuyện như thế, bất quá cụ thể là cái gì hắn cũng không biết. Muốn biết những thứ này, liền phải giải khai bị phong ấn trí nhớ.

"A. . . Nàng. . . Nàng. . . Cảnh giới của nàng làm sao khôi phục được nhanh như vậy?" Huyền Phi chấn kinh đến nói chuyện đều cà lăm.

Bọn hắn biết có Quỷ Mị tồn tại về sau, cảnh giới của nàng là Đại La Kim Tiên.

Thế nhưng là, vừa mới qua đi bao lâu, cảnh giới của nàng thế mà liền muốn đi vào Tiên Đế. Cái này tốc độ tăng lên cũng quá nhanh đi?

Chẳng lẽ chỉ cần ở tại núi cao nước chảy bên trong, cảnh giới liền có thể tăng lên nhanh như vậy?

Nghĩ tới đây, Huyền Phi hiện tại thì muốn trở thành một cái tiểu quy, chui vào núi cao nước chảy bên trong.

"Nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tại năm trước nàng rất có thể liền sẽ bước vào Tiên Đế chi cảnh." Thụy Lân đánh giá một chút nói ra.

"Cái kia. . . Cái kia. . . Vậy nếu là nắm giữ nhục thân, thực lực đem sẽ biến đáng sợ cỡ nào?" Hồng Vân nuốt từng ngụm nước bọt, hiện tại Quỷ Mị thế nhưng là còn không có thân thể tình huống.

Nếu mà có được thân thể, cảnh giới của nàng lại lại là cái gì? Tiên Đế đỉnh phong? Còn là Tiên Đế phía trên?

"Nắm giữ nhục thân về sau, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ siêu việt Tiên Đế, đến một tầng khác!" Thụy Lân nói đến phi thường chắc chắn.

Siêu việt Tiên Đế?

Lúc đó là dạng gì cảnh giới đâu?

Hiện tại không có người biết Tiên Đế phía trên là dạng gì cảnh giới, Thụy Lân đã mất đi bộ phận này trí nhớ, Dương Phong cho tới bây giờ thì không đề cập qua, hiện tại trong vũ trụ này không có ai biết Tiên Đế phía trên sẽ là dạng gì cảnh giới.

Đừng nói cái này vũ trụ, liền xem như Tu Tiên giới, cũng không người nào biết thiên địa trở lên là cái dạng gì cảnh giới.

Cũng không người nào biết, tại Tiên giới phía trên phải chăng có càng cao tồn tại không gian.

Liền xem như Dương Phong, tại đoạt lấy Tuệ Quang trí nhớ về sau, cũng không biết Tiên Đế phía trên phải chăng có cảnh giới, tại phật, tiên, ma, Yêu giới phía trên phải chăng còn có tồn tại cao hơn không gian.

Tại Tuệ Quang trong trí nhớ, căn bản cũng không có Phật Chủ phía trên cảnh giới, cũng không có Phật giới phía trên không gian trí nhớ.

Bất quá Dương Phong biết, Tiên giới phía trên tuyệt đối còn có không gian, tỉ như hệ thống đã từng nói Quảng Nghĩa vũ trụ.

Có lẽ tại Quảng Nghĩa vũ trụ, cũng là Tiên giới phía trên không gian.

Bất quá bây giờ đàm luận những thứ này còn quá sớm, chân tướng sẽ có rõ ràng ngày nào đó.

...

Hư Thực đại điện.

Dương Phong duỗi cái lưng mệt mỏi, cảm giác được sảng khoái tinh thần. Cái này đáng chết xui xẻo một tháng rút cục đã trôi qua.

"Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn mở ra Vận Mệnh Sắc Tử."

Dương Phong không tin tà, hắn không cảm giác đến mình bây giờ vận khí sẽ liên tục hai tháng đều phải đến không tốt cái kia một mặt.

Dương Phong hiện tại vận khí đã cùng vừa tới thời điểm chênh lệch rất nhiều, hiện tại Dương Phong rút thưởng mỗi lần cũng sẽ không thất bại.

Tuy nhiên rất ít trúng giải thưởng lớn, nhưng là tiểu thưởng đó là không sẽ đoạn.

Từ một điểm này cũng có thể nói rõ, Dương Phong vận khí từ từ khôi phục. Muốn liên tục mấy lần đều phải đến Vận Mệnh Sắc Tử không tốt cái kia ba mặt xác thực sẽ có chút khó khăn.

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ vận khí tuyệt đối sẽ không kém như vậy."

Dương Phong nhìn lấy Vận Mệnh Sắc Tử biểu hiện " đại cát đại lợi ' lâm vào cuồng hỉ bên trong.

"Không có ý tứ kí chủ, Vận Mệnh Xúc Xắc còn không có chuyển động đâu!" Hệ thống rất là im lặng nói ra.

Cái này kí chủ là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái này một tháng qua được tưởng tượng chứng? Cái này Vận Mệnh Sắc Tử đều còn không có chuyển động, trông thấy đại cát đại lợi liền cho rằng đây là kết quả sao?

Chỉ là Dương Phong cũng thẳng lúng túng, chính mình giống như nói là muốn mở ra Vận Mệnh Sắc Tử, mà không phải nói ra mở Vận Mệnh Sắc Tử.

Hai câu này tuy nhiên chỉ có kém một chữ, đây chính là ngày đêm khác biệt. Muốn mở ra Vận Mệnh Sắc Tử đây chẳng qua là cẩn thận chuẩn bị, mà mở ra Vận Mệnh Sắc Tử cũng là chính thức mở ra Vận Mệnh Xúc Xắc nhấp nhô.

Dương Phong cười khổ lắc đầu, "Hệ thống mở ra Vận Mệnh Sắc Tử, "

Lần này Dương Phong nhưng là tập trung vào Vận Mệnh Sắc Tử quan sát, làm một vệt màu đỏ xuất hiện tại con súc sắc phía trên. Dương Phong dùng lực phẩy tay.

Thế nào, thế nào, tuy nhiên không phải đại cát đại lợi chỉ là vận may phủ đầu, nhưng đây cũng là mỹ khởi đầu tốt.

Dương Phong đi ra Hư Thực đại điện, đi tới cửa hàng chỗ ở bên trong. Hôm nay sơ nhất, cửa hàng cũng không có buôn bán. Hiện tại vừa vặn bắt kịp cơm trưa thời điểm, trong nhà ăn đó là tương đương náo nhiệt.

Tất cả mọi người đang trò chuyện liên quan tới Đại Ma Thánh sự tình, cái này khiến Dương Phong nghe được có một ít mơ hồ. Mình tại Hư Thực đại điện bên trong bỏ qua cái gì a!

Ai. . . Không có cảnh giới liền vô địch lĩnh vực bên trong chuyện gì xảy ra cũng không biết, đây thật là một cái không thật là tốt thể nghiệm a..