Chương 1926: Ma uyên tầng thứ hai

Chương 1926: Ma uyên tầng thứ hai

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

Rất nhanh mọi người thấy Dương Phong đến, rối rít hướng Dương Phong chào hỏi. Tứ tiểu đi vào Dương Phong bên người, lôi kéo Dương Phong đi vào trên chỗ ngồi ngồi.

Triệu Diệu Hủ cùng Trần Quỳnh Tiêu cho Dương Phong nắn vai bàng, Huyền Thần Ngọc cùng Bạch Tiên Chi cho Dương Phong đấm chân, về sau Dương Phong trên mặt trong bụng nở hoa.

Lại nháo nhảy một hồi về sau, Dương Phong để đại gia an vị, vô tình hay cố ý nói ra: "Vừa mới xem các ngươi ở chỗ này trò chuyện hăng say, đều đang nói chuyện gì nha? Có phải hay không gần nhất lại có việc hay phát sinh?"

"Chủ nhân, là như vậy!" Hồng Vân miệng nhanh một chút, đem Đại Ma Thánh sự tình nói một lần.

Dương Phong sau khi nghe xong, ở trong lòng nằm cái thảo: "Ngọa tào. . . Vừa mới thế mà phát sinh chuyện lớn như vậy, bản chưởng quỹ thế mà bỏ qua, đáng tiếc thật sự là thật là đáng tiếc!"

Bất quá Dương Phong thì ma uyên dám thăm dò cửa hàng của mình một chuyện, biểu đạt bất mãn mãnh liệt: "Xem ra cái này ma uyên bên trong ma đạo gần nhất vô cùng hung hăng ngang ngược a!"

Ma uyên tại địa phương khác làm mưa làm gió sự tình, Dương Phong cũng là hơi có nghe nói. Hiện tại thế mà đem chủ ý đánh vào trên người mình, cái kia liền không thể tha thứ.

Tiểu Bạch đứng lên, đằng đằng sát khí nói ra: "Chủ nhân, phải chăng muốn đem bọn hắn tiêu diệt?"

Huyền Phi, Hồng Vân, Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Hổ Thiên Thiên mấy người cũng đều đứng lên, trên thân cũng là lộ ra sát cơ.

Nếu như Dương Phong nói muốn đi diệt ma uyên, bọn hắn tuyệt đối là xung phong đi đầu.

"Không vội, bây giờ không phải là diệt bọn hắn thời điểm." Dương Phong lắc đầu, "Đi qua chuyện này, chắc hẳn bọn hắn sẽ ổn định một hồi."

Dương Phong có thể sẽ không như thế ngây ngốc hiện tại liền đi qua diệt ma uyên, hiện tại hắn cũng không phải là xúc động như vậy người, trừ phi trên thân có Vô Địch thẻ.

Thứ hai, hắn đối ma uyên hoàn toàn không biết gì cả, vẻn vẹn biết đến như vậy một chút da lông cũng là Thụy Lân nói.

Có thể diệt đến rơi Thụy Lân thần thức người, thực lực tuyệt đối Thông Thiên. Thì mình bây giờ thực lực chạy tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tuy nhiên điếm chủ chi kiếm có thể thuấn sát, chính mình cũng có thể thuấn di, nhưng là cái này đều cần thời gian. Đối phương căn bản cũng không cho ngươi thi triển thời gian, tại ngươi có ý nghĩ này trước đó liền đem ngươi cho giây.

Có lẽ hệ thống có thể xuất thủ cam đoan an toàn của mình, nhưng là những người khác đâu?

Lại nói, nếu như muốn diệt ma uyên, hệ thống tuyệt đối sẽ tuyên bố nhiệm vụ. Lấy Dương Phong đối hệ thống hiểu rõ, ma uyên tuyệt đối là một cái vô cùng trọng yếu địa phương, hệ thống là sẽ không bỏ qua cái này tuyên bố nhiệm vụ cơ hội.

"Đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm, bản chưởng quỹ tự mình đi qua đem bọn hắn tiêu diệt." Dương Phong nói xong vươn tay, làm một cái giết động tác.

Dương Phong chờ trong chốc lát, phát hiện hệ thống cũng không có tuyên bố liên quan tới ma uyên nhiệm vụ. Liền biết hiện tại cũng không phải là đi đối phó ma uyên thời cơ, thời cơ đã đến, hệ thống tuyệt đối sẽ tuyên bố nhiệm vụ này.

Dương Phong hi vọng hệ thống càng muộn tuyên bố nhiệm vụ này càng tốt, để bọn hắn bên này thực lực càng cường đại một chút, như vậy đối phó ma uyên nắm chắc cũng càng lớn hơn.

Dương Phong thế nhưng là không biết đánh không có nắm chắc trận chiến!

...

Ma uyên.

"A. . . Đại Ma Thánh mệnh bài nát, cái này sao có thể a!" Một tên mang theo đồng mặt nạ, áo choàng đen phía trên may ba đầu đòn khiêng Ma Tôn, hoảng sợ nhìn lấy Đại Ma Thánh phá toái mệnh bài.

Sau đó, cái này Ma Tôn lộn nhào đi tới một chỗ thạch điện bên trong, đem Đại Ma Thánh mệnh bài phá toái sự tình nói cho tại cái này thạch điện bên trong người.

"Ngươi nói cái gì? Đại Ma Thánh mệnh bài nát? Cái này sao có thể a!"

Cái này thạch điện bên trong người đang nghe được Đại Ma Thánh mệnh bài nát, chấn kinh đứng lên.

Trên mặt của người nọ mang theo mặt nạ màu bạc, hắn áo choàng đen phía trên thêu lên cùng Đại Ma Thánh một dạng đồ án. Cái này cũng biểu lộ người này cũng là một tên Ma Thánh.

"Khởi bẩm Hồn Ma thánh, Đại Ma Thánh mệnh bài hoàn toàn chính xác nát!" Đến đây bẩm báo cái này Ma Tôn, đem Đại Ma Thánh phá toái mệnh bài đem ra.

Người này gọi hồn Ma Thánh, hắn thực lực tu vi so Đại Ma Thánh còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Ma uyên hết thảy có bảy tầng, ngồi Trấn Ma uyên tầng thứ nhất chính là Đại Ma Thánh, mà cái này Hồn Ma thánh ngồi Trấn Ma uyên tầng thứ hai.

Ma uyên một đến sáu tầng đều phân biệt tọa trấn một vị Ma Thánh, bọn hắn thực lực cũng là càng lên cao càng mạnh!

Tại ma uyên tầng thứ bảy, thì ở ma uyên chủ nhân — — Ma Thần.

Hồn Ma thánh tại xác định Đại Ma Thánh vẫn lạc về sau, hai con mắt bên trong xuất hiện một đoàn tinh vân. Tinh vân bên trong xuất hiện Đại Ma Thánh cùng Đoạn Thần, Quan Sơn Vĩnh chờ người thân ảnh.

Làm Đại Ma Thánh một đoàn người tiến vào Dương Phong vô địch lĩnh vực bên trong, thì đã mất đi thân ảnh của bọn hắn.

Hồn Ma thánh cau mày, thử mấy cái lần về sau, phát hiện Đại Ma Thánh bọn người tiến nhập khu vực kia về sau, chính mình thi triển càn khôn Luân Hồi Thuật thì đã mất đi tác dụng.

"A. . . Có ý tứ, vô cùng có ý tứ!" Hồn Ma thánh hai con mắt khôi phục bình thường, lúc này hắn trong lòng cũng là phi thường rung động.

Càn khôn Luân Hồi Thuật thế nhưng là Ma Thần đại nhân tự mình ban cho hắn, chỉ cần thi triển càn khôn Luân Hồi Thuật có thể nhìn đến, bị Ma Thần đại nhân ban cho Ma tộc chi khí người gần mười ngày tình trạng.

Chỉ cần người này tại không gian vũ trụ bên trong, liền có thể vô điều kiện xem xét. Thế mà, hiện tại xuất hiện ngoài ý muốn.

"Đại Ma Thánh đi là địa phương nào?" Hồn Ma thánh nhíu chặt lông mày, cái chỗ kia đến cùng là nơi nào? Vì cái gì chính mình càn khôn Luân Hồi Thuật tra không nhìn thấy!

"Hồi Hồn Ma thánh, chúng ta không rõ ràng Đại Ma Thánh đi nơi nào. Hắn tại rời đi thời điểm, cũng không có hướng chúng ta báo cáo chuẩn bị!"

Hồn Ma thánh thở dài một hơi, lắc đầu. Đã không biết Đại Ma Thánh đi là địa phương nào, hiện tại một lát cũng không biết hắn nơi ngã xuống ở nơi nào.

"Thú vị, thật sự là thú vị. Xem ra cái này không gian không đơn giản a!" Trầm ngâm rất lâu, Hồn Ma thánh mới đưa lông mày của chính mình giãn ra.

Vậy mà trước mắt tra không được, vậy liền từ từ điều tra. Dù sao một cái Ma Thánh mà thôi, chết thì đã chết đi.

Chỉ cần Thần Ma đại nhân thức tỉnh, vẫy tay một cái liền có thể tạo ra được một tên Ma Thánh tồn tại.

"Chuyện này các ngươi cũng không cần để ý tới, chúng ta an tâm thủ hộ ma uyên  chờ đợi lấy Ma Thần đại nhân thức tỉnh!

Chỉ cần Thần Ma đại nhân thức tỉnh, chúng ta liền đi chinh phục ngàn vạn vũ trụ!"

... . . .

Thời gian nháy mắt đi qua ba tháng.

Trong ba tháng này, Dương Phong vận khí phi thường ổn định, Vận Mệnh Sắc Tử tất cả đều là bạo đỏ.

Tại trong ba tháng này, Dương Phong thực lực không có bất kỳ cái gì tiến bộ. Đan dược uống một bình lại một bình, cảnh giới không có bất kỳ cái gì một điểm cải biến.

Bất quá, thần thức cảnh giới đi tới xuất khiếu cao giai. Cái này khiến Dương Phong tại thất vọng sau khi, trong lòng có như vậy ném một cái rớt an ủi.

Huyền không bí cảnh đại điện!

"Ha ha. . . Đại gia mau lại đây chúc mừng ta đi." Lục Vân cười toe toét một há to mồm, một bộ ra vẻ bộ dáng đi ra bí cảnh lối ra.

Giờ phút này tại huyền không bí cảnh đại điện bên trong, đứng rất nhiều người, trong những người này cùng Lục Vân quan hệ không tệ có mấy cái.

"Nhìn ngươi bộ dáng này khẳng định là đạt được cái gì tốt đồ vật, lấy ra nhìn xem!"

"Đúng vậy a, nhanh điểm lấy ra, nhìn xem ngươi đạt được vật gì tốt!"

Hắn và Lục Vân quen biết đội ngũ phía trên thì xông tới, đem hắn bao vây lại.

"Đương đương đương đương! ! !" Lục Vân theo chính mình trữ vật trang bị bên trong lấy ra một cái cái hộp nhỏ.

"Ngươi nhìn đây là cái gì?"

Tại đại gia chú ý xuống, Lục Vân từ từ mở ra cái hộp nhỏ..