Chương 1927: Tiểu hài này là ai?

Chương 1927: Tiểu hài này là ai?

Lục Vân từ từ mở ra trong tay cái hộp nhỏ, đại gia thăm dò hướng bên trong nhìn.

Chỉ thấy tiểu trong hộp để đó một cái tròn căng nhãn cầu, chỉ thấy cái này con mắt chính tản ra nhàn nhạt màu trắng quang mang.

"Ngọa tào, như thế nào là một con mắt?"

Ngay tại đại gia vô cùng nghi ngờ thời điểm, cái kia con mắt đột nhiên lóe lên một đạo tro màu đen quang mang. Chính tại nhìn cái này nhãn cầu mọi người, đột nhiên trong lòng dâng lên một đạo sợ hãi thật sâu.

Đại gia đem ánh mắt theo cái kia con mắt phía trên rời đi, sợ hãi trong lòng cảm giác lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Lục Vân nhìn đến vẻ mặt của mọi người về sau, ngay lập tức đem hộp đắp lên, thu hồi đến không gian của mình trang bị bên trong.

"Ta đi, đây chính là cái kia trong địa đồ tốt nhất đồ vật, ngươi thế mà đem tới tay." Hổ Thiên Thiên khi nhìn đến cái này khỏa nhãn cầu về sau, liền biết cái này con mắt lai lịch.

Cái này viên cầu thế nhưng là không phổ thông, hắn nhưng là một cái siêu cấp cường giả nhãn cầu. Tuy nhiên cái này siêu cấp cường giả cũng không có trở thành tiên nhân, nhưng thực lực của hắn vô cùng cường đại, ngay cả bình thường tiên nhân đều không dám chống lại.

Cái này siêu cấp cường giả là một vị tà ma đạo tam tu yêu đạo, vì tăng lên chính mình cảnh giới cùng thực lực không từ thủ đoạn, những nơi đi qua đều có thể nhấc lên gió tanh mưa máu.

Thân thể của hắn mỗi cái vị trí đều có thể dùng để là địch chiến đấu, liền xem như một đôi mắt cũng không ngoại lệ.

Sau cùng bởi vì tạo ra sát nghiệt quá nhiều, sau cùng chết bởi thiên khiển bên trong, thần hồn câu diệt.

Có lẽ làm cho hắn cảm thấy an ủi là, hắn một con mắt bảo tồn lại, cũng không nhận được bất kỳ thương tổn.

Ngược lại tại thiên khiển bên trong, còn chiếm được một tia thăng hoa. Có thể cho cái này khỏa nhãn cầu cùng hắn ánh mắt của hắn trước dung hợp, tại dung hợp sau đó có thể tăng lên chủ nhân chiến đấu lực.

Muốn dung hợp cái này khỏa nhãn cầu cũng không phải dễ dàng như vậy, chỉ có chiếm được hắn khẳng định mới có thể thành công dung hợp.

Dù sao nhân gia cũng là có ngạo khí, chính mình chủ nhân trước là nhân vật nào, đây chính là dậm chân một cái đều có thể nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Mà lại chính mình thế nhưng là tại thiên khiển bên trong không chỉ có không có bị giết chết, mà lại còn chiếm được thăng hoa, thì chúng ta loại này bức cách, có thể là ai đều có thể nhận chủ?

Mà lại, cái này khỏa nhãn cầu trả lại cho mình lấy một cái ngưu bức hống hống tên, gọi là " tà ma đồng tử " .

Chỉ cần đem hắn nhận chủ, chiến đấu lực chí ít có thể lấy tăng lên gấp ba lần trở lên, hơn nữa còn có thể thấy rõ ràng sơ hở của đối phương.

Thậm chí còn có thể từ đối phương chiêu thức bên trong, phán đoán đến đón lấy đối phương sẽ thi triển dạng gì động tác, ngươi làm đến tốt hơn phòng thủ cùng phản kích.

Ngoại trừ theo danh tự phía trên nhìn, vẫn là lai lịch đã nói đều là không thể bắt bẻ chí bảo!

Lấy Lục Vân thiên phú, muốn đem tà ma đồng tử nhận chủ cũng không phải là việc khó gì. Liền xem như tà mạch đồng tử không nguyện ý nhận chủ, chắc hẳn Lục Vân cũng có biện pháp để nó khuất phục.

"Lục huynh đệ, cái này con mắt là cái gì? Có cái gì công năng?" Mọi người đều biết cái này con mắt tuyệt đối có không đơn giản lai lịch, bất quá mọi người đối với công năng của nó đó là càng cảm thấy hứng thú.

Lục Vân liền cường điệu cho đại gia giới thiệu tà ma đồng tử lai lịch, nghe được đại gia trông mà thèm không thôi.

"Ha ha. . . Có cái này tà ma đồng tử, thực lực của ta chí ít có thể lấy tăng lên gấp ba lần trở lên."

Lục Vân giờ phút này phi thường đắc ý, chính mình cũng không có bởi vì cương thi sự kiện mà thay đổi chính mình thích mạo hiểm tính cách. Chính là bởi vì chính mình ưa thích mạo hiểm, cho nên mới có cơ hội lấy được tà ma đồng tử.

"Chúc mừng Lục đạo hữu mừng đến trọng bảo!"

"Chúc mừng Lục huynh đệ! !"

Đại gia rối rít vì Lục Vân chúc mừng, mặc kệ là thật tâm chúc phúc vẫn là hư tình giả ý, Lục Vân đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đồng thời Lục Vân cũng vì mọi người nói đến chính mình là như thế nào đi qua trăm cay nghìn đắng, kinh tâm động phách chiến đấu mới đến tà ma đồng tử.

Ngay tại Lục Vân nói hăng say, đại gia nghe được dị ứng thời điểm, một cái non nớt giọng trẻ con tại phía sau của bọn hắn vang lên.

"Các vị thúc thúc bá bá nhóm tốt, nơi này là tiến vào bí cảnh lối vào sao?"

Lục Vân nghe nói như thế về sau thang máy ngừng lại, cùng mọi người cùng nhau quay đầu nhìn về phía bên người truyền đến địa phương.

Chỉ thấy người mặc trường bào màu lam bảy tám tuổi đại tiểu nam hài, chính là một mặt hỏi thăm nhìn lấy mọi người. Cái này tiểu nam hài khuôn mặt tròn trịa, ngũ quan tinh xảo, lông mi thật dài tiếp theo song linh khí mười phần con ngươi tràn đầy linh tính.

Chỉ thấy tiểu nam hài gặp nhiều người như vậy nhìn hắn chằm chằm, cũng không có lộ ra chút nào khiếp ý, đem lời nói mới rồi thuật lại một lần.

"Các vị thúc thúc bá bá nhóm tốt, nơi này là tiến vào bí cảnh lối vào sao?" Nói đồng thời đem ngón tay chỉ hướng tiến vào bí cảnh lối vào.

"Tiểu hài tử, ngươi là làm sao tiến. . . Ngọa tào, luyện khí cao giai!" Tiểu nam hài chính đối diện một người tu sĩ giơ tay lên, muốn vuốt ve tiểu nam hài đầu, hỏi hắn là vào bằng cách nào.

Song khi hắn chú ý tới tiểu nam hài cảnh giới về sau, khiếp sợ kêu lớn lên.

Đi qua như thế một hô, tất cả mọi người chú ý đến tiểu nam hài cảnh giới.

Thật đúng là luyện khí cao giai cảnh giới!

"Cái này tiểu hài tử là ai? Lại có luyện khí cao giai cảnh giới!" Một tên Kim Đan cao giai tu sĩ trừng lớn hai mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

"Không biết, cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua a!" Người đứng bên cạnh hắn lắc đầu, cẩn thận nhớ lại một chút, trong đầu cũng không có bất kỳ cái gì đối cái này tiểu nam hài ấn tượng.

"Tiểu bằng hữu, ngươi tên là gì? Năm nay mấy tuổi?" Lục Vân đi tới tiểu bên cạnh nam hài, ngồi xổm xuống cùng tiểu nam hài nhìn thẳng.

Lục Vân cái này một động tác, lập tức liền thu được tiểu nam hài hảo cảm. Đối với Lục Vân lộ ra nụ cười ngọt ngào, lập tức tự giới thiệu mình lên: "Ta họ Hiên tên Nguyên, năm nay bảy tuổi!"

Cũng là Hiên Nguyên tự giới thiệu về sau, cả người đều tê dại. Bảy tuổi a nhân gia mới bảy tuổi a, bảy tuổi trở thành tu tiên giả không nói, hơn nữa còn là một cái luyện khí cao giai tu tiên giả.

"Bảy tuổi a, bảy tuổi thì có luyện khí cao giai! Đây thật là người so với người làm người ta tức chết a!"

"Ta bảy tuổi thời điểm còn đang làm gì? Ta đang cùng tiểu muội nhà bên chơi nhà chòi, thế nhưng là nhân gia đã là luyện thể cao giai."

"Trời ạ, tiểu hài tử bây giờ đều như thế cuốn sao? Bảy tuổi cũng đã là Luyện Khí kỳ tu tiên giả, ngươi để chúng ta những người này muốn làm sao sống?"

Giờ này khắc này, một số người không kềm được, liền lớn tiếng kêu rên lên.

Liền xem như Lục Vân, khóe mắt cùng khóe miệng đều là không ngừng co rúm. Dù sao hắn vào lúc bảy tuổi, đang cùng trong thôn đám tiểu đồng bạn chơi bùn đây.

Coi như tại Tu Tiên giới, một cái bảy tuổi luyện khí cao giai đều sẽ khiến oanh động, dẫn tới các đại tông môn thế lực tranh lên trước cướp đoạt đối tượng.

"Tiểu Hiên Nguyên a, nơi đó thật là tiến vào bí cảnh lối vào, bất quá thực lực ngươi bây giờ còn kém, ca ca mang ngươi đi vào!"

Tuy nhiên Hiên Nguyên tiềm lực phi thường ngưu bức, nhưng là muốn tại bí cảnh bên trong tồn tại hoặc là có một phen hành động, Luyện Khí kỳ thực lực là không đủ.

Không có Trúc Cơ kỳ tu vi, tại bí cảnh bên trong đó là nửa bước khó đi. Vì không cho Hiên Nguyên tuổi thơ lưu lại ám ảnh, Lục Vân quyết định phải bồi hắn đi vào, làm khác kiên cường hậu thuẫn..