Chương 1928: Tu luyện muốn theo oa oa nắm lên

Chương 1928: Tu luyện muốn theo oa oa nắm lên

Hiên Nguyên cảm kích nhìn Lục Vân, lại là lắc đầu: "Cám ơn Lục Vân ca ca, không cần, ta còn là một người đi vào tốt. Ta chỉ là vào xem, sẽ không cùng quái vật lên xung đột!"

Hiên Nguyên rõ ràng có tính toán của mình, cũng không nguyện ý người khác cùng hắn cùng nhau tiến vào. Tuy nhiên cùng Lục Vân cùng một chỗ tiến vào cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, cứ như vậy cũng không thể rất tốt đoán luyện chính mình.

Dù sao tại bí cảnh bên trong tử vong, cũng không phải thật sự là tử vong.

Lục Vân rất là tò mò nhìn tiểu nam hài: "Ngươi biết tên của ta?"

Lục Vân vừa mới cũng không có tự giới thiệu, mà lại Lục Vân cũng không cho là mình hiện tại đạt đến mọi người đều biết cấp độ.

Mà lại tại trong ấn tượng của hắn, cũng chưa thấy qua Hiên Nguyên, gương mặt này tại trong lòng chính mình cũng là không có có bất kỳ ấn tượng nào.

"Ừm ân. . . Tựa như đâu, ta nghe phụ thân nói qua Lục Vân ca ca là đến từ Tu Tiên giới. Ta có đến vài lần nhìn qua Lục Vân ca ca trên lôi đài cùng cái khác chiến đấu."

Hiên Nguyên nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn bên trong lóe ra kim quang, theo trong giọng nói của hắn có thể nghe được, đối Lục Vân vẫn là có như vậy một chút sùng bái.

"Thiên Thiên ca ca, Lục Vân ca ca, các vị ca ca thúc thúc bá bá các ngươi bận bịu, cái kia ta đi trước!" Hiên Nguyên khi biết chỗ đó cũng là bí cảnh lối vào, cùng đại gia chào hỏi một tiếng, liền nện bước cái kia hai cái tiểu chân ngắn nhanh chóng hướng về bí cảnh cửa vào mà đi.

Làm cái kia tiểu thân ảnh biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong lúc, một người tu sĩ nói ra: "Các ngươi nói cái này hài tử có phải hay không cái kia trèo lên đỉnh thông thiên thê hài tử?"

Cái này vừa nói, tất cả mọi người ánh mắt đều tản ra hào quang sáng tỏ, bất quá sau đó lại ảm đạm xuống.

"Không phải, tuy nhiên cái kia hài tử bóng lưng chúng ta thấy không rõ lắm, nhưng so Tiểu Hiên Nguyên càng lớn hơn rất nhiều. Cái kia hài tử cần phải tại 10 tuổi tả hữu, mà Hiên Nguyên năm nay chỉ có bảy tuổi, mà lại tấm lưng kia cũng cùng Tiểu Hiên Nguyên không giống nhau."

Cái này đại gia còn có thể mơ hồ nhớ đến khắc ảnh cầu bên trong cái thân ảnh kia, tại hai cái đem so sánh phía dưới, vẫn là có khác nhau rất lớn.

Tại loại bỏ Tiểu Hiên Nguyên là cái kia trèo lên đỉnh hài tử về sau, đại gia liền đối với hai đứa bé này hàn huyên.

"Ai. . . Các ngươi nói, tiểu hài tử bây giờ làm sao cứ như vậy ngưu bức. Một cái bảy tuổi cũng đã là luyện khí cao giai.

Một cái mười tuổi liền đã có thể trèo lên đỉnh thông thiên thê, cái này còn có để cho người sống hay không."

"Đúng vậy a, không biết tiếp qua 10 năm, những cái kia ra đời hài tử lại sẽ có dạng gì thiên phú đâu?"

"Ai. . . Không nói không nói, nói ta đều tự ti, thương tổn tự tôn. Ta muốn bế quan ba ngày, đem cái này bóng mờ theo trong lòng đi trừ."

Rất nhanh, huyền không đại điện bên trong, chỉ còn lại có Hổ Thiên Thiên một người.

Hổ Thiên Thiên cũng liền vừa mới bắt đầu rung động một chút, đằng sau thì yên tĩnh trở lại. Tuy nhiên bảy tuổi hài tử nắm giữ Luyện Khí kỳ cao giai tu vi, là một kiện vô cùng khiến người ta rung động sự tình.

Bất quá muốn là cùng đỉnh thông thiên thê so ra vẫn là chênh lệch rất nhiều, mà lại, Hổ Thiên Thiên dám khẳng định, đến lúc đó Trần Quỳnh Tiêu, Huyền Thần Ngọc, Bạch Tiên Chi, Huyền Thần Ngọc tứ tiểu vào lúc bảy tuổi, thực lực tu vi tuyệt đối sẽ vượt qua luyện khí cao giai.

Có lẽ sau này một chút thiên phú tuyệt luân hài tử, vào lúc bảy tuổi nắm giữ Trúc Cơ kỳ thực lực không phải là không được.

Hổ Thiên Thiên liền chờ mong lên theo bí cảnh bên trong đi ra Hiên Nguyên, lại là một cái dạng gì biểu hiện.

Ba giờ sau, Hổ Thiên Thiên vĩnh viễn thấy được Tiểu Hiên Nguyên một mặt hưng phấn theo bí cảnh bên trong chạy ra đến, tựa hồ tại bí cảnh bên trong đạt được bảo vật đồng dạng.

"Tiểu Hiên Nguyên, ngươi tại bí cảnh bên trong đạt được bảo vật gì a, cái này trên khuôn mặt nhỏ nhắn buồn cười ra hoa." Hổ Thiên Thiên nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm.

Hiên Nguyên tranh thủ thời gian lắc lắc cái đầu nhỏ của hắn: "Thiên Thiên ca ca, ta tại bí cảnh bên trong nhìn rất nhiều phong cảnh, cũng không có đạt được bảo vật gì đây."

Lấy thực lực của hắn bây giờ căn bản cũng không phải là những quái vật kia đối thủ, có điều hắn cũng có thủ đoạn đi tránh né bí cảnh bên trong quái vật, cùng tiến vào bí cảnh bên trong tu sĩ.

Tại bí cảnh bên trong, chính là dựa vào hắn tránh né thủ đoạn, tránh thoát rất nhiều quái vật. Tại bí cảnh bên trong nhàn nhã xem phong cảnh, hái một số hoa hoa thảo thảo.

"Ha ha. . . Không có đụng phải quái vật liền tốt, về sau ngươi đi ra ngoài cũng phải cẩn thận một điểm, chắc hẳn từ hôm nay trở đi, liền sẽ có người có chủ ý với ngươi."

Hổ Thiên Thiên dám xác định, Hiên Nguyên sự tình tuyệt đối ở bên ngoài đã điên truyền ra tới. Một số thế lực cùng người tuyệt đối sẽ đánh lên Hiên Nguyên chủ ý.

Nếu như Hiên Nguyên sau lưng không có một cái nào phi thường cường đại thế lực, một số thế lực khả năng liền sẽ lấy lực uy hiếp.

Dù sao thế đạo này, cũng không phải là tất cả thế lực đều giảng đạo lý. Cũng không phải là tất cả thế lực đều sẽ đồng tình nhỏ yếu.

"Ừm ân. . . Cám ơn Thiên Thiên ca ca, ta đã biết!" Hiên Nguyên đương nhiên sẽ không sợ hãi, đã hắn dám hiển lộ trước mặt người khác, tự nhiên là không sợ người khác sẽ có ý đồ với hắn.

Hiên Nguyên đi từ từ ra huyền không bí cảnh đại điện, tại huyền không đảo phía trên, không người nào dám lỗ mãng, liền xem như nói chuyện lớn tiếng cũng không có mấy người dám.

Toàn bộ huyền không đảo, thế nhưng là có hai tên khôi lỗi Linh Sĩ ở chỗ này tuần tra.

Hiên Nguyên xuất hiện tại huyền không đảo phía trên thời điểm, bị rất nhiều người cho tập trung vào.

Chính như Hổ Thiên Thiên nói, liên quan tới Hiên Nguyên sự tình đã truyền mọi người đều biết. Không chỉ có tại huyền không đảo phía trên, cũng là tại cửa hàng lãnh địa bên trong, cũng là có thật nhiều người đang đợi lấy Hiên Nguyên xuất hiện.

Hiện tại đại gia chỉ muốn cùng Tiểu Hiên Nguyên tạo mối quan hệ, trộn lẫn cái quen mặt. Chờ hỏi thăm rõ ràng Tiểu Hiên Nguyên bối cảnh, lại đi làm ra một số quyết đoán.

Làm mọi người thấy Tiểu Hiên Nguyên theo huyền không bí cảnh đại điện bên trong xuất hiện thời điểm, rối rít mạnh vọt qua.

Ngay tại đại gia liền muốn tiếp cận Tiểu Hiên Nguyên thời điểm, Tiểu Hiên Nguyên quỷ dị cười một tiếng, sau đó thân ảnh chậm rãi trở thành nhạt, thẳng đến biến mất tại huyền không đảo bên trong.

Lưu lại ở nơi đó mắt lớn trừng mắt nhỏ, một mặt thật không thể tin tu sĩ.

Tiểu Hiên Nguyên nhiệt độ, tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới kéo dài suốt mười ngày qua mới chậm rãi bình ổn lại.

Mười ngày qua bên trong, Tiểu Hiên Nguyên cũng chưa từng xuất hiện tại đại gia trong mắt. Như là trèo lên đỉnh thông thiên thê đứa trẻ kia một dạng, không có để lại bất kỳ một điểm manh mối.

Tuy nhiên bọn hắn nhiệt độ giảm bớt, bất quá bởi vì bọn hắn hai cái diễn sinh ra một ít chuyện vừa mới bắt đầu.

Một số trung tiểu thế lực mở ra lối riêng, đưa ra tu luyện muốn theo oa oa nắm lên, không thể thua tại cất bước đường trên khẩu hiệu, bắt đầu tuyển nhận năm tuổi trở xuống tiểu hài tử.

Rất nhiều thế lực cũng là học theo, buông ra chiêu thu đệ tử giới hạn tuổi tác.

Có một ít đại thế lực càng là cùng một số phụ thuộc gia tộc ký tên chiến lược hợp tác, mỗi một năm cho phụ thuộc gia tộc thế lực mấy cái nối thẳng đại thế lực danh ngạch.

Chỉ cần hắn phụ thuộc gia tộc thế lực bên trong, ra một tên siêu cấp thiên tài con cháu, liền có thể đạt được một số lớn tài nguyên.

Cứ như vậy, hắn phụ thuộc gia tộc thế lực gia tộc của mình cùng con cháu tốt hơn phát triển, đem hắn thế lực bên trong thiên tài tử đệ đều hướng về tông chủ thế lực chuyển vận.

Bất quá, cũng sẽ có một vài gia tộc sẽ đem hắn thế lực bên trong thiên tài tử đệ cho giấu diếm xuống tới. Cứ như vậy, thế lực của bọn hắn thì có trở thành đại thế lực cơ hội.

Tại một số dã tâm gia xem ra, nếu có cơ hội trở thành xưng bá nhất phương đại thế lực, là sẽ không cam nguyện làm đại thế lực phụ thuộc.

Cũng theo lúc này, tất cả mọi người bắt đầu chú trọng trẻ nhỏ tu luyện giáo dục. Càng có một ít thế lực, bắt đầu chú trọng thai nhi tu luyện giáo dục, tại hoài mang thai thời điểm ngay tại phụ nữ có thai bên cạnh giảng giải tu luyện một ít chuyện..