Chương 1929: Kỳ thúc, mang sữa ra chưa?

Chương 1929: Kỳ thúc, mang sữa ra chưa?

Cũng theo lúc này, tất cả mọi người bắt đầu chú trọng trẻ nhỏ tu luyện giáo dục. Càng có một ít thế lực, bắt đầu chú trọng thai nhi tu luyện giáo dục, tại hoài mang thai thời điểm ngay tại phụ nữ có thai bên cạnh giảng giải tu luyện một ít chuyện.

Đây là một cái cực kỳ tốt thời đại, là một cái vô cùng cuốn thời đại.

Nếu như ngươi không biết mỏi mệt, muốn trổ hết tài năng là phi thường khó. Dù sao mỗi cái ở vào cùng một cái giai cấp thế lực, lấy được cơ hội căn bản là ngang nhau.

Tại ngang hàng cơ hội trước mặt, nếu như ngươi không tuyển chọn cuốn, vậy chỉ có thể lạc hậu hơn những cái kia cuốn người. Một bước lạc hậu từng bước lạc hậu, đến sau cùng chênh lệch càng lúc càng lớn.

Đều là thân làm nhân kiệt, người nào lại nguyện ý lạc hậu hơn người khác? Không phải liền là cuốn nha, ai sợ ai!

Rất nhanh, Phàm Huyền Hoang giới là được sử cuốn văn hóa!

Vô luận ngươi là siêu cấp thiên tài vẫn là thiên phú tuyệt luân, đều lựa chọn cuốn.

Cuốn ra một cái thông thiên đại đạo, cuốn ra một cái ban ngày ban mặt! Chỉ cần cuốn bất tử, thì vào chỗ chết cuốn!

Coi như những cái kia tuyệt thế củi mục cũng không có cam chịu, cuốn càng thêm lợi hại. Dù sao người nào cũng không muốn làm tuyệt thế củi mục đại biểu, liền xem như tuyệt thế củi mục cũng muốn làm lớn nhất điểu cái kia tuyệt thế củi mục.

Dương Phong là phi thường hi vọng nhìn đến dạng này cuốn văn hóa, dù sao chỉ có cuốn vào chỗ chết cuốn, mới có thể để ngươi tu tiên văn minh tại trong vũ trụ này tốc độ nhanh nhất phát triển khai.

. . .

Thiên Ba hồ một bên, Dương Phong nằm tại dao động trên mặt ghế, trong miệng nhẹ giọng hừ phát cái điệu hát dân gian.

Dương Phong hôm nay tâm tình cực kì tốt, đêm qua cùng hệ thống biện luận bên trong hoàn toàn chiếm cứ thượng phong. Nói đến hệ thống liên tục bại lui, kém chút thì quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Làm biện luận người thắng, Dương Phong cũng là đạt được hệ thống một cái tiểu thưởng khích lệ.

Cái này khen thưởng là một tin tức, một cái liên quan đến Dương Phong tin tức của mình.

Dương Phong khi lấy được tin tức này về sau, đó là một trận cuồng hỉ. Thẳng đến ngày kế tiếp cũng chính là xế chiều hôm nay, còn gương mặt nụ cười.

Tin tức này chính là, chỉ cần đi vào Hợp Thể kỳ, Dương Phong liền có thể tự mình tu luyện. Đồng thời cũng có thể sử dụng hệ thống hối đoái thương thành đan dược, đến đề cao cảnh giới của mình.

Nếu như hệ thống chỉ có thể để Dương Phong tự mình tu luyện, cắt đứt sử dụng đan dược đến đề cao tu vi, cái kia Dương Phong tuyệt đối sẽ không chửi mẹ.

Bất quá bây giờ, Dương Phong là gương mặt vui rạo rực.

Về sau chỉ muốn tuyển chọn một môn coi như mình nằm tại ghế đu phía trên, đi mấy bước đường, ngủ một chút mắng chửi bóng chửi gió đều có thể tăng cao thực lực công pháp, chẳng phải là mỹ quá thay hồ.

Lúc này thời điểm Ngụy Thư Tuấn ôm lấy cái tiểu hài tử hướng về Dương Phong bên này đi tới, đứa bé này không là người khác, chính là Ngụy Vô Nhai tiểu nhi tử, Ngụy Thư Tuấn tiểu thúc Ngụy Khiếu Kỳ.

Ngụy Thư Tuấn hôm nay không có chuyện gì, Ngụy Khiếu Kỳ yêu cầu Ngụy Thư Tuấn dẫn hắn đi ra đến cửa hàng lãnh địa bên trong dạo chơi.

Ngay từ đầu Ngụy Thư Tuấn là cự tuyệt, ôm lấy cái này một cái tiểu hài tử ra ngoài cho người ta giới thiệu đây là ta thúc, ta là hắn chất nhi.

Đây chính là có hại chính mình nhất môn chi chủ uy nghi!

Ngụy Khiếu Kỳ là một cái không hơn không kém hùng hài tử, ngươi cự tuyệt là cự tuyệt không được. Tại một khóc hai nháo ba treo cổ về sau, Ngụy Thư Tuấn thật sự là không có cách nào chỉ có thể đem hắn mang ra.

Mà lại hắn còn ưa thích thì là người khác ôm lấy hắn, căn bản không nguyện ý chính mình tự mình đi bộ. Ngụy Thư Tuấn cũng chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, ôm lấy hùng hài tử đi ra.

Không ôm không được a, ai bảo đây là hắn thúc đây. Thúc muốn ôm, chất không dám không ôm a!

Cứ như vậy Ngụy Thư Tuấn liền ôm lấy Ngụy Khiếu Kỳ tại Thiên Ba hồ một bên bắt đầu đi dạo, khi nhìn đến Dương Phong nằm ở bên kia, mà lại trong miệng còn ngâm nga bài hát, liền tới lên tiếng chào hỏi.

"Dương chưởng quỹ buổi chiều tốt!" Ngụy Thư Tuấn cung kính hướng về Dương Phong thi lễ một cái. Mà tại trong ngực hắn Ngụy Khiếu Kỳ cũng nãi thanh nãi khí hướng về Dương Phong chào hỏi: "Dương chưởng quỹ tốt!"

Dương Phong mở hai mắt ra, một mặt ý cười nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn, ra vẻ kinh ngạc nói: "Nha. . . Đây không phải ngụy đại môn chủ nha, cái này hài tử chẳng lẽ cũng là gia gia ngươi cho các ngươi mới tăng thêm tiểu thúc?"

Dương Phong tự nhiên là nhận biết Ngụy Khiếu Kỳ, tại trăng tròn thời điểm Dương Phong còn đi qua ôm qua một lần. Tại Ngụy Khiếu Kỳ tuổi tròn sau đó, người Ngụy gia rất ít đem hắn đưa đến cửa hàng bên này, Dương Phong thấy qua số lần cũng là có hạn.

"Ừm ân. . . Dương chưởng quỹ ngươi nói đúng, ta là Thư Tuấn thúc thúc Ngụy Khiếu Kỳ." Ngụy Khiếu Kỳ điểm cái kia cái đầu nhỏ.

Ngụy Thư Tuấn: ". . ."

Ở một bên Ngụy Thư Tuấn đầy trán hắc tuyến, chẳng lẽ Dương chưởng quỹ còn không biết ngươi là ta thúc sao? Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ không biết tên của ngươi gọi Ngụy Khiếu Kỳ sao?

Dương Phong mỉm cười nhìn Ngụy Khiếu Kỳ, đứa nhỏ này khoẻ mạnh kháu khỉnh, mà lại thiên phú cũng không tệ, cái này tiểu bộ dáng vẫn còn so sánh Ngụy Thư Tuấn muốn xinh đẹp hơn mấy phần.

"Ừm ân. . . Tốt, tốt hài tử. Cái này tiểu bộ dáng so ngươi chất nhi đẹp trai nhiều." Dương Phong giống như cười mà không phải cười nói.

Ngụy Thư Tuấn khóc không ra nước mắt, Dương chưởng quỹ ta có thể không nói thật không?

Ngụy Khiếu Kỳ nghe được Dương Phong lời này, ngay lập tức đem đầu giơ lên, một bộ ngạo kiều bộ dáng: "Đó là đương nhiên, ta là Ngụy gia lớn nhất tịnh tử!"

Ngụy Thư Tuấn: ". . ."

Chúng ta Ngụy gia nam hài đều là đỉnh thiên lập địa, nghiêm cẩn không qua loa nam tử hán, làm sao lại làm ra như thế một cái miệng lưỡi trơn tru không biết xấu hổ tiểu hài tử.

Đang trêu chọc làm một chút Ngụy Khiếu Kỳ về sau, Dương Phong hỏi: "Đứa nhỏ này cái gì thời điểm khải linh a?"

Khải linh liền để cho những thứ này Tiên Thiên cầm giữ người có linh căn, khởi động hắn linh căn, để chỗ hắn tại một cái trạng thái tu luyện, tục xưng gọi khởi động hoặc là kích hoạt.

Tiên Thiên Linh Căn chỉ có tại khải linh về sau, mới có thể tiến vào bước tu luyện tiếp theo, không lại chỉ có thể tu luyện võ đạo.

Cũng là những cái kia theo trong cửa hàng lấy được linh căn, cái này không cần khải linh, hệ thống đã kích hoạt.

Ngụy Thư Tuấn: "Nghe gia gia của ta nói, sang năm lại khải linh."

Ở cái này cuốn thời đại, trên cơ bản để hài tử càng sớm tiếp xúc tu luyện, cái kia chính là để hài tử có thể thật sớm dẫn trước tại hài tử của người khác.

Bây giờ cách sang năm còn có một tháng kế tiếp, chờ tiểu gia hỏa tại hơn một tháng về sau, liền muốn bước vào khổ bức trong tu luyện.

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Đến lúc đó nói cho bản chưởng quỹ một tiếng."

Ngụy gia có thể là mình đệ nhất cái khách hàng, mà lại Ngụy Đình Đình còn là chính mình nhân viên cửa hàng, chính mình cùng Ngụy gia quan hệ đó là tương đương không sai.

Loại hài tử này khải linh sự tình, chính mình đến hơi chuẩn bị lễ mọn một phần.

"Đúng, Dương chưởng quỹ!" Ngụy Thư Tuấn cái kia kích động a, loại đãi ngộ này trừ bọn họ ngụy Triệu hai nhà, còn ai có dạng này vinh hạnh đặc biệt?

"Kỳ gia gia, ngươi rốt cục có thể đi ra chơi!"

Lúc này thời điểm một cái bốn năm tuổi hài tử, đăng đăng đăng hướng về nơi này chạy tới.

Lúc này năm tuổi hài tử không là người khác, chính là Triệu Trường Thanh nhi tử Triệu Tử Vũ, mà Triệu Trường Thanh thì theo ở phía sau.

Hùng hài tử Ngụy Khiếu Kỳ nhìn đến Triệu Trường Thanh, lập tức liền chào hỏi lên: "Trường Thanh, tới kêu thúc thúc!"

Dương Phong: ". . ."

Ngụy Thư Tuấn: ". . ."

Triệu Trường Thanh: ". . ."

Triệu Trường Thanh gương mặt hắc tuyến, cái này hùng hài tử làm sao như thế khoe khoang bối phận của mình đâu, mỗi một lần nhìn thấy đều phải nhắc nhở chính mình muốn gọi hắn thúc.

Đi vào Ngụy Thư Tuấn bên người, Triệu Trường Thanh giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Ngụy Khiếu Kỳ nói: "Kỳ thúc, ngươi sao lại ra làm gì? Mang sữa đi ra chưa?"

Dương Phong, Ngụy Thư Tuấn, Triệu Trường Thanh: ". . ."

Ngụy Khiếu Kỳ: ". . .".