Chương 1930: Chữa trị Phi Thăng trì phương pháp

Chương 1930: Chữa trị Phi Thăng trì phương pháp

Ma giới!

Phù La thành!

Phù La thành là một tòa treo lơ lửng giữa trời tại giữa không trung thành trì. Thành trì to lớn vô cùng, cư trú trên 100 ức Ma tộc.

Tại Phù La thành bên trong, có một vị Đại Ma Hoàng tà ma ở đây tọa trấn. Mà lại vị này Đại Ma Hoàng phía trên, có thể là có một tôn Ma Đế tà ma.

Ma giới bên trong, đấu tranh thế nhưng là so Phật Tiên càng thêm kịch liệt. Dù sao bình thường Ma tộc (Thiên Ma) cùng tà ma ở giữa cừu hận là hóa không giải được.

Có kéo dài hơi tàn Ma tộc, thì có nắm lấy sinh tử coi nhẹ không phục thì làm Ma tộc. Bọn hắn không cam tâm bị tà ma thống trị, tại nhìn không thấy địa phương liên hợp lại đối tà ma triển khai chiến đấu.

Trên cơ bản một cái tương đối lớn tầng thứ, liền sẽ có một tôn thực lực cường đại tà ma tọa trấn.

Nếu không, tòa thành này sớm muộn cũng sẽ bị Thiên Ma cho một lần nữa đoạt lại quyền khống chế.

Phù La thành chính là có một vị Đại Ma Hoàng tà ma tọa trấn, mà lại vị này Đại Ma Hoàng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, đã đem Phù La thành bên trong dám phản kháng Thiên Ma toàn bộ chém giết.

Còn lại Thiên Ma, toàn cũng không dám lỗ mãng, bọn hắn tại Phù La thành địa vị cũng là thấp nhất.

Tại Phù La thành bắc thành, nơi này liền cư trú địa vị thấp kém nhất Thiên Ma, cũng có thể lý giải thành nơi này chính là một cái xóm nghèo.

Ở một tòa trong tiểu viện, ba người ngồi tại bên cạnh một cái bàn, đang bàn luận cái gì.

Ba người này chính là bị Dương Phong đưa đến Ma giới tiểu ngũ, tiểu lục cùng Thạch Không ba người.

Ba người chỉ có thể giấu diếm Thiên Ma Vương trở xuống tà ma, chỗ lấy Thạch Không ba người dám đến Đại Ma Hoàng trấn giữ Phù La thành đến, là bọn hắn muốn liều một phen.

Nếu như muốn thám thính đến một số có giá trị tình báo, liền phải mạo hiểm. Bởi vì cái gọi là liều một phen linh khí biến tiên khí.

Tại thạch hư không ba người xem ra, cái nào đại nhân vật sẽ nhàm chán xem xét người có phải hay không Ma tộc. Đại nhân vật bình thường đều là chân không bước ra khỏi nhà, nếu như không có cái gì đại sự là sẽ không lộ diện.

Chỉ cần vận khí của bọn hắn sẽ không quá kém, liền sẽ không bị Thiên Ma Hoàng cảnh giới trở lên tà ma bắt lại.

Cũng đúng như Thạch Không suy nghĩ, bọn hắn ba người tiến vào Phù La thành đó là tương đương thuận lợi, cũng không nhận được bất kỳ ngăn cản cùng nguy hiểm.

Đồng thời, bọn hắn tại Phù La thành bên trong, còn thật tra nhìn ra một số không muốn người biết tin tức.

Bọn hắn ba người ngoại trừ biết rõ Đạo Phật Ma lưỡng giới đánh lén Tiên Yêu lưỡng giới, thậm chí toàn diện chiếm lĩnh Yêu giới, kém chút liền đem Tiên giới cũng chiếm lĩnh chuyện kế tiếp sau.

Tại trước hai trời mới biết tà ma tại Phật giới bố trí xuống rất nhiều hung trận. Chỗ lấy ba người bọn hắn sẽ biết như thế tuyệt mật sự tình, đó là bởi vì Phù La thành ngoại trừ tà ma bên ngoài, cái khác tộc là không được cho phép tiến vào.

Đặc biệt là Phật giới đại hòa thượng, cái kia là tuyệt đối cấm đoán tiến vào.

Cho nên Phù La thành tà ma đang thảo luận một ít chuyện thời điểm, vậy là không có bất kỳ cố kỵ.

Điều này cũng làm cho Thạch Không ba người nghe một cái hoàn toàn, rõ ràng.

"Thiếu chủ, chúng ta muốn tại cái này địa phương chờ đợi Dương chưởng quỹ đến sao?" Tiểu ngũ nhìn lấy Thạch Không hỏi.

Bọn hắn tại biết những tin tức này về sau, thì không muốn đi bất kỳ địa phương. Đến một lần sợ sẽ bị phát hiện, thứ hai sợ sẽ xuất hiện cái gì không có khống chế sự cố.

Hiện tại cái này địa phương, tại thạch hư không ba người xem ra là chỗ an toàn nhất. Tuy nhiên nơi này sẽ có một ít tranh chấp, căn bản là sẽ không lan đến gần bọn hắn những thứ này Ma giới tầng dưới chót nhất.

"Bên ngoài bây giờ quá nguy hiểm, chúng ta tạm thời ngay ở chỗ này ở lại. Nếu như Dương chưởng quỹ chạy đến Ma giới, tuyệt đối có thể biết chúng ta tại Phù La thành." Thạch Không cũng không muốn rời đi Phù La thành, bọn hắn đi vào Phù La thành thế nhưng là kinh lịch vô cùng long đong một đoạn lộ trình.

Bọn hắn cũng không tiếp tục muốn kinh lịch một lần!

Mà lại, tại bắc thành cái này " xóm nghèo ' không có một đại nhân vật sẽ chú ý nơi này. Cho nên, ở chỗ này bọn hắn sẽ phi thường an toàn.

"Không nghĩ tới a, Phật giới thế mà lại cùng Ma giới liên hợp lại công kích Yêu giới cùng Tiên giới, cái này cũng quá điên cuồng!" Tiểu ngũ một bên nói, trên trán hiện đầy mồ hôi lạnh.

Mặc dù biết vấn đề này đã qua vài ngày, bất quá mỗi lần nghĩ đến việc này, nội tâm của hắn đều là phi thường sợ hãi.

Dù sao, bọn hắn trước kia mục tiêu đều là muốn phi thăng Tiên giới, làm một cái tiêu dao khoái hoạt Ma Tiên.

Nhưng là muốn là bọn hắn đi Tiên giới  chờ đợi bọn hắn cái kia chính là Phật Ma lý giải đồ đao.

"Ha ha. . . Đây chính là chúng ta mệnh đi, tại vết nứt không gian bên trong phiêu bạt nhiều năm như vậy, không có gặp phải trí mạng thương tổn.

Chờ ra vết nứt không gian về sau, thấy được Dương chưởng quỹ, cải biến chúng ta tự thân vận mệnh." Tiểu lục cười tươi như hoa nói ra.

Tiểu ngũ cùng Thạch Không cũng là gật đầu, có lẽ đây chính là bọn họ mệnh. Ba người như vậy đề tài tiếp tục triển khai thảo luận, càng nói ba người càng hưng phấn.

"Khó trách Dương chưởng quỹ muốn chúng ta đến Ma giới điều tra tình huống, xem ra Dương chưởng quỹ biết Phật giới cùng Ma giới cũng không có chân chính một lòng.

Tuy nhiên bọn hắn mặt ngoài hợp tác thân mật vô gian, được lớn vô cùng thành tựu. Bất quá, giữa bọn hắn cũng có một chút không thể cho ai biết bí mật!" Thạch Không trên mặt đều là trào phúng.

Tiểu ngũ: "Hắc hắc. . . Nếu để cho Phật giới biết rõ đạo, ma giới tại bọn họ Phật giới bên trong hạ nhiều như vậy hung trận, không biết bọn hắn sẽ có dạng gì thần sắc."

Tiểu lục có chút nhìn có chút hả hê nói: : "Cái kia Phật giới không phải kẻ tốt lành gì, tuyệt đối không có khả năng là bọn hắn biểu hiện ra như thế. Khẳng định từ một nơi bí mật gần đó kìm nén cái gì ý nghĩ xấu, cho Ma giới một kinh hỉ."

Nếu như Phật Ma lưỡng giới triển khai nội đấu, không thể nghi ngờ đối Tiên giới tới nói tuyệt đối là cái tin tức vô cùng tốt. Nguyên lai bọn hắn có thể từng ngụm từng ngụm thở một ngụm, đồng thời cũng có thể chế định đối Phật Ma lưỡng giới phản kích kế hoạch.

. . .

Tiên giới!

Trương Thiên Sư, Hoàng Thiên Tiên Đế, Viêm Thiên Tiên Đế, Phục Thiên Tiên Đế cùng mấy tên đối tinh thông trận pháp Tiên Đế hội tụ một đường.

Từ khi Phi Thăng trì theo Phật Ma lưỡng giới trong tay thương tổn sau khi trở về, bọn hắn liền phát hiện cái này Phi Thăng trì đã bị phá hư.

Hoàng Thiên Tiên Đế thì triệu tập hiện nay có tinh thông trận pháp, luyện khí cùng đối Phi Thăng trì có nghiên cứu tiên nhân đến nghiên cứu như thế nào mới có thể chữa trị Phi Thăng trì.

Để Tu Tiên giới người có thể thông qua Phi Thăng trì tiến vào Tiên giới, cứ như vậy, bọn hắn Tiên giới cùng Yêu giới thì có máu mới thêm vào.

Có máu mới, như vậy bọn hắn Tiên Yêu lưỡng giới thì có phản công Phật Ma lưỡng giới tư bản.

Đi qua đại gia nghiên cứu, biết Phi Thăng trì bên trong kết nối Tu Tiên giới không gian bị một cỗ hắc ám khí tức cho ô nhiễm.

Từ đó cắt đứt cùng Tu Tiên giới liên hệ.

Cứ như vậy, coi như Tu Tiên giới có người độ cửu cửu thiên kiếp, cũng phi thăng không được Tiên giới.

Nếu như không rõ ràng cái kia hắc ám khí tức, Phi Thăng trì liền không thể dùng.

Vốn là coi là vô cùng dễ giải quyết vấn đề, sau cùng phát hiện phi thường khó giải quyết. Coi như mấy cái đại tiên đế liên hợp lại cũng vô pháp đem cái kia hắc ám khí tức cho thanh trừ.

Sau cùng, mấy cái đại tiên đế đối cái kia hắc ám khí tức triển khai nghiên cứu, phát hiện cái kia hắc ám khí tức phi thường không đơn giản.

Đó là Tiên Thiên Chí Bảo Cực Hàn Hắc Liên khí tức.

Tiên Thiên Chí Bảo Cực Hàn Hắc Liên thế nhưng là Ma giới chí bảo một trong, nghe nói nắm giữ tại một tên phi thường cường đại Ma Đế trong tay.

Muốn thanh trừ Tiên Thiên Chí Bảo Cực Hàn Hắc Liên khí tức, liền phải đem hoàn toàn phá hủy. Nếu không Cực Hàn Hắc Liên khí tức liền sẽ trọng sinh.

Thế mà, kể từ đó, Phi Thăng trì bên trong không gian thông đạo đem về bị hoàn toàn phá hủy.

Cứ như vậy, Phàm Tiên lưỡng giới thì triệt để đoạn tuyệt.

Bất quá, cũng không phải là không có biện pháp đem Cực Hàn Hắc Liên khí tức khu trừ.

Bây giờ, muốn triệt để thanh trừ Cực Hàn Hắc Liên phương pháp có tổng kết lại chỉ có hai cái.

Đệ nhất, để A Tu La giới A Tu La Vương xuất thủ, đem Cực Hàn Hắc Liên khí tức theo không gian thông đạo bên trong đi trừ.

A Tu La Vương thế nhưng là có một loại đặc biệt năng lực, hắn có thể đồng hóa thất giới bên trong sở hữu chính, tà, quỷ khí tức.

Chỉ cần đồng hóa Cực Hàn Hắc Liên khí tức, như vậy tự nhiên là có thể nhẹ nhõm đi trừ..