Chương 1931: Ai là cây đinh?

Chương 1931: Ai là cây đinh?

Tuy nhiên A Tu La Vương có thể hoàn toàn đi trừ Cực Hàn Hắc Liên khí tức  bất quá, A Tu La Vương tại A Tu La giới. Muốn đi đến A Tu La giới, nhất định phải đi Phật Ma lưỡng giới.

Chỉ có Phật Ma lưỡng giới mới có thông hướng A Tu La giới thông đạo.

Lấy hiện tại loại tình huống này, muốn đi đến Phật Ma lưỡng giới bên trong, tiến vào A Tu La giới cái kia là chuyện không thể nào.

Cho nên, phương pháp này liền không có ích lợi gì.

Phương pháp thứ hai, đó chính là đem Cực Hàn Hắc Liên hoàn toàn tịnh hóa.

Vũ trụ vạn vật tương sinh tương khắc, Cực Hàn Hắc Liên cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Cực Hàn Hắc Liên sợ nhất cũng là Ma Phật Linh Thánh dịch, chỉ cần đụng phải Phật Linh thánh dịch, cái kia Cực Hàn Hắc Liên liền lại biến thành cực hàn Bạch Liên.

Chỉ cần một giọt Phật Linh thánh dịch, Phi Thăng trì không gian thông đạo bên trong Cực Hàn Hắc Liên khí tức, liền sẽ trong nháy mắt bị tịnh hóa.

Thế mà, thừa thãi Phật Linh thánh dịch tên là phật tịnh bình, đây cũng là một kiện chí bảo. Nghe danh tự cũng biết chỉ có Phật giới mới có!

Mà lại, cái này phật tịnh bình vẫn là nắm giữ tại một tên tu vi cường đại Phật Chủ trong tay. Cái này Phật Chủ tại Phật giới thực lực cũng là có thể xếp vào ba vị trí đầu tồn tại.

Đây cũng là điểm chết người nhất địa phương.

Vô luận là muốn để Tu La Vương tới, vẫn là đạt được Phật Linh thánh dịch đều phải đối mặt Phật Ma lưỡng giới.

Thì hiện tại bọn hắn Tiên giới thực lực, vô luận là theo Ma giới bên trong mang ra Tu La Vương, vẫn là đến Phật giới bên trong theo một tên Phật Tổ trong tay cướp Phật Linh thánh dịch đều không cách nào hoàn thành sự tình.

"Còn có hay không phương pháp khác đi trừ Cực Hàn Hắc Liên khí tức?" Thiên Viêm Tiên Đế trầm ngâm thật lâu, nhìn về phía cái khác Tiên Đế, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ chờ mong.

Một tên tinh thông trận pháp Tiên Đế sắc mặt khó coi lắc đầu: "Trước mắt chỉ có Phật Linh thánh dịch mới có thể tịnh hóa Cực Hàn Hắc Liên khí tức. Hoặc là để Tu La Vương đến đây loại bỏ Cực Hàn Hắc Liên khí tức, trước mắt hai cái này biện pháp đối tại chúng ta Tiên giới tới nói gần như không có khả năng làm đến."

Sắc mặt của mọi người đều có chút khó coi, bất quá lúc này thời điểm có một tên Tiên Đế đứng dậy, một mặt thấy chết không sờn nói: "Ta đi A Tu La giới đi bắt Tu La Vương tới, lấy ta tốc độ cần phải có thể theo Ma giới phá vây."

Cái này Tiên Đế là một cái Đại Bằng, tốc độ của hắn liền xem như tại tiên, yêu, phật, Ma giới đều có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Tuy nhiên lực chiến đấu của hắn tại cùng cấp bậc tiên trước mặt muốn hơi kém một chút, nhưng là chỉ bằng lấy tốc độ cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Dù sao thiên hạ võ công không gì không phá, duy nhanh không phá!

Nếu như thật tốt kế hoạch một phen, còn thật có khả năng để hắn mang theo Tu La Vương theo Ma giới bên trong rời đi.

Bất quá coi như như thế, khả năng này vẫn là vô cùng thấp  có thể nói là cửu tử nhất sinh.

"Ha ha. . . Kim Bằng Tiên Đế cũng không cần ngươi đi Ma giới mạo hiểm!" Lúc này thời điểm một mực không nói gì, cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ Trương Thiên Sư trương Tiên Minh mở miệng cười nói.

Trương Thiên Sư cái này vừa nói, mọi người cùng xoát xoát đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

Ở thời điểm này còn có thể cười được, vậy liền biểu lộ Trương Thiên Sư có biện pháp giải quyết chuyện này.

Trương Thiên Sư vuốt vuốt chính mình cái kia màu đen chòm râu, nhìn lấy đại gia nở nụ cười nói: "Bản Thiên Sư vừa mới tính một quẻ, sau đó không lâu, liền sẽ có người cầm lấy Phật Linh thánh dịch tới!"

Mọi người tại nghe nói như thế, trên mặt đều là lộ ra chấn kinh chi sắc. Đồng thời, một vệt hoan hỉ cũng theo đó xuất hiện ở đại gia trên mặt.

Mọi người đều biết, Trương Thiên Sư tính toán quẻ là tuyệt đối sẽ không có sai, hắn nói có người sẽ cầm lấy Phật Linh thánh dịch tới, như vậy nhất định liền sẽ có người cầm lấy Phật Linh thánh dịch đi vào Tiên giới.

"Là ai?" Viêm Thiên Tiên Đế tò mò hỏi.

Cái khác Tiên Đế cũng là gương mặt hiếu kỳ, ở cái này trong lúc mấu chốt, ai có thể theo Phật giới bên trong, đạt được Phật Linh thánh dịch?

Trương Thiên Sư lắc đầu: "Thiên cơ không thể tiết lộ, nếu như tiết lộ liền sẽ có biến số!"

Hắn quẻ bên trong cũng không có tính ra người này là ai, bất quá có thể mơ mơ màng màng thấy là một đám người. Bên trong một cái, vẫn là tản ra phật quang!

Đại gia nghe nói sau cũng là nhẹ gật đầu, bọn họ đều là tiên nhân, biết tiết lộ thiên cơ sẽ có dạng gì hậu quả.

Đã về sau sẽ có người đưa tới Phật Linh thánh dịch, như vậy thì không lại dùng vì Phi Thăng trì sự tình lo lắng. Đại gia cũng rối rít rời đi, rất nhanh chỉ còn lại có Trương Thiên Sư một người ở nơi đó.

Tại tất cả mọi người sau khi rời đi, Trương Thiên Sư cái kia nguyên bản vẻ mặt tươi cười mặt, lập tức biến mất. Chuyển biến thành cực kỳ ngưng trọng cùng âm trầm.

"Tà ma xác thực lợi hại a, thế mà có thể đem " cây đinh " đánh vào Tiên Yêu lưỡng giới, không ai có thể phát giác!"

Trương Thiên Sư phi thường vững tin, tại cướp đoạt Phi Thăng trì thời điểm, cũng không có Ma giới tà ma tại chỗ. Hắn nhưng là trận này cướp đoạt đại chiến người cầm đầu, vô cùng rõ ràng lúc ấy chỉ có Phật Giáo phật, cũng không có Ma giới tà ma tại chỗ.

Tuy nhiên Phi Thăng trì tại cướp đoạt bên trong bị hư hao, nhưng là tại Phi Thăng trì trong thông đạo, cũng không có tồn tại Cực Hàn Hắc Liên khí tức.

Tuyệt đối Phi Thăng trì đoạt đoạt lại về sau, bị người hạ xuống Cực Hàn Hắc Liên khí tức.

Có thể có được Cực Hàn Hắc Liên khí tức, vậy tuyệt đối lại là Ma giới tà ma.

Cái này cũng nói một điểm, bọn hắn Tiên giới hiện tại có Ma giới " cây đinh " . Mà lại căn này cây đinh vô luận là tu vi hay là địa vị đều phi thường cao. Nếu không không có khả năng làm được như thế vô thanh vô tức.

"Người này là ai đâu?" Trương Thiên Sư vì thế tính toán mấy quẻ, không có bất kỳ cái gì kết quả.

Theo đối phương có thể che đậy thiên cơ điểm này đến xem, này người tuyệt đối là Tiên Đế cấp bậc. Mà lại tu vi cũng không yếu tại hắn.

Cho nên tại đối phương tận lực che đậy thiên cơ phía dưới, coi như hắn có thể thấy được thiên cơ cũng không làm nên chuyện gì.

Tại Trương Thiên Sư xem ra, trước mắt Tiên giới còn sót lại Tiên Đế bên trong, có thể làm đến điểm này, chỉ có bảy người.

Hoàng Thiên Tiên Đế, Viêm Thiên Tiên Đế, Phục Thiên Tiên Đế cùng mặt khác bốn tên tinh thông trận pháp Tiên Đế.

Viên này Ma giới " cây đinh ' nhất định xuất hiện tại cái này trong bảy người.

Trương Thiên Sư nheo lại hai mắt, xem ra chính mình muốn làm một số chuẩn bị. Bằng không mà nói đến lúc đó cái này " cây đinh " đột nhiên nổ lên, bọn hắn sẽ phải run lên phiền!

"Chắc hẳn Phật giới cần phải cũng không ngoại lệ đi!" Trương Thiên Sư khóe miệng phác hoạ lên một vệt đường cong.

Lấy hắn đối tà ma hiểu rõ, tà ma tuyệt đối sẽ không cùng Phật giới thật lòng liên thủ. Phật giới bên trong tuyệt đối sẽ có tà ma " cây đinh " .

"Tà ma, ngươi rốt cuộc muốn làm gì đó?" Trương Thiên Sư hiện tại có một ít không hiểu, tà ma đến cùng muốn làm gì.

Lấy tà ma những thủ đoạn này đến xem, bọn hắn tuyệt đối là có mưu đồ. Không chỉ là vì cướp đoạt công đức đối kháng thiên địa chi kiếp.

Tuyệt đối còn sẽ có cái khác âm mưu!

Bằng không, bọn hắn căn bản cũng không có tất yếu đem Ma giới bên trong Thiên Ma trấn áp.

Có lẽ chỉ có Thiên Ma nhóm biết, những thứ này tà ma nhóm mục đích thực sự là cái gì.

Trương Thiên Sư nhíu chặt lông mày, lâm vào suy tư.

...

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa.

Hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong, ít đi rất nhiều mang theo ngây thơ nụ cười hùng hài tử. Bởi vì cuốn văn hóa nguyên nhân, nhà này hài tử đều không nhốt tại trong nhà, cái kia khải linh khải linh, cái kia tu luyện tu luyện.

Chờ đến cảnh giới nhất định về sau, mới có thể theo nhà đi ra.

Lúc này Dương Phong trong cửa hàng, cùng Tiểu Bạch bọn hắn thương lượng lúc sau tết muốn đi đâu du lịch.

Mấy ngày nữa chính là sang năm, hiện tại toàn bộ huy hoàng thế giới đều lâm vào vui mừng trong hải dương.

Đến mức cửa hàng lãnh địa bên trong, Dương Phong còn chưa có bắt đầu bố trí. Hiện tại địa bàn lớn, muốn bố trí địa phương cũng nhiều, cái này khiến Dương Phong cũng là mười phần đau đầu..