Chương 1932: Cao cấp hoạt động

Chương 1932: Cao cấp hoạt động

"Chủ nhân, có muốn hay không chúng ta đi tu tiên giới nhìn xem?" Hồng Vân đưa ra chính mình muốn địa phương muốn đi.

"Ừm ân. . . Tu Tiên giới ta còn không có đi xem qua đây!" Thanh Nhã tranh thủ thời gian gật đầu đồng ý.

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi cũng là gương mặt chờ mong, tại quầy Tôn Tiểu Tiểu cùng Lục Thiên Thiên hai mắt cũng là tản ra mong đợi quang mang.

Dương Phong lắc đầu bác bỏ Hồng Vân đề nghị, đi một chuyến Tu Tiên giới thời gian quá lâu, vẻn vẹn vừa đi vừa về liền muốn hơn mười ngày.

Nếu như lại thêm chơi đùa, chưa có 1 tháng đó là sượng mặt.

Trừ phi cửa hàng của mình có thể nối thẳng Tu Tiên giới thông đạo, bằng không mà nói mang theo đại gia đi tu tiên giới du lịch là rất khó thực hiện.

Mọi người thấy Dương Phong lắc đầu, trong ánh mắt lóe lên một vệt vẻ mặt thất vọng.

Dương Phong cũng là cảm nhận được đại gia đại gia có một chút thất lạc, liền mở miệng nói ra: "Đi tu tiên giới làm một cái bị tuyển phương án, đại gia vẫn là lại nghĩ một chỗ đi ra là chủ chọn du lịch địa điểm."

Đại gia xem xét Dương Phong cũng không hề hoàn toàn cự tuyệt, bọn hắn đi tu tiên giới còn có nhất định hi vọng. Sau đó điều chỉnh tốt tâm tình của mình, liền bắt đầu rối rít lối ra nói ra bản thân nghĩ tới địa phương.

Ngay lúc này, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm vang lên.

Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Đổi lấy cao cấp hoạt động một lần.

Khen thưởng: Tu Tiên giới link kết nối đến.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Năm ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không "

"Ngọa tào, hệ thống ngươi thật sự là thân mật a, biết bản chưởng quỹ muốn buồn ngủ, cầm một cái cái gối tới."

Dương Phong nhìn đến khen thưởng vì Tu Tiên giới link kết nối đến, liền biết hệ thống nhiệm vụ này chính là vì lúc sau tết chuẩn bị.

Có lúc hệ thống là như vậy khéo hiểu lòng người, có thể có lúc hệ thống cứ như vậy làm người tức giận.

Bất quá tại đa số thời điểm Dương Phong vẫn là vô cùng hài lòng hệ thống biểu hiện, chẳng qua thường thường hài lòng sau đó cũng là để Dương Phong nghiến răng nghiến lợi.

Lần này cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn!

Dương Phong tiến vào hệ thống xem xét có thể đổi lấy hoạt động, làm hắn nhìn đến hoạt động đổi lấy đại giới lúc, cả người đều mộng bức ở.

Đổi lấy hoạt động giao diện hết thảy chỉ có mười cái hoạt động, cái này mười cái hoạt động tên là cao cấp hoạt động, mà đổi lấy cao cấp hoạt động giá thấp nhất là 10 ức hạ phẩm linh thạch.

Dương Phong đếm nhiều lần, xác thực 10 ức hạ phẩm linh thạch.

Kỳ thật liền xem như 10 ức hạ phẩm linh thạch cũng không có cái gì, Dương Phong cũng không phải cấp không nổi. Thế mà, hệ thống yêu cầu là nhất định phải sử dụng cửa hàng linh thạch mới có thể đổi lấy.

Cái này khiến Dương Phong mười phần nổi nóng.

10 ức hạ phẩm linh thạch a, đây chính là 10 ức hạ phẩm linh thạch. Hiện tại làm sao có thể cầm được ra nhiều linh thạch như vậy?

"Hệ thống ngươi là chăm chú sao? Đây chính là cao cấp hoạt động? Ngươi cảm thấy bản chưởng quỹ hiện tại có thể có thể đổi lấy được cao cấp đảm nhiệm hoạt động sao?"

Dương Phong rất là khó chịu, vừa mới còn khen ngươi hệ thống có thể làm việc, bất quá bây giờ thì lập tức tới đây như thế một cái xả đạm đổi lấy hoạt động.

Hiện tại một ngày buôn bán ngạch mới bao nhiêu, mà lại chính mình làm lại mới bao nhiêu? Mà lại mỗi tháng còn có để cho mình kinh hồn táng đảm Vận Mệnh Sắc Tử.

Nếu như nhất vận khí không tốt, tháng này coi như mất toi công, tất cả trích phần trăm toàn bộ bị trừ đi.

"Kí chủ không cần phải gấp, ngươi có thể lựa chọn trả tiền từng đợt một!" Hệ thống liền cho Dương Phong đề một ý kiến.

Có thể nói vốn là hệ thống thì là muốn để Dương Phong trả tiền từng đợt một, dù sao hắn cũng là biết hiện tại Dương Phong là một cái dạng gì tình huống. Căn bản trả không nổi 10 ức hạ phẩm linh thạch đến đổi lấy một cái cao cấp hoạt động.

Cho nên đẩy ra trả tiền từng đợt một, là thuận lợi thành chương sự tình.

Dương Phong: "..."

Dương Phong còn có thể nói cái gì đó? Cái này hệ thống đặc biệt tính toán đến sít sao, một điểm khe hở cũng không cho hắn lưu a!

Hệ thống tiếp tục nói: "Chỉ cần kí chủ trả tiền từng đợt một hoàn tất, liền có thể cử hành lần này cao cấp hoạt động."

Dương Phong hít vào một hơi thật sâu, cho hệ thống tính toán một khoản: "Hệ thống ngươi phải biết dựa theo trước mắt cửa hàng buôn bán tình huống, nếu như trả tiền từng đợt một mà nói ít nhất phải thời gian ba năm mới có thể sử dụng cái này cao cấp hoạt động!

Ba năm a! Ngươi để bản chưởng quỹ đổi lấy một cái hoạt động cần ba năm mới có thể sử dụng, ngươi cảm thấy đây có phải hay không là một kiện rất chuyện quá đáng?"

Thời gian ba năm đó là có thể phát sinh rất nhiều sự tình, quá nhiều ngoài ý muốn cũng sẽ ở trong ba năm này phát sinh.

Đến lúc đó, cái này cái gọi là cao cấp hoạt động vẫn là không thích hợp tại tình huống lúc đó? Trong này có quá nhiều biến số!

"Kí chủ, ngươi phải nhớ kỹ cái này có thể là cao cấp hoạt động, cũng không phải là phổ thông hoạt động có thể so sánh.

Liền xem như ba năm sau, cái này cao cấp hoạt động cũng sẽ không quá muộn. Đến lúc đó kí chủ tới làm làm cửa hàng mười năm tròn hoạt động, cũng là vừa vặn tốt.

Thì cái này cao cấp hoạt động bức cách, đừng nói mười năm tròn, liền xem như trăm năm hoạt động cũng là dư xài.

Đối với điểm này, kí chủ có thể thoải mái tinh thần!"

Cao cấp hoạt động cùng phổ thông hoạt động ở giữa đó là kém rất nhiều rất nhiều  có thể nói cũng không tại một cái cấp bậc phía trên.

Cao cấp hoạt động cùng phổ thông hoạt động lớn nhất đặc điểm chính là, cao cấp hoạt động sẽ căn cứ thời gian biến hóa nhu cầu thị trường làm ra phần thưởng đem đối ứng biến hóa.

Mà cùng phổ thông hoạt động cùng so sánh, vậy liền linh hoạt nhiều lắm. Phổ thông hoạt động không chỉ là hoạt động nội dung không thể thay đổi, liền xem như hoạt động phần thưởng vẫn là bị định chết rồi.

Không hề giống cao cấp hoạt động một dạng, tại hoạt động bị kích hoạt trước một khắc, tất cả phần thưởng cũng sẽ không bị cố định.

Mà lại những thứ này cao cấp hoạt động, hệ thống chính là chuẩn bị đẩy ra để Dương Phong làm một số lễ mừng hoạt động.

Dương Phong cũng không có vì hệ thống lời này mà mà thay đổi, sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Hệ thống tiếp tục nói: "Kí chủ, chẳng lẽ ngươi thì không muốn mang lấy cửa hàng thành viên đi tu tiên giới thấy chút việc đời? Chắc hẳn đây là hiện tại toàn thể cửa hàng thành viên tâm nguyện đi, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nhẫn tâm?"

Hệ thống nói đến đây, Dương Phong mi đầu hơi động một chút. Cái này đúng là một cái mang theo đại gia đến Tu Tiên giới du lịch cơ hội tốt, bỏ qua cơ hội này, không biết lần sau muốn chờ tới khi nào.

Hệ thống nhìn đến Dương Phong một số dao động, lập tức gia tăng thẻ đánh bạc: "Chỉ cần kí chủ đổi cao cấp hoạt động. Bản hệ thống còn có thể cho ngươi một cái quyền hạn!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra mười phần bộ dáng hứng thú: "Cái gì quyền hạn?"

Hệ thống cười nói: "Cửa hàng nửa tháng tự chủ vận hành quyền hạn!"

Cửa hàng nửa tháng tự chủ vận chuyển, đó chính là ngoại trừ cái khác độc lập cửa hàng thiết bị bên ngoài, cái khác cửa hàng thiết bị đều có thể tại cái này trong nửa tháng vận hành.

Liền xem như trong cửa hàng thiết bị, cũng là có thể vận hành.

Đến lúc đó, Dương Phong mang người sau khi rời đi, cửa hàng cũng sẽ không đóng lại, vẫn là sẽ tiếp tục vận hành.

Trong cửa hàng cũng sẽ tự động hình thành phòng ngự hệ thống, trong cửa hàng quấy rối, như vậy cửa hàng hệ thống phòng ngự tự động thì sẽ ra tay.

Mà cửa hàng trong cảnh địa có cửa hàng tuần tra vệ đội cùng Linh Sĩ khôi lỗi tuần tra, nếu như không có cái gì quá lớn ngoài ý muốn, đừng nói nửa tháng cũng là Dương Phong bọn hắn bên ngoài nửa năm cửa hàng cũng sẽ không có chuyện gì.

"Đây chính là cửa hàng thăng cấp sau quyền hạn, bản hệ thống trước tiên có thể để kí chủ ngươi thể hội một chút." Hệ thống nói xong, liền đợi đến Dương Phong quyết đoán.

Bất quá lấy hệ thống đối Dương Phong hiểu rõ, Dương Phong tuyệt đối sẽ đáp ứng.

Dương Phong tại chăm chú cân nhắc trong chốc lát về sau, nói ra: "Hệ thống, ngươi cái này sẽ không có âm mưu gì a?".