Chương 1933: Hệ thống dương mưu

Chương 1933: Hệ thống dương mưu

Hệ thống nghĩ như vậy muốn để hắn đổi lấy cao cấp hoạt động, để hắn mang theo thành viên trước đi tu tiên giới du lịch, tuyệt đối là có âm mưu gì.

Bằng không mà nói, hệ thống cũng không cần đánh tình cảm của mình bài, cùng cho mình mười lăm ngày cửa hàng tự mình vận chuyển quyền hạn.

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi nói đùa, bản hệ thống đây là dương mưu, ngươi có đáp ứng hay không liền xong rồi." Hệ thống thì là ha ha phá lên cười.

Lần này hệ thống cũng không có qua loa giấu diếm, thế nhưng là thoải mái thừa nhận đây là dương mưu. Điều kiện của ta chính là như vậy, ngươi có muốn hay không đáp ứng liền xong rồi.

Mà còn chờ đi Tu Tiên giới về sau, không phải có tiếp sau sự tình đang chờ ngươi.

"Mà lại nhiệm vụ này cũng không có bất kỳ cái gì trừng phạt, bản hệ thống cũng không sợ nói cho ngươi Tu Tiên giới link kết nối đến quyền sử dụng chỉ có thể đi tới đi lui cửa hàng lãnh địa cùng Tu Tiên giới một lần.

Sử dụng xong về sau, Tiên giới link kết nối đến đem về biến mất!"

Hệ thống đem mọi chuyện cần thiết đều bày tại trên mặt nổi, liền đợi đến Dương Phong đến làm ra lựa chọn.

Đối với việc này mặt, hệ thống cũng không cần che che lấp lấp. Cứ như vậy liền có thể đem tất cả nan đề toàn bộ vứt cho Dương Phong.

Muốn hay không đổi lấy cao cấp hoạt động, muốn hay không mang theo cửa hàng thành viên đi tu tiên giới lãng một lần, liền để Dương Phong chính mình đến làm ra quyết định.

Lúc này Dương Phong ở trong lòng đã làm ra lựa chọn, có điều hắn còn có một vấn đề cuối cùng, muốn biết: "Về sau còn sẽ có Tiên giới link kết nối đến xuất hiện sao?"

Hệ thống muốn cũng không nghĩ tới hồi đáp: "Đương nhiên, đây là cửa hàng đồ vật, tự nhiên sẽ xuất hiện!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, lần nữa tiến vào hệ thống đổi lấy hoạt động giao diện, tại mười cái cao cấp trong hoạt động lấy ra một cái xem ra so sánh có ý tứ cao cấp hoạt động.

"Hệ thống, vậy liền đổi lấy nhiệm vụ này đi, theo giai đoạn ba năm!"

Dương Phong cũng không có lại kéo dài, tại lựa chọn xong muốn đổi lấy cao cấp hoạt động về sau, lập tức liền để hệ thống an bài trả tiền từng đợt một.

Cái này cao cấp hoạt động nội dung, hiện tại Dương Phong không cách nào trông thấy. Cần Dương Phong đem trả tiền từng đợt một toàn bộ Phó Thanh sở về sau, mới có thể trông thấy bên trong nội dung cặn kẽ.

"Nhìn kí chủ như vậy dứt khoát phân thượng, lần này bản hệ thống thì không thu ngươi lợi tức, thế nào đủ ý tứ a?" Hệ thống lần nữa cho Dương Phong một cái ưu đãi, không phải vậy thì vẻn vẹn ba năm lợi tức thì phải gần 2 ức hạ phẩm linh thạch.

"Cái này còn tạm được!" Dương Phong không nghĩ tới hệ thống thế mà miễn đi chính mình lợi tức, trong lòng đối với hệ thống một tia oán niệm cũng biến mất trống không.

"Đúng rồi hệ thống, cái này Tu Tiên giới link kết nối đến hết thảy có thể ngồi bao nhiêu cá nhân?" Dương Phong đột nhiên nghĩ đến Tu Tiên giới link kết nối đến có thể lấy bao nhiêu người, cứ như vậy chính mình cũng có thể sớm một chút đến an bài đến lúc đó người nào có thể đi cùng Tu Tiên giới lãng một làn sóng.

"Hồi kí chủ, chiếc này Tu Tiên giới link kết nối đến là sơ cấp nhất phiên bản, chỉ có thể lấy 200 người." Hệ thống hồi đáp.

Tại hệ thống âm rơi xuống  nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

Dương Phong cũng lập tức tiến vào hệ thống không gian bên trong xem xét lên, Tu Tiên giới link kết nối đến tình huống cặn kẽ.

Tu Tiên giới link kết nối đến (sơ cấp): Nhưng tại trăm hơi thở bên trong tức có thể thẳng tới Tu Tiên giới. Thiên Tiên cảnh giới phía dưới không thể phá hủy, không cách nào điều tra.

Có thể dung nạp 200 người, không cái gì công kích năng lực.

Chống đỡ trói chặt nhân viên 100 vạn dặm bên trong thuấn gian truyền tống về trong xe.

Sơ giai link kết nối đến chỉ chống đỡ một lần trở về, sử dụng tới sau đem tự động biến mất.

(chú thích: Bản đồ vật cuối cùng giải thích quyền về hệ thống sở hữu! )

Dương Phong xem hết Tu Tiên giới link kết nối đến, cái này cùng hệ thống giới thiệu một dạng . Còn kia cái gì cuối cùng giải thích quyền về hệ thống sở hữu, Dương Phong cảm thấy rất không cần phải đánh dấu đi ra.

Sau đó thối lui ra khỏi hệ thống về sau, Dương Phong đối mặt cùng hệ thống nói dương mưu hứng thú: "Hệ thống, ngươi cái này dương mưu đến cùng là cái gì? Dù sao đều đã là dương mưu, ngươi liền nói hiểu rõ một chút, dạng này bản chưởng quỹ có cái chuẩn bị."

Nếu là dương mưu, hệ thống đương nhiên sẽ không lựa chọn giấu diếm cái gì, liền nói ra: "Cũng chính là một hệ liệt nhiệm vụ mà thôi, nhiệm vụ sau cùng chính là dung hợp Thiên Võ Hoang giới."

Thì đơn đơn một cái dung hợp Thiên Võ Hoang giới nhiệm vụ, Dương Phong liền đã cảm thấy mình ba năm này mắc nợ là vật có tâm đắc.

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch mấy người thảo luận các cái địa phương, liền mở miệng nói ra: "Tiểu Bạch, thông tri một chút đi, buôn bán sau khi kết thúc, toàn thể nhân viên tới nơi này khai hội!

Bản chủ nhân đã quyết định tiến về chỗ nào làm sang năm du lịch địa."

Dương Phong cũng không có đem Tu Tiên giới xem như du lịch địa điểm nói cho Tiểu Bạch bọn người, chính là muốn buổi tối cho bọn hắn một kinh hỉ.

Tiểu Bạch bọn người đi thông báo đại gia buổi tối tới cửa hàng lầu hai khai hội, Dương Phong mình ngồi ở trên ghế sa lon, lấy ra một quyển tiểu thuyết, say sưa ngon lành xem nhìn lại.

...

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm rền vang vọng bầu trời.

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong người, rối rít hướng về thanh âm đi ra địa phương nhìn qua.

Tại cửa hàng lĩnh địa bên ngoài hư không bên trong, một đóa to lớn kiếp vân từ từ hình thành. Vừa mới cái kia một tiếng oanh minh, chính là kiếp vân bên trong thiên lôi đối chui chỗ phát ra tiếng vang.

"A. . . Có người độ kiếp rồi."

"Muốn không chúng ta đi xem một chút?"

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong một số thích náo nhiệt người, tại thời khắc này rục rịch. Tuy nhiên độ kiếp bọn hắn trên cơ bản mấy ngày liền có thể nhìn đến một lần, thế mà những người này cũng là trăm xem không chán.

"Đi đi xem một chút, nhìn lấy kiếp vân bộ dáng, độ kiếp này người tuyệt đối không đơn giản."

"Không tệ, lần này kiếp vân tuy nhiên so ra kém biến dị thiên kiếp kiếp vân, nhưng cũng không phải phổ thông thiên kiếp có thể so sánh được."

Lần này thiên kiếp kiếp vân, so với bình thường thiên kiếp kiếp vân lớn gấp bội, mà lại cái kia tại kiếp vân bên trong thiên lôi, so trước kia muốn dữ tợn không ít.

Rất nhanh có số lớn người hướng về độ kiếp khu bay đi, tất cả mọi người muốn nhìn một chút độ kiếp người lại là cái dạng gì.

Làm đại gia đi vào độ kiếp khu, phát hiện nơi này đã đứng đầy lít nha lít nhít người. Đại gia cũng đều là nhìn đến cái này không tầm thường kiếp vân trái lại quan sát.

Lúc này, tại độ kiếp khu trung ương, đang có một đóa to lớn vô cùng bông hoa, chính đối hư không bên trong kiếp vân ngoắc.

Tại cách đó không xa, có nhan sắc vô cùng diễm lệ bông hoa, còn có cao lớn cây cối, càng có chút là có cao cỡ nửa người xanh mơn mởn cỏ tươi.

Cái này mọi người đều biết lần này độ kiếp nhân vật chính, là cái kia hướng về kiếp vân ngoắc Hoa Tinh!

Bất quá đại gia đối nơi xa tới nhiều như vậy tinh quái, cũng có chút không hiểu.

"Các ngươi nói bên kia tại sao có thể có nhiều như vậy tinh quái? Chẳng lẽ bọn họ đều là đến xem đồng tộc độ kiếp hay sao?" Một số trễ giờ qua người tới hỏi nghi ngờ của mình.

Vô luận là cái gì cái thế giới, chỉ cần có người trước mặt mọi người nói ra nghi ngờ của mình, nhất định sẽ có người ra đến giải thích.

Coi như giải thích người này cái gì cũng không biết, cũng sẽ nói với ngươi phía trên một phen chính mình lý giải.

"Cái này ngươi không biết đâu!" Thì tại giọng nghi ngờ rơi xuống, thì có người lên tiếng vì đó giải thích: "Ta nói cho ngươi, những cái kia yêu ma tinh quái đều là muốn đi qua độ kiếp. Bọn hắn là ở bên kia đứng xếp hàng độ kiếp đâu!"

"A! Bọn hắn. . . Toàn bộ đều muốn độ kiếp?" Đằng sau tới không rõ ràng tình huống người, tại nghe nói như thế về sau, ào ào chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Bên kia yêu ma tinh quái có thể là có năm sáu mươi cái, chẳng lẽ những thứ này yêu ma tinh quái đều muốn độ kiếp hay sao?.