Chương 1934: Hổ Thành kiên trì

Chương 1934: Hổ Thành kiên trì

Ròng rã ba giờ sau, hư không bên trong kiếp vân mới biến mất không còn tăm tích.

"Ha ha. . . Ta Huyễn Nguyệt thánh địa cũng có hóa thành hình người tinh quái nhất tộc!" Hổ Mãnh nhìn lấy trước mắt mình hai mươi ba năm sáu tuổi lớn hài tử, cười đến ánh mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Hổ Mãnh trước mắt hai mươi ba năm sáu tuổi lớn nam nam nữ nữ tiểu hài tử, đều là Huyền Ngọc Thiên Vương Phong lãnh địa bên trong, những cái kia thừa thãi Huyền Ngọc Phong Vương Mật Hoa Tinh.

Bọn hắn bên trong một số người nổi bật, rốt cục đi tới độ kiếp hóa thành hình người thời điểm.

Đây cũng là ngoại trừ cửa hàng bên ngoài, đệ nhất cái xuất hiện yêu ma tinh quái thế lực.

Tại Hổ Mãnh bên cạnh Phong Diệu càng là đắc ý đến cười ha ha, tiếng cười kia truyền ra thật xa thật xa.

Một số trong lòng ghen ghét người, ở một bên nhỏ giọng đích nói thầm.

"Đắc ý cái gì, còn không phải nắm Dương chưởng quỹ phúc!"

"Đúng đấy, tiểu nhân đắc chí!"

Phong Diệu tự nhiên có thể nghe được những người này nói thầm âm thanh, cũng ngửi thấy những người này trên thân phát tán vị chua.

Hắn cũng không có phản bác cái gì.

Dù sao quá ưu tú chung quy bị người đố kỵ, đây là vạn cổ không đổi đạo lý.

Nếu như mình để ở trong lòng, vậy liền thua.

Ngoại trừ thuộc về Huyền Ngọc Thiên Vương Phong Hoa Tinh bên ngoài, cái khác độ kiếp tinh quái, đều là thuộc về cửa hàng phía sau vườn cây bên trong tinh quái.

Đi qua Tiểu Linh Quả Quả các nàng tỉ mỉ chăm sóc, những thứ này yêu ma tinh quái trưởng thành phi tốc. Lại không lâu nữa, đem về có một nhóm khác tinh quái đến đây độ kiếp hóa thành hình người.

Những thứ này yêu ma tinh quái tại hóa thành hình người về sau, cũng sẽ không rời đi vườn cây. Bọn hắn đến cảnh giới nhất định, Dương Phong đem về cho bọn hắn các chọn rời đi cửa hàng, khai tông lập phái thành gia lập nghiệp cơ hội.

Những thứ này yêu ma tinh quái não tử nếu là không có rút mất, là sẽ không cân nhắc rời đi vườn cây, rời đi cửa hàng khai tông lập phái thành gia lập nghiệp.

Trừ phi ngày nào để bọn hắn đã lại không có tăng lên cơ hội, có lẽ bọn hắn sẽ chọn rời đi cửa hàng. Hiện tại, coi như Dương Phong đuổi bọn hắn đi, bọn hắn cũng sẽ không rời đi.

Chính là từ lúc này bắt đầu, yêu ma tinh quái độ kiếp hóa thành hình người sự tình thường xuyên phát sinh. Yêu ma tinh quái nhất tộc cũng đem nghênh đón bọn hắn chính thức phát triển.

Rất nhanh, cửa hàng buôn bán thời gian kết thúc.

Cửa hàng toàn thể nhân viên, toàn bộ đứng ở Dương Phong trước mặt.

Dương Phong cũng không có cái khác nói nhảm, giơ lên một đầu ngón tay, trực tiếp tiến nhập chủ đề: "Hôm nay thông báo đại gia một việc!"

Tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, chuyện này đại gia trên cơ bản đã biết, hiện tại đại gia liền đợi đến Dương Phong tuyên bố đến chỗ kia du lịch.

Dương Phong ngón tay tại trên bàn trà gõ vài cái: "Mấy ngày nữa, chính là năm mới. Năm nay chúng ta vẫn là giống như những năm qua, đi địa phương khác du lịch."

Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, Hổ Thiên Thiên lớn tiếng hô lên: "Tốt! !"

Ngay sau đó tất cả mọi người gọi khá hơn, vỗ tay, bầu không khí lập tức liền đi lên.

"Lần này du lịch cùng thường ngày không giống nhau, bản chưởng quỹ quyết định lần này du lịch nửa tháng. Theo sơ tam bắt đầu, đến 18 kết thúc." Dương Phong cười híp mắt nhìn lấy đại gia, tin tức này Dương Phong cũng là không có sớm lộ ra, vì chính là muốn cho đại gia kinh hỉ.

Hoàn toàn chính xác, không ra Dương Phong sở liệu, đại gia vậy thì thật là phi thường kinh hỉ.

Xoạt

Tất cả mọi người ồn ào lên, lại có thể du lịch nửa tháng. Đây là tất cả mọi người không có nghĩ qua sự tình.

Đại gia coi là có thể du lịch cái ba năm ngày, liền đã đủ hài lòng. Có thể vạn vạn không nghĩ đến  có thể đi du lịch nửa tháng.

Cái này vẫn chưa xong đâu, để đại gia ngạc nhiên vẻn vẹn vẫn là vừa mới bắt đầu.

Dương Phong thả ra cái thứ hai để đại gia ngạc nhiên sự tình: "Duyên đến duyên đi xem rạp chiếu phim cùng duyên đến duyên đi đấu giá trường sở hữu công tác nhân viên, đều có thể cùng nhau đi tới!"

Dương Phong tiếng nói sống sót, hiện trường thì vang lên nhiệt liệt tiếng vang.

"Ba ba ba ba! !"

Vỗ tay thanh âm tràn ngập tại cửa hàng lầu hai mỗi khắp ngõ ngách.

Tiếp đó, Dương Phong ném ra cái thứ ba để đại gia ngạc nhiên sự tình.

"Đồng thời bản chưởng quỹ sẽ còn mời một ít người cùng nhau tiến đến, mỗi người các ngươi đều có thể đề cử một người cùng nhau đi tới Tu Tiên giới du lịch."

Tiếng khen, thét lên thân, vỗ tay từng tiếng âm thanh không thôi.

Sau một lúc lâu, tại Tiểu Lan bên người dùng lực vỗ tay Huyền Thần Ngọc một mặt mong đợi hỏi: "Lão tổ lão tổ, chúng ta đi nơi nào du lịch a?"

Đại gia lỗ tai đều dựng lên  chờ đợi lấy Dương Phong nói ra du lịch địa chỉ.

"Ha ha. . . Cái này hỏi thật hay!" Dương Phong ha ha phá lên cười."Chúng ta muốn đi đâu du lịch đâu?"

Dương Phong làm ra một bộ suy nghĩ bộ dáng, sau đó tại đại gia ánh mắt mong chờ bên trong, vỗ xuống tấm: "Đi qua bản chưởng quỹ nghĩ sâu tính kỹ về sau, thì đi tu tiên giới đi!"

Tiểu Bạch mấy người liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Tốt a! !"

Tứ tiểu, Ngụy Đình Đình, Đạm Đài Dao Sương, Triệu Nhã Chi, Tôn Tiểu Tiểu bọn người hưng phấn nhảy dựng lên.

Đêm nay, đại gia nhất định là đêm không ngủ.

Đại gia tại sau khi ăn cơm xong, liền ra cửa hàng, hướng về trong nhà mình chạy tới.

Đem cái tin tức tốt này nói cho người trong nhà, đồng thời khẳng định muốn để người nào đồng hành.

Xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường công tác nhân viên, là nhóm đầu tiên biết cái tin tức tốt này người. Bọn hắn ào ào đi vào xem rạp chiếu phim cùng trong phòng đấu giá chúc mừng.

... . . .

Đăng tiên bí cảnh.

Tại ngồi xuống trên cầu đá, Hổ Thành khóe miệng chảy ra máu tươi, trong đôi mắt từng cái từng cái tơ máu dày đặc, lộ ra dữ tợn khủng bố.

Lúc này Hổ Thành, chính đang chịu đựng to lớn uy áp. Như là một ngọn núi chính đặt ở trên lưng của hắn, để hắn bước về phía trước một bước đều khó khăn cùng cực.

Nguyên bản thẳng tắp eo, tại uy áp phía dưới, chậm rãi chỗ ngoặt xuống dưới.

"Ha ha. . . Ta Hổ Thành làm sao có thể bởi vì điểm ấy uy áp thì cúi xuống eo của mình? Ta Hổ Thành trên thân thế nhưng là gánh chịu lấy ta Hổ tộc vinh diệu, ta Hổ tộc nhất tộc vĩnh không cúi đầu!"

Hổ Thành hai mắt sung huyết, song quyền nắm chặt!

A

Hổ Thành hét lớn một tiếng, cái kia đã chỗ ngoặt xuống eo, một lần nữa thẳng tắp. Đồng thời, đem trên thân linh lực nhanh chóng vận chuyển.

Mở ra bước chân nặng nề, hướng về trước mặt của mình kiên định bước ra!

Bất quá, ngay tại hắn liền muốn rời khỏi cầu đá, cách bờ bên kia còn có ba bước thời điểm, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đoàn màu lam hỏa diễm, ngăn trở đường đi của hắn.

Hổ Thành có thể cảm nhận được, cái này màu lam hỏa diễm nhiệt độ, căn bản cũng không phải là hắn có thể tiếp nhận.

Ngay tại hắn không biết muốn làm sao lúc, một tiếng nói già nua vang lên: "Từ bỏ đi, ngươi căn bản chịu không được trước mắt ngụy Tam Muội Chân Hỏa!"

Cái này thanh âm chính là cái kia màu lam hỏa diễm, cũng chính là ngụy Tam Muội Chân Hỏa một đầu khác truyền đến.

"Từ bỏ?" Hổ Thành nghe được cái thanh âm kia để cho mình từ bỏ, nở nụ cười lạnh: "Ha ha. . . Tại ta Hổ Thành trong lòng, liền không có hai chữ này!"

Hổ Thành hiện tại thế nhưng là Huyễn Nguyệt thánh địa thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tại Hổ Mãnh cùng Hổ Thiên Thiên đám người trợ giúp dưới, hắn thực lực cũng là tại thế hệ trẻ tuổi bên trong thuộc về bạt tiêm tồn tại.

Đồng thời trong lòng của hắn, cũng là gieo tuyệt không buông bỏ, tuyệt không nhận thua, tuyệt không cho Huyễn Nguyệt thánh địa, tuyệt không cho Hổ tộc mất mặt.

Coi như bỏ mình tại chỗ, tuyệt không lùi bước!

"Coi như ta tử tại bí cảnh bên trong, hồn phi phách tán, cũng không cho phép trong lòng của ta xuất hiện từ bỏ hai chữ!"

Hổ Thành nâng lên một chân, đi về phía trước một bước..