Chương 1935: Sát Lục chi đạo

Chương 1935: Sát Lục chi đạo

Thì một bước này, Hổ Thành cảm nhận được hừng hực nhiệt độ cao, trên người hắn quần áo cùng lông tóc, trong nháy mắt bị nhiệt độ cao hóa thành tro tàn. Mà cả người hắn, cũng biến thành trần trụi.

Lúc này, cái kia thương lão thanh âm lần nữa vang lên: "Người trẻ tuổi, đây chính là ngụy Tam Muội Chân Hỏa, liền xem như Động Hư kỳ cũng không thể chống đối, thì ngươi Kim Đan viên mãn tu vi là không qua được.

Cái này ngụy Tam Muội Chân Hỏa nó cũng là Tam Muội Chân Hỏa, nếu như bị nó gây thương tích hại, đó là khôi phục không được. Coi như ngươi thoát ly bí cảnh, cũng sẽ nhận thương tổn!

Nếu như bị ngụy Tam Muội Chân Hỏa thiêu chết, ngươi nhưng là thật đã chết rồi, hơn nữa còn là tan thành tro bụi không thể luân hồi!"

Hổ Thành ánh mắt vẫn như cũ vô cùng kiên định, hắn lại đem chân giơ lên, gương mặt thấy chết không sờn, cũng phá lên cười: "Ha ha. . . Thì tính sao?"

Nói xong, đem chân của mình trùng điệp đạp xuống dưới, cũng rống to: "Ta Hổ Thành, tuyệt không cúi đầu!"

Một bước này để Hổ Thành đi tới ngụy Tam Muội Chân Hỏa phía trước, da của hắn bắt đầu bị Tam Muội Chân Hỏa nhiệt độ cao tổn thương, từng cái từng cái vết máu hiện lên ở da của hắn mặt ngoài, cũng theo nhiệt độ cao máu tươi trong nháy mắt bị bốc hơi.

Cái kia thiêu đốt đau đớn để Hổ Thành trên trán, hiện đầy mồ hôi lạnh. Bất quá cái kia mồ hôi lạnh cùng máu tươi một dạng, xuất hiện trong nháy mắt liền bị nhiệt độ cao chỗ bốc hơi.

Coi như như thế, Hổ Thành lại không có bất kỳ cái gì động dung, cặp kia ma bên trong vẻ kiên định thì chưa từng thay đổi.

Nếu như Dương Phong ở chỗ này, tuyệt đối sẽ chỉ Hổ Thành mắng to. Ngươi đặc biệt một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ liều mạng như thế làm gì?

Chẳng lẽ liền lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt đạo lý cũng không hiểu sao? Cái này đặc biệt cũng không phải quyết chiến sinh tử, cái này cũng không phải quốc phá gia vong, ngươi có cần phải cực đoan như vậy?

Cái gì thành tựu, cái gì truyền thừa, cái gì vinh diệu tại nơi này chính là cái rắm. Cái kia sợ thời điểm chúng ta liền muốn sợ, cái kia liều mạng thời điểm thì muốn liều mạng!

"Tạm biệt, tộc trưởng! Tạm biệt mỗi ngày, Hoan Hoan, đời sau đầu thai ta còn làm Hổ tộc!" Hổ Thành trên mặt lộ ra một vẻ xấu hổ, chính mình cô phụ đại gia.

Nói xong, Hổ Thành giơ lên chân, chỉ cần hắn việc này bước ra, đã đến ngụy Tam Muội Chi Hỏa bên trong.

"Hổ tộc vạn cổ! !"

Hổ Thành hét lớn một tiếng, bước vào đến ngụy Tam Muội Chân Hỏa bên trong!

Thế mà, hắn phát hiện mình đến ngụy Tam Muội Chân Hỏa bên trong, cũng không có cảm giác được nóng rực, liền đau đớn trên người cũng đã biến mất.

"A. . . Chẳng lẽ ta còn có tử?"

Đã làm tốt chịu chết chuẩn bị Hổ Thành, nhìn một chút hai tay của mình cùng hai chân, đang dùng lực đập chính mình vài cái mặt.

Hổ Thành phát hiện trên mặt của mình truyền đến một chút cảm giác đau đớn, cái này để hắn kích động không thôi.

"Quá tốt rồi, ta không chết, ha ha..."

Ngay tại Hổ Thành cười to thời điểm, âm thanh già nua kia vang lên: "Chúc mừng ngươi thông qua được bản đế khảo nghiệm, ngươi bây giờ có tư cách kế thừa bản đế truyền thừa . Còn ngươi có thể hay không kế thừa, như vậy đến đón lấy thì nhìn biểu hiện của ngươi."

Cái này thương lão tiếng nói vừa ra, cái kia màu lam ngụy Tam Muội Chân Hỏa cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hổ Thành vết thương trên người cũng biến mất không thấy gì nữa, trên thân những cái kia biến mất lông tóc cùng y phục, một lần nữa về tới trên người hắn.

Tại Hổ Thành còn chưa kịp phản ứng thời điểm, phát hiện mình đi tới một mảnh màu đỏ không gian.

"Chỉ cần ngươi có thể lĩnh ngộ được bản đế Sát Lục chi đạo, như vậy ngươi liền có thể kế thừa bản đế truyền thừa." Cái kia thương lão thanh âm tiếp tục nói.

"Sát Lục chi đạo?" Hổ Thành lần đầu tiên nghe nói Sát Lục chi đạo, Sát chi đạo hắn nhưng là nghe nói qua mấy lần.

"Đây cũng là bản đế Sát Lục chi đạo, không biết ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu?"

Thương lão thanh âm rơi xuống, Hổ Thành trước mắt hình ảnh lần nữa biến hóa.

Tiếp đó, Hổ Thành liền thấy được một người vì thành tựu chính mình Sát Lục chi đạo, liền bắt đầu sát phạt con đường.

Một đường đi tới núi thây biển máu, hài cốt khắp nơi, bạch cốt trắng như tuyết.

Một người cản đường, toàn tộc diệt chi!

Nhất tộc cản đường, toàn thành diệt chi!

Vô luận nam nữ lão ấu, một tên cũng không để lại, trảm thảo trừ căn!

Vô luận cường đại cỡ nào đối phương, đều sẽ bị trên người hắn sát phạt chi khí chấn nhiếp, từ đó bị mất sinh mệnh.

Một số thực lực thấp người, cũng không cần hắn xuất thủ, trực tiếp bị hắn sát phạt chi khí phá hủy.

Tóm lại thì một chữ — — giết! !

Đây cũng là cái này thanh âm già nua chủ nhân Sát Lục chi đạo!

Hổ Thành xem hết về sau, hít vào một hơi thật dài khí!

"Thế nào? Người trẻ tuổi ngươi cảm ngộ đến cái gì?" Cái kia thương lão thanh âm vang lên.

Hổ Thành cũng không có gấp đáp lời, mà chính là suy nghĩ một chút, tổ chức một chút lời nói rồi nói ra: "Tiền bối, ngươi Sát Lục chi đạo hoàn toàn chính xác phi thường nhiệt huyết, phi thường cường đại nói ".

Nói đến đây, Hổ Thành lắc đầu: "Nhưng. . . Đây không phải ta muốn.

Nếu như phải thừa kế tiền bối truyền thừa, thì muốn lĩnh ngộ cái này Sát Lục chi đạo, cái này truyền thừa vãn bối không cần cũng được."

Hổ Thành vô cùng gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt kế thừa Sát Lục chi đạo. Dù sao, cái này Sát Lục chi đạo quá mức huyết tinh tàn nhẫn, cũng không phải là Hổ Thành muốn đường.

Lại nói, nếu như hắn dám lĩnh ngộ Sát Lục chi đạo, Tiểu Bạch lập tức liền sẽ phế đi hắn.

Bây giờ đang ở cái này thời kỳ hòa bình, ngươi nha lại dám Sát Lục chi đạo, ngươi muốn làm gì?

Dù sao Sát Lục chi đạo chỉ có không ngừng giết hại, có thể tăng lên chính mình. Có một ngày đình chỉ sát phạt, thì đại biểu cho thực lực của ngươi cũng đem đình chỉ tăng trưởng.

Nếu như tạo quá nhiều giết hại, như vậy thì là có tổn thương Thiên Hợp, đến lúc đó thiên phạt buông xuống đem về phi hôi yên diệt.

"Cái gì? Ngươi dám xem thường bản đế Sát Lục chi đạo?"

Thương lão thanh âm có chút phẫn nộ, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Sát Lục chi đạo, thế mà bị người chê.

Cái này còn chịu nổi sao?

Hổ Thành nhìn đối phương hiểu lầm chính mình ý tứ, vội vàng giải thích: "Không phải, vãn bối như thế nào xem thường? Cái này Sát Lục chi đạo vô cùng cường đại, mỗi một lần chiến đấu đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Vãn bối tuy nhiên truy cầu cảnh giới, truy cầu thực lực, cũng ưa thích chiến đấu. Nhưng vãn bối cũng không thích không quan trọng giết hại, vì dục vọng của mình nhấc lên gió tanh mưa máu."

Hổ Thành nói xong, toàn bộ tràng diện liền yên tĩnh trở lại, cái kia thương lão thanh âm không có vang lên.

Rất lâu, cái kia thương lão thanh âm mới vang lên: "Vậy ngươi tu luyện là vì cái gì?"

Hổ Thành muốn cũng không có muốn thốt ra: "Tu luyện của ta là vì thủ hộ, thủ hộ thân nhân của ta, thủ hộ tộc nhân của ta, thủ hộ ta Hổ tộc vạn cổ huy hoàng!"

Hổ Thành ý nghĩ là vô cùng đơn giản, hắn tu luyện cũng không phải là vì chính mình, vì mình Hổ tộc!

"Ha ha. . . Ngươi biết truyền thừa của ta là cái gì không? Chỉ cần ngươi đạt được truyền thừa của ta, ngươi liền có thể thống trị thất giới!" Thương lão thanh âm liền ha ha phá lên cười, tựa hồ tìm được cái gì đột phá khẩu đồng dạng.

Hổ Thành xùy cười một tiếng: "Đừng nói thất giới, liền xem như 70 giới vãn bối cũng không bất cứ hứng thú gì."

Hổ Thành nói xong, liền hướng bốn phía chắp tay: "Vãn bối để tiền bối thất vọng, còn xin tiền bối để vãn bối rời đi."

Đã không muốn người ta truyền thừa, thì không cần đợi ở chỗ này lãng phí lẫn nhau thời gian.

"Ha ha. . . Chúc mừng ngươi thông qua được khảo nghiệm!" Cái kia thương lão thanh âm, thoải mái phá lên cười..