Chương 1936: Ngũ Trảo Kim Long

Chương 1936: Ngũ Trảo Kim Long

Cái này Hổ Thành mộng bức ở!

"Khảo nghiệm?"

Vừa mới hết thảy vẫn là khảo nghiệm?

"Tiền bối, vừa mới đây đều là khảo nghiệm?" Hổ Thành hỏi nghi ngờ trong lòng!

Lúc này thời điểm, hình ảnh biến đổi, Hổ Thành lại về tới vừa mới đi qua cầu đá trên bình đài kia.

Đồng thời, tại Hổ Thành xuất hiện trước mặt một cái râu tóc bạc trắng, mặc lấy một thân khiết màu trắng trường bào lão giả.

Lão giả kia xuất hiện về sau, vuốt vuốt chòm râu của mình, một mặt cười nói: "Không tệ, vừa mới đây hết thảy tất cả đều là khảo nghiệm!"

Nói, đem Hổ Thành tỉ mỉ đánh giá một phen sau nhẹ gật đầu, ngoại trừ Hổ Thành thiên phú tương đối kém bên ngoài, cái khác còn là vừa lòng phi thường.

Hổ Thành thiên phú ở những người khác trong mắt, đã là thuộc về đứng đầu nhất một nhóm. Mà ở lão giả này trong mắt, vừa mới đạt đến cũng tạm được miễn cưỡng hợp cách.

"Hiện tại ngươi đã thông qua được khảo nghiệm  có thể kế thừa bản đế truyền thừa." Lão giả vươn tay, ở trong tay của hắn xuất hiện một đoàn tản ra màu vàng kim quang mang hình tròn chùm sáng.

Cái này hình tròn chùm sáng chính là truyền thừa của hắn!

"A! Cái này lại thông qua được?"

Hổ Thành cả người cũng không tốt, làm cái gì a, tại sao lại là khảo nghiệm?

Cổ Hổ Thành có chút không rõ, tại sao muốn làm nhiều như vậy khảo nghiệm?

"Không tệ, ngươi thông qua được!" Lão giả cười gật gật đầu, cùng sử dụng miệng bĩu bĩu trong tay mình chùm sáng: "Đây chính là bản đế truyền thừa, ngươi qua đây cầm chắc!"

Hổ Thành thấy thế trong lòng đang suy nghĩ cái này hẳn không phải là khảo nghiệm a? Sau đó đầu tiên là cảm tạ một phen: "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Tại cảm tạ hoàn tất về sau, muốn qua cầm lão giả trong tay truyền thừa, đột nhiên hắn nghĩ tới có một số việc không thích hợp.

Chính mình thế nhưng là Linh thú, đối phương là Nhân tộc.

Đối phương truyền thừa từ chính mình tựa hồ không cần đến, đối phương nếu là tiền bối cao nhân tự nhiên có thể nhìn ra bản thân cũng không phải Nhân tộc.

Đã đã nhìn ra, lại không có nhắc nhở chính mình phải chăng có thể kế thừa truyền thừa của hắn, cũng cũng không nói đến truyền thừa của hắn lại là cái gì!

Mà lại theo vừa mới hai chuyện tới nói, rất có thể lần này vẫn là khảo nghiệm.

Hổ Thành có lúc tuy nhiên vô cùng bướng bỉnh, nhưng là hắn cũng không ngốc. Nếu biết vấn đề, như vậy hắn cũng liền có tâm nhãn của chính mình.

"Tiền bối, ta là Linh thú, mà ngài là Nhân tộc, ngài truyền thừa chỉ sợ vãn bối..." Hổ Thành nói đến đây liền không có tiếp tục nói đi xuống, hắn biết đối phương nhất định có thể rõ ràng ý tứ của mình.

Lão giả khóe mắt lóe qua không dễ dàng phát giác quang mang, sau một khắc hắn liền cười ha ha đi ra: "Ha ha. . . Ngươi xem một chút bản đế bản thể là cái gì?"

Tiếng nói vừa ra, lão thể thể nội tản ra một cỗ uy áp, một cỗ Long tộc uy áp.

Cỗ uy áp này lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không có cho Hổ Thành mang đến tổn thương gì.

"A a a, trước trước trước tiền bối ngươi ngươi ngươi là Long tộc? ?" Hổ Thành hai mắt trợn to, khó có thể tin nhìn lấy đối diện lão giả.

Đối phương thế mà không phải Nhân tộc, lại là Long tộc!

Ngay tại vừa mới cái kia lóe lên một cái rồi biến mất uy áp bên trong, Hổ Thành cảm nhận được đến từ Long tộc huyết mạch áp chế. Thì trong khoảnh khắc đó, Hổ Thành liền muốn ban đầu địa quỳ xuống.

May ra cái kia uy áp đến nhanh đi cũng nhanh, nếu không Hổ Thành căn bản chống cự không được loại kia đến từ linh hồn huyết mạch phía trên áp chế.

"Không tệ, bản đế thế nhưng là trong Long tộc Hoàng tộc — — Ngũ Trảo Kim Long, bản đế cảnh giới thế nhưng là tại Tiên Đế đỉnh phong!" Lão giả gỡ một chút chòm râu của mình, mặt mũi tràn đầy tự ngạo!

Ngũ Trảo Kim Long thế nhưng là sở hữu trong Long tộc Hoàng tộc, cũng là Vạn Yêu Chi Hoàng. Chỉ cần ngươi tại Thánh Thú Tiên Thú Linh thú bên trong một viên, vậy sẽ phải thần phục Ngũ Trảo Kim Long.

Trừ phi huyết mạch của ngươi có thể lại một lần nữa tiến hóa, vì Thần Thú tồn tại. Tựa như Thần Thú Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ một dạng.

Ngũ Trảo Kim Long thực lực của hắn cũng không phải là trong Long tộc mạnh nhất tồn tại, thế mà thân phận của bọn hắn là trời sinh Hoàng tộc đây.

Tại huyết mạch phía trên không chỉ có đối Long tộc có áp chế, mà lại đối bất kỳ sinh linh đều có áp chế. Liền xem như Nhân tộc, Ma tộc không ngoại lệ.

Ngũ Trảo Kim Long như cùng một cái bật hack giống như tồn tại  có thể nói là đứng tại chuỗi thực vật phía trên đỉnh cao nhất. Coi như thực lực không bằng ngươi, thế nhưng là huyết mạch áp chế có thể cho ngươi không thể động đậy để cho mình lên không nổi ý niệm phản kháng.

Không có cách, nhân gia cũng là như thế điểu!

"Chỉ cần ngươi kế thừa bản đế truyền thừa, ngươi đem ta Ngũ Trảo Kim Long huyết mạch, mà ngươi đem sẽ trở thành một cái hoàn toàn mới giống loài, năm trảo hoàng kim hổ.

Đến lúc đó ngươi chính là Hổ tộc bên trong Hoàng giả, không chỉ có thể hiệu lệnh tất cả Hổ tộc, ngoại trừ ta Hoàng tộc bên ngoài, cái khác Linh thú chủng tộc đều muốn nghe ngươi phân công." Lão đầu một bên vuốt râu, một bên thúc giục nói: "Thế nào? Có phải là kích động hay không? Có phải hay không rất hướng tới? Tới đi tuổi trẻ hổ, nhanh kế thừa bản đế truyền thừa đi!"

Có âm mưu, đây tuyệt đối có âm mưu!

Đây nhất định lại là một cái cái gọi là khảo nghiệm, nếu không đối phương vì cái gì gấp gáp như vậy để hắn tới?

"Cái này. . ." Hổ Thành trên mặt lộ ra một chút vẻ do dự.

Hổ Thành não tử như là CPU một dạng cao tốc vận chuyển, đều nhanh bốc khói loại kia.

Rốt cục tại mấy hơi về sau, mới cho hắn nghĩ tới như thế nào cự tuyệt cái này truyền thừa.

"Tiểu tử, ngươi còn do dự cái gì? Chẳng lẽ ngươi xem thường ta Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc?" Lão giả nhướng mày, trên mặt lộ ra bất mãn chi sắc.

Không qua khóe mắt của hắn bên trong, có một đạo vẻ chờ mong lóe qua.

"Không không không. . . Tiền bối ngươi hiểu lầm, vãn bối làm sao có thể xem thường." Hổ Thành liền vội vàng lắc đầu khoát tay giải thích.

"Vãn bối chỉ cảm thấy, nếu như vãn bối một cái Hổ tộc đến truyền thừa tiền bối Ngũ Trảo Kim Long truyền thừa có một ít lãng phí.

Dù sao tiền bối thế nhưng là Ngũ Trảo Kim Long, là Long tộc Hoàng tộc. Nếu như Long tộc Hoàng tộc truyền thừa để một cái Hổ tộc đến kế thừa, vãn bối sợ sẽ đối với toàn bộ Long tộc danh dự có ảnh hưởng.

Còn nữa, bên ngoài bây giờ Long tộc thật nhiều, vãn bối có thể giới thiệu mấy cái tới, đến lúc đó tiền bối có thể từ từ chọn lựa.

Vãn bối có thể đối tiền bối cam đoan, vãn bối giới thiệu qua tới Long tộc. Tuyệt đối đều là có thể dựa vào thiên phú cũng là đứng đầu nhất loại kia." Hổ Thành nói xong, một mặt người vô hại và vật vô hại nhìn lấy lão giả.

Lão giả không nói một lời, cặp kia mắt như là có thể xem thấu nhân tâm đồng dạng, lẳng lặng nhìn Hổ Thành.

Hổ Thành trong lòng bằng phẳng, hắn hiện tại nói tới cũng là hắn suy nghĩ trong lòng. Hắn cũng không có đem chuyện nào xem như khảo nghiệm, mà chính là xem như chân chính sự tình.

Hổ Thành thế nhưng là biết nếu như đây cũng là một cái khảo nghiệm, đối phương nhất định biết hắn suy nghĩ trong lòng cùng ngoài miệng chỗ nói có đúng hay không nhất trí.

Muốn có được một cái truyền thừa, tuyệt không có đơn giản như vậy, cũng tuyệt không có dễ dàng như vậy. Chính mình liền xem như trước mắt cũng là Ngũ Trảo Kim Long tiền bối, truyền thừa cũng là Ngũ Trảo Kim Long truyền thừa.

Muốn để Hổ Thành kế thừa Long tộc truyền thừa, tại Hổ thành trong lòng là không nguyện ý. Hắn nhưng là lấy chính mình là Hổ tộc làm vinh, là Hổ tộc cuồng nhiệt phần tử, bằng không mà nói lại ngụy Tam Muội Chân Hỏa thời điểm, hắn liền đã thất bại.

Chính là Hổ Thành tâm nói hợp nhất, mới có thể không chê vào đâu được. Hồi lâu sau, lão giả cũng không có nhìn ra Hổ Thành có vấn đề gì.

"Ha ha. . . Tốt, ngươi rất không tệ! Có thể tại như thế dụ hoặc phía dưới thủ trụ bản tâm, phi thường hiếm thấy!" Lão giả cười ha ha, một bên vuốt râu, một bên gật đầu, trên mặt một bộ hài lòng cùng cực bộ dáng.

"Ngươi. . . Chính thức thông qua được bản đế khảo nghiệm!" Sau cùng, lão giả khẳng định Hổ Thành..