Chương 1937: Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ

Chương 1937: Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ

Hổ Thành trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, chính mình đoán không có sai, cái này xác thực lại là một cái khảo nghiệm, chính mình cần phải là thông qua cuối cùng khảo nghiệm.

Bất quá diễn trò muốn làm toàn, Hổ Thành đột nhiên mở to hai mắt, một mặt thật không thể tin!

A

"Chính thức khảo nghiệm? Tiền bối, đây là ý gì?"

Hổ Thành giả bộ như một mặt Tiểu Bạch bộ dáng, ngây ngốc hỏi!

Lão giả cũng không trả lời Hổ Thành, mà chính là vung tay lên, trên bình đài xuất hiện một cái không gian truyền tống môn.

Cũng chỉ không gian truyền tống môn nói: "Ngươi đi vào đi. Chỗ đó có vật ngươi cần!"

Hổ Thành cũng không có già mồm, hướng về lão giả thi lễ một cái về sau, liền hướng về không gian truyền tống môn đi đến.

Tại Hổ Thành đi nhập không gian môn sau, phát hiện mình đi tới một tòa vô cùng rộng lớn đại điện bên trong!

Tại đại điện bốn phía, xen vào nhau tinh tế đứng thẳng lấy đủ loại kiểu dáng tạo hình khác biệt pho tượng.

Hổ Thành nhìn đến pho tượng kia về sau, hai mắt trừng lớn, thân thể hơi hơi đẩu động. Miệng kia ba muốn nói cái gì, bởi vì quá quá khích động, mà không thể nói ra một chữ.

Những thứ này pho tượng tất cả đều là Hổ tộc hình tượng, mỗi cái Hổ tộc pho tượng đều có khác biệt hình dáng, hoặc là khác biệt biểu lộ.

Đại điện bên trong hết thảy có 108 tòa Hổ tộc pho tượng, mỗi một tòa pho tượng đều đại biểu cho Hổ tộc chủng loại.

Ngay tại Hổ Thành lấy lại tinh thần, muốn đi chạm đến những thứ này pho tượng thời điểm. Tại Hổ Thành trước mặt một đạo quang mang sáng lên, tại quang mang tán đi về sau, một tên lưng hùm vai gấu đại hán, đứng ở chỗ đó.

"Người trẻ tuổi, ngươi rốt cuộc đã đến, chúc mừng ngươi thông qua khảo nghiệm!" Đại hán nhìn lấy Hổ Thành, hài lòng nhẹ gật đầu.

Lập tức, đại hán hai con mắt bên trong lóe qua một đạo ánh sáng màu vàng, Hổ Thành Hổ tộc hình tượng liền xuất hiện ở cái kia quang mang bên trong.

"A. . . Ngươi lại là Hổ tộc, ha ha. . ." Đại hán phá lên cười, hắn nhìn lấy Hổ Thành kích động nói: "Ta Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ rốt cục có thể truyền thừa tiếp!"

Còn không có đợi Hổ Thành kịp phản ứng, đại hán trên tay xuất hiện một cái tản ra màu vàng kim quang mang viên cầu.

Cái này viên cầu cũng không phải hàng thông thường, cái này viên cầu thế nhưng là Tiên Yêu truyền thừa yêu đan.

Chỉ cần dung hợp cái này truyền thừa yêu đan  có thể truyền thừa đến yêu đan bên trong sở hữu truyền thừa ký ức, còn có thể đem huyết mạch cải tạo thành chế tạo truyền thừa yêu đan người huyết mạch.

Đại hán chính là một tên Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Tiên Yêu, không. . . Chuẩn xác mà nói hắn là Tiên Yêu phía trên Thánh Yêu. Tại Yêu tộc bên trong, ngoại trừ Ngũ Trảo Kim Long Long Hoàng bên ngoài, hắn cùng Phượng Hoàng chi chủ bình khởi bình tọa, thống lĩnh ức vạn Tiên Yêu.

Có thể nói tại Yêu tộc bên trong, một long phía dưới, vạn yêu phía trên tồn tại.

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ nhìn Hổ Thành ngây ngốc đứng ở nơi đó, một bộ không biết làm sao bộ dáng, liền thúc giục nói: "Tiểu Hổ chết tiệt, mau mau đến kế thừa ta Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ truyền thừa!"

Lúc này Hổ Thành đích thật là chân tay luống cuống, thì vẻn vẹn đại điện chung quanh cái kia 108 tòa Hổ tộc pho tượng đều đem nó làm cho quay cuồng, bây giờ nghe Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ lời này, triệt để đem hắn CPU làm bốc khói.

Hiện tại hắn cũng không làm rõ ràng được đây có phải hay không là lại một lần khảo nghiệm, sau đó liền ngây ngốc mà hỏi: "Tiền bối, cái này lại là cái gì khảo nghiệm?"

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ sững sờ, nguyên lai tiểu tử ngốc này còn tưởng rằng đây là một cái khảo nghiệm!

"Khảo nghiệm? Khảo nghiệm cái rắm! Ngươi đã thông qua được khảo nghiệm! Hiện tại liền có thể truyền thừa bản hoàng Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ nhất tộc truyền thừa!"

Cái này đại hán chính là Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng, trong tay hắn truyền thừa yêu đan thế nhưng là Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ nhất tộc truyền thừa.

Chỉ cần Hổ Thành có thể kế thừa cái này truyền thừa, hắn đem tiến hóa thành vì hoàng kim năm trảo hổ, cũng chính là Hổ tộc nhất tộc Hoàng tộc.

Đương nhiên, muốn chân chính tiến hóa thành vì Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ cần một cái quá trình khá dài.

"Tiền bối. . . Ngài không có gạt ta?" Hổ Thành có một chút không xác định hỏi.

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng liếc một cái Hổ Thành: "Bản hoàng lừa ngươi cái chùy a, bản hoàng thế nhưng là Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ chi hoàng.

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ thế nhưng là Hổ tộc bên trong Hoàng tộc, chỉ cần ngươi kế thừa bản hoàng truyền thừa, ngươi về sau liền có thể trở thành Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ  có thể thống lĩnh tiên phàm lưỡng giới Hổ tộc!"

Tiếng nói vừa ra, Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng đột nhiên hét lớn một tiếng: "Rống! ! !"

Hổ Khiếu Chấn Thiên Địa, toàn bộ đại điện tựa hồ cũng lung lay mấy cái! Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ thân thể bắt đầu biến hóa, theo ban đầu hình người từ từ hóa thành một đầu to lớn vô cùng màu vàng óng lão hổ!

Cái kia màu vàng óng da lông như kim đúc đồng dạng, uy phong lẫm liệt. Cặp kia to lớn đôi mắt, lóe ra chấn động tâm hồn ánh mắt. Thân bên trên tán phát lấy cực kỳ cường hãn, bễ nghễ thiên hạ, khinh thường chư thiên nhân vật cường hoành người chi khí!

Hổ Thành cảm giác được một cỗ đến từ huyết mạch phía trên áp chế, lệnh hắn nhịn không được run rẩy!

Loại kia cảm giác tựa như là phàm nhân đối mặt Thần Linh một dạng, để hắn nhịn không được nằm sấp trên mặt đất, run rẩy thân thể, quỳ bái!

Ngay sau đó Hổ Thành trái tim kịch liệt bắt đầu nhảy lên, hắn cảm giác huyết dịch cả người đều sôi trào lên.

Hổ Thành vừa nghĩ tới vừa mới Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng nói lời, thì cảm thấy mình giống như là bị Thần Linh chiếu cố hài đồng! Chính mình tức sẽ có được lấy Hổ tộc Hoàng tộc Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ truyền thừa!

"Hổ Thành, bái kiến tộc ta tiền bối! !" Hổ Thành run rẩy thân thể, nằm trên đất rống to! !

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng rất là hài lòng Hổ Thành biểu hiện, một lần nữa biến trở về thân người: "Ha ha. . . Hiện tại tin tưởng đi, mau mau mau chạy tới kế thừa ta Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ tộc truyền thừa đi!"

Hổ Thành không còn có do dự, lập tức từ dưới đất bò dậy, giống như bay hướng về Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng chạy tới. Từ trong tay của hắn kết qua truyền thừa yêu đan.

Sau đó, Hổ Thành dựa theo Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng phương pháp, đem truyền thừa yêu đan dung hợp tiến thần hồn của mình bên trong.

Ngay sau đó, Hổ Thành trên thân tản ra đạm kim sắc quang mang. Đồng thời hắn cảm nhận được chính mình huyết dịch trong nháy mắt thiêu đốt sôi trào lên, trên thân mỗi một đầu mạch máu, mỗi một khối xương cốt, mỗi một khối bắp thịt, thậm chí mỗi một tế bào đều đang sôi trào!

Đây là Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ huyết mạch giác tỉnh dấu hiệu, Hổ Thành cũng rõ ràng cảm giác được thực lực của mình đang từ từ xách cái lấy.

Rống

Hổ Thành nhịn không được phát ra một trận rít gào trầm trầm âm thanh, phảng phất tại phát tiết lấy nội tâm cuồng dã một dạng.

Ngay sau đó, Hổ Thành đột nhiên cảm nhận được lồng ngực của mình xuất hiện như tê liệt đau đớn!

Theo thời gian trôi qua, cái kia cảm giác đau đớn càng ngày càng mạnh, đã nhanh đạt tới Hổ Thành có thể chịu được cực hạn.

"Tiền bối. . . Ta. . . Ta. . . Lồng ngực của ta làm sao như thế đau a!" Hổ Thành đối với Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng kêu rên lên.

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng hai con mắt bên trong lóe lên vẻ hài lòng thần sắc, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười nụ cười.

"Hắc hắc. . . Tiểu Hổ chết tiệt, ngươi nhất định muốn nhịn xuống, nhất định muốn cắn răng chịu đựng! Chờ một chút ngươi liền biết ở ngực vì sao lại đau!"

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ, chỗ lấy có năm trảo cái tên này, đó là bởi vì bọn hắn bộ tộc này ẩn tàng thứ năm trảo!

Hổ Thành ở ngực đau đớn, bởi vì thứ năm trảo ngay tại lồng ngực của hắn ngưng tụ hình thành..