Chương 1938: Tốt nhất vĩnh không gặp gỡ

Chương 1938: Tốt nhất vĩnh không gặp gỡ

Hổ Thành cảm giác được lồng ngực của mình đột nhiên đã nứt ra một cái vết thương, bất quá trong vết thương cũng không có máu tươi chảy ra, mà chính là tản ra màu vàng kim quang mang.

Cái này màu vàng kim quang mang để bộ ngực hắn cảm giác đau càng ngày càng sâu, Hổ Thành lại cũng chịu không được loại này cảm giác đau đớn, đại rống lên! !

A

Tại hắn sắp ngất đi thời điểm, cảm giác đau đớn biến mất không thấy gì nữa, thay thế chính là vô cùng ngứa.

Bởi vì bị màu vàng kim quang mang bao trùm, Hổ Thành cũng không biết mình ở ngực chuyện gì xảy ra.

Tay phải của hắn lập tức hướng về ngứa lạ vô cùng địa phương gãi đi, thế mà quang mang kia như cùng một cái bình chướng một dạng ngăn cản lại hắn. Để bàn tay của hắn cũng không thể chạm đến cái chỗ kia.

Lúc này thời điểm, Hổ Thành chỗ ngực đang từ từ mọc ra một cái móng vuốt, một cái màu vàng óng hổ trảo.

Trên móng vuốt linh lực chớp động, xem ra không gì không phá!

Tại cái móng vuốt này toàn bộ mọc ra về sau, màu vàng kim quang mang từ từ thu lại. Cái kia ngứa trình độ cũng đang chậm rãi giảm xuống, thẳng đến sau cùng khôi phục bình thường.

"Trước trước trước trước. . . Bối phận, ta ta lồng ngực của ta làm sao làm sao thêm một cái tay?"

Tại quang mang biến mất về sau, Hổ Thành nhìn đến bộ ngực mình chỗ thêm ra tới một cái hổ trảo, một cái màu vàng óng hổ trảo về sau, cảm giác được thiên đều sắp sụp đổ xuống.

Cái này tại ở ngực thêm ra tới một cái hổ trảo, thấy thế nào làm sao khác loại, thấy thế nào làm sao không cân đối!

"Hắc hắc. . . Tiểu tử ngốc, ngươi kế thừa thế nhưng là Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ, có năm trảo không phải rất bình thường?" Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng rất là hài lòng nhìn lấy Hổ Thành hiện tại bộ dáng.

Hổ Thành thể nội huyết mạch bên trong đã có một tia Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ huyết mạch, theo thời gian trôi qua, cảnh giới tăng lên. Đem sẽ từ từ tiến hóa thành vì Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ hoàn toàn huyết mạch.

Đồng thời thân thể của hắn cũng sẽ từ từ hướng lấy Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ thuế biến, mỗi tiến hóa một lần thân thể của hắn đem về tiếp cận Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ thân thể.

Thẳng đến sau cùng biến thành chân chính Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ!

"Cái này năm trảo ngươi muốn là khống chế được tốt, nó có thể xuất hiện tại thân thể ngươi tùy ý một chỗ." Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng nhìn lấy bây giờ còn có chút non nớt con thứ năm trảo nói ra!

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ con thứ năm trảo phi thường đặc thù, nó có thể ẩn tàng trong thân thể bất kỳ chỗ nào. Cũng có thể ra hiện trong thân thể bất kỳ chỗ nào. Mà lại con thứ năm trảo có thể tiến hành đơn độc tu luyện, về sau uy lực của nó có thể so sánh tứ chi lợi hại hơn nhiều.

Hổ Thành khống chế con thứ năm trảo chậm rãi sống bắt đầu chuyển động, mới đầu có chút vụng về, bất quá chỉ là mấy hơi sau đó, liền quen thuộc rất nhiều.

"Thật là cao cấp, tốt ngưu bức đuổi chân!" Hổ Thành trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

Chắc hẳn chính mình sau khi rời khỏi đây, tại tộc trưởng trước mặt thi triển thứ năm trảo, tuyệt đối có thể thu hoạch hắn khích lệ.

"Đúng rồi tiền bối, cái này thứ năm trảo muốn làm sao thu hồi đi a?" Hổ Thành đang quen thuộc sau khi, muốn đem cái này thứ năm trảo thu vào thể nội, cũng không biết muốn làm thế nào.

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng nhìn Hổ Thành thế mà nhanh như vậy liền có thể thích ứng năm trảo, cũng là vui mừng nở nụ cười, đồng thời đơn giản rõ ràng nói: "Dùng tâm của ngươi đi thu hồi!"

Dụng tâm thu hồi?

Hổ Thành lập tức nhắm hai mắt lại, ở trong lòng lẩm bẩm đem con thứ năm là trảo thu nhập thể nội. Ngay sau đó thứ năm trảo quang mang lóe lên, biến mất ở trước ngực!

Cái này Hổ Thành như là tìm được đồ chơi đồng dạng, không ngừng đem thứ năm trảo theo thể nội phóng xuất thu hồi đi, chơi đến quên cả trời đất.

"Chơi vui không?" Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng tại Hổ Thành chơi trong chốc lát về sau, lên tiếng cười hỏi.

Hổ Thành một bên chơi lấy một bên trả lời: "Hắc hắc. . . Chơi vui, chơi thật vui!"

Hổ Thành chơi trong chốc lát về sau, đem thứ năm trảo thu vào trong thân thể. Đồng thời đi tới Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng trước mặt, nghe một chút lão nhân gia người còn có hay không hắn sắp xếp của hắn.

"Tiểu tử, sau này trở về ngươi đến siêng năng tu luyện, sớm ngày tiến hóa thành vì Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ. Chỉ cần ngươi trở thành Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ, như vậy về sau ngươi đời sau đều là Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ nhất tộc!

Ta Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ nhất tộc, liền muốn tại trong tay của ngươi phát dương quang đại!" Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng ngữ trọng tâm trường đối với Hổ Thành bàn giao nói!

Hổ Thành một bên nghe một bên gật đầu, hắn biểu thị chính mình nhất định sẽ càng thêm khắc khổ tu luyện. Theo mà trở thành Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ, dẫn theo toàn bộ Hổ tộc đi về phía huy hoàng.

Sau cùng, Hổ Thành còn muốn Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng đề một vấn đề: "Tiền bối, ta có một chuyện muốn hỏi!"

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng: "A. . . Sự tình gì?"

"Cái này Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ có phải hay không Ngũ Trảo Kim Long cùng ta Hổ tộc kết hợp sau giống loài?" Hổ Thành gương mặt bát quái.

Vừa mới tại tiếp thu khảo nghiệm thời điểm, hắn nhưng là nghe được chỉ cần mình dung hợp Ngũ Trảo Kim Long huyết mạch, liền có thể trở thành Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ.

Bởi vậy Hổ Thành phỏng đoán, Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ có phải hay không theo Long tộc Long tộc chế tạo ra.

"Đánh rắm!" Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng mắt hổ trừng một cái, cũng nổi giận nói: "Ngũ Trảo Kim Long đích thật là vạn yêu vạn tinh chi hoàng không giả, nhưng là hắn còn chưa xứng chế tạo ra ta Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ tới."

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng cũng giới thiệu bọn hắn Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ lai lịch.

Tại thiên địa chưa mở thời điểm, một vò Hồng Mông Tử Khí bên trong đản sinh ra một vị Yêu Tổ. Vị yêu chủ này chính là Ngũ Trảo Kim Long Tổ Long.

Sau đó tại cái này đoàn Hồng Mông Tử Khí bên trong, lại đồng thời đã đản sinh ra hai vị Yêu Tổ, chính là Phượng Hoàng thuỷ tổ cùng Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ thuỷ tổ.

Cái này tam yêu chi tộc đều là theo Hồng Mông Tử Khí bên trong đản sinh ra, thuộc về cùng một cái đồng giá. Chỉ bất quá Ngũ Trảo Kim Long so Phượng Hoàng cùng Hổ tộc trước một bước sinh ra, ăn ưu tiên phương diện tiền lãi. Cho nên Ngũ Trảo Kim Long là Vạn Yêu chi chủ.

Muốn là bọn hắn Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ thuỷ tổ so Ngũ Trảo Kim Long trước một bước sinh ra, như vậy bọn hắn Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ cũng là Vạn Yêu chi chủ.

Hổ Thành tại hiểu rõ một ít chuyện về sau, liền dự định rời đi bí cảnh, đem cái tin tức tốt này nói cho tộc trưởng. Sau đó liền hướng Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng cáo từ: "Cái kia tiền bối. . . Vãn bối đi!"

Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng nhẹ gật đầu: "Lão phu nhiệm vụ cũng hoàn thành, nếu có duyên, chúng ta lại gặp nhau!" Nói xong liền biến mất trong đại điện.

Nhiệm vụ của hắn cũng là để cho mình Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ huyết mạch kéo dài tiếp, hiện tại cái này nhiệm vụ đã hoàn thành.

Bất quá, tại Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng biến mất trong nháy mắt, lại lẩm bẩm một câu: "Không. . . Tốt nhất là vĩnh không gặp gỡ, nếu không, ta Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ nhất tộc liền phải biến mất!"

Hổ Thành nhìn lấy Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng biến mất địa phương ngây ngẩn cả người, hắn vạn lần không ngờ Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hoàng sẽ rời đi.

Hắn còn muốn hỏi một chút đại điện bên trong những thứ này Hổ tộc pho tượng, chính mình có thể hay không mang đi mấy cái. Nhưng hắn còn chưa kịp hỏi ra, nhân gia liền chạy!

Bất quá tại kịp phản ứng về sau Hổ Thành, cũng không có như vậy chết tấm. Nhân gia đều đi, như vậy những thứ này Hổ tộc pho tượng chính là vô chủ chi vật.

Nếu là vô chủ chi vật, đó không phải là thuộc về mình mà!

Hổ Thành đem đại điện chung quanh sở hữu Hổ tộc pho tượng thu sạch tiến vào trữ vật trang bị bên trong, sau đó thối lui ra khỏi bí cảnh.

Hổ Thành tại theo Thiên Ba hồ sau khi lên bờ, lập tức đi ngay tìm kiếm Tiểu Bạch. Bất quá, tại cửa tiệm chỗ đụng phải một mặt hưng phấn theo trong cửa hàng đi ra Hổ Mãnh..