Chương 1939: Á Phượng Hoàng huyết mạch

Chương 1939: Á Phượng Hoàng huyết mạch

"Hổ Mãnh gia gia! ! !" Hổ Thành kích động đối với Hổ Mãnh kêu lên.

Hổ nhìn qua Hổ Thành cái kia kích động bộ dáng, liền biết đối phương khẳng định tại bí cảnh bên trong, đạt được cái gì tốt đồ vật."Ha ha. . . Nhìn tiểu tử ngươi bộ dáng này, có phải hay không tại bí cảnh bên trong đạt được chỗ tốt rồi?"

Hổ Thành kích động nhẹ gật đầu, trong miệng phát ra " ân ân ân " thanh âm.

"Hổ Thành a, nói một chút, ngươi ở bên trong đạt được cái gì tốt đồ vật!" Hổ Mãnh nhìn Hổ Thành kích động như vậy, khẳng định là tại bí cảnh bên trong đạt được khó lường đồ vật.

"Hổ Mãnh gia gia, ta được đến một cái truyền thừa, cả một cái Hổ tộc truyền thừa!" Hổ Thành kích động hoa chân múa tay.

Tại hắn dung hợp truyền thừa yêu đan thời điểm, không chỉ có Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ truyền thừa, còn có 108 loại cái khác Hổ tộc ký ức truyền thừa tại trong thần hồn của hắn xuất hiện.

Tuy nhiên hắn hiện tại không có thể tùy ý điều động cái này 108 loại Hổ tộc ký ức truyền thừa, bất quá theo cảnh giới của hắn tăng lên cùng thần hồn của hắn tăng lên, những ký ức này truyền thừa đem sẽ từ từ giải khai.

Đến lúc đó, hắn liền có thể đem cái này 108 loại Hổ tộc ký ức truyền thừa, tìm tới mỗi người đối ứng Hổ tộc để bọn hắn truyền thừa tiếp.

Những truyền thừa khác trên cơ bản đều là liên quan tới như thế nào chiết xuất huyết mạch, tu luyện cùng công pháp loại hình trí nhớ, chỉ có đối ứng Hổ tộc mới có thể tốt nhất kích phát ra hiệu quả.

Cái này 108 loại Hổ tộc, đối ứng chính là cung điện kia chung quanh dựng nên 108 cái Hổ tộc pho tượng.

"A. . . Một cái Hổ tộc truyền thừa, truyền thừa. . . Ngươi nói cái gì?" Vừa mới bắt đầu Hổ Mãnh còn có một chút hững hờ, làm hắn kịp phản ứng về sau, trừng lớn hắn mắt hổ, một bộ khó có thể tin.

"Hổ Mãnh gia gia, ta được đến Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ truyền thừa." Hổ Mãnh đem chính mình như thế nào truyền thừa Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ sự tình đơn giản giới thiệu một chút. Đồng thời, còn dương dương đắc ý lộ ra hắn con thứ năm trảo.

Hổ Mãnh đang tiêu hóa một hồi lâu, sau đó nhìn chằm chằm Hổ Thành ở ngực một con kia lộ ra còn có một số non nớt Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ, rất là rung động nói: "Tốt ngưu bức a, nếu như tại khó hoà giải trong chiến đấu, đột nhiên tới một cái đánh bất ngờ, cái này ai có thể chịu nổi a!"

Hoàn toàn chính xác!

Nếu như song phương chiến đấu đến khó phân thắng bại thậm chí có thể là hơi chiếm hạ phong tình huống dưới, đột nhiên xuất hiện con thứ năm trảo, tuyệt đối có thể cải biến chiến quả.

Tới cũng là một cái đánh bất ngờ không dễ, tới cũng là một cái không tưởng được. Mà lại cái này thứ năm trảo là có thể tại bất cứ lúc nào bất kỳ địa phương nào xuất hiện, cái này sẽ phải thân mệnh.

"Hổ Mãnh gia gia, tại Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ trong truyền thừa, thế nhưng là có 108 Chủng Ngã Hổ tộc công pháp và cải thiện huyết mạch tiến hóa huyết mạch truyền thừa."

Đồng thời đem trao giải bên trong chung quanh cái kia 108 tòa Hổ tộc pho tượng sự tình, kỹ càng giới thiệu một phen.

"Đi. . . Chúng ta cái này nói cho tộc trưởng đi!" Hổ Mãnh cảm thấy vấn đề này biến đến thật là tốt đẹp lớn, lớn đến đã vượt ra khỏi mình có thể làm chủ cấp độ.

Sau đó liền lôi kéo Hổ Thành hướng về trong cửa hàng đi đến, đem cái này thiên đại hảo sự nói cho tộc trưởng của bọn họ.

Tiểu Bạch tại biết tình huống này, lập tức liền làm ra an bài.

Hắn để Hổ tộc lãnh địa khuếch trương lớn gấp mười lần, đem cái kia 108 loại Hổ tộc pho tượng đặt ở lãnh địa các ngõ ngách.

Nếu như cùng những thứ này pho tượng dáng dấp giống nhau, hoặc là rất là tương cận Hổ tộc, đều đem đến pho tượng chung quanh ở lại.

Đợi đến Hổ Thành có thể tùy ý rút ra cái này một bộ phận trí nhớ, sau đó khiến cái này Hổ tộc bắt đầu tăng lên huyết mạch nồng độ, hướng về Hổ tộc pho tượng bộ dáng tiến hóa!

Đồng thời, Hổ Mãnh đem chính mình vừa mới đạt được trước đi tu tiên giới du lịch danh ngạch nhường cho Hổ Thành.

Vừa mới Hổ Mãnh cũng là bởi vì đạt được Tiểu Bạch mời, đi cùng Tu Tiên giới du lịch một phen. Hiện tại Hổ Thành vì Hổ tộc đạt được lớn như vậy chuyện tốt, cái này đi tu tiên giới du lịch danh ngạch coi như cho phần thuởng của hắn.

Vào hôm nay theo đăng tiên bí cảnh bên trong đạt được truyền thừa không vẻn vẹn chỉ có Hổ Thành một người, Liệt Diễm Loan Điểu nàng cũng theo đăng tiên bí cảnh bên trong đạt được truyền thừa.

Có điều hắn lấy được truyền thừa muốn so Hổ Thành hơi kém một bậc, nhưng là cũng là một loại ngưu bức đại phát truyền thừa.

"Ha ha. . . Lão nương đạt được á Phượng Hoàng truyền thừa!" Liệt Diễm Loan Điểu hai tay chống nạnh, ha ha cười như điên lên, cái kia bộ ngực đầy đặn phía trên xuống không ngừng run run.

Liệt Diễm Loan Điểu cũng cùng Hổ Thành một dạng, đi tới trong cửa hàng tìm kiếm Hồng Vân, nói cho nàng cái tin tức tốt này.

"Lão tổ, Hồng Yên đạt được á Phượng Hoàng truyền thừa!" Liệt Diễm Loan Điểu đi vào Hồng Vân bên cạnh, hưng phấn nói.

Hồng Yên chính là Liệt Diễm Loan Điểu tên, là nàng trở thành Linh thú về sau, cho mình một lần nữa lấy cái tên.

"Cái này Phượng Hoàng cũng là Phượng Hoàng, cái gì là á Phượng Hoàng?" Hồng Vân có chút choáng váng, Phượng Hoàng nàng biết, có thể cái gì là á Phượng Hoàng?

"Lão tổ, á Phượng Hoàng là huyết mạch không phải như vậy thuần chính Phượng Hoàng!" Hồng Yên vội vàng giải thích nói.

Á Phượng Hoàng cũng là Phượng Hoàng một loại, này huyết mạch bên trong có một phần là Phượng Hoàng huyết mạch. Á Phượng Hoàng vô luận bộ dáng vẫn là gọi âm thanh, thậm chí ngay cả uy áp cùng khí tức trên thân cùng Phượng Hoàng không kém là bao nhiêu.

Chỉ bất quá, tại huyết mạch phía trên vẫn kém hơn một chút. Nếu như á phượng huyết mạch không thể làm ra đột phá trở thành Phượng Hoàng huyết mạch, như vậy bọn hắn sẽ vĩnh viễn dừng ở Tiên Thú đẳng cấp phía trên, không thể trở thành Phượng Hoàng như thế Thánh Thú.

Hồng Vân ngay tại hiểu qua về sau, đối bọn hắn phi cầm Linh thú nhất tộc tương lai, tràn đầy lòng tin.

Đồng thời Hồng Vân cũng là hướng về phía Hồng Yên tràn đầy hi vọng: "Tuy nhiên ngươi chỉ là kế thừa á Phượng Hoàng huyết mạch, chỉ cần ngươi có thể được đến chiết xuất huyết mạch đồ vật. Đem huyết mạch chiết xuất mấy lần, ngươi liền có thể đem biến thành chân chính Phượng Hoàng huyết mạch."

Hồng Vân nói đến đây, lập tức nhớ tới cái kia sự tình gì, tiếp tục nói: "Đúng rồi, ngươi chờ một chút!"

Nói xong, liền biến mất ở nguyên địa.

Một lát sau, Hồng Vân xuất hiện lần nữa. Trong tay của hắn đã nhiều hơn một cái Ngô Đồng Thụ nhánh cây.

Hồng Vân đem căn này Ngô Đồng Thụ nhánh cây đưa tới Hồng Yên phía trước: "Đây là Ngô Đồng Linh Thụ nhánh cây, ngươi đem gieo xuống. Mỗi ngày lấy linh thủy tưới tiêu là đủ.

Chỉ cần cái này Ngô Đồng Linh Thụ lớn lên, ngươi liền có thể tại Ngô Đồng Linh Thụ phía trên niết bàn.

Chỉ cần ngươi có thể niết bàn thành công, coi như không cần chiết xuất huyết mạch đồ vật, cũng nhất định có thể trở thành chân chính Phượng Hoàng."

Á Phượng Hoàng muốn trở thành Phượng Hoàng, biện pháp duy nhất cũng là đi qua không ngừng niết bàn, đem trong cơ thể mình á Phượng Hoàng huyết mạch biến thành chân chính Phượng Hoàng huyết mạch.

Huyết mạch chiết xuất đồ vật đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu, đặc biệt là chiết xuất cao cấp như vậy huyết mạch, cái kia càng là vạn người không được một.

Thế nhưng là Ngô Đồng Linh Thụ Hồng Vân hiện tại liền có thể cung cấp, Ngô Đồng Thụ nhánh cây muốn muốn biến thành Ngô Đồng Linh Thụ đoán chừng cũng là nhanh vô cùng, chỉ cần mỗi ngày tưới tiêu linh thủy, như vậy nó rất nhanh liền trưởng thành Ngô Đồng Thụ.

Mà lại, Hồng Yên muốn hoàn toàn đem huyết mạch của mình biến thành á Phượng Hoàng huyết mạch, còn cần nhất đoạn thời gian dài dằng dặc.

Trong đoạn thời gian này, đã đầy đủ để Ngô Đồng Linh Thụ nhánh cây trưởng thành Ngô Đồng Linh Thụ.

"Đa tạ lão tổ!" Hồng Yên một mặt hưng phấn nhận lấy Hồng Vân đưa cho hắn Ngô Đồng Linh Thụ nhánh cây..